Mulai sekarang,
Dan Oh sahaja wanita untuk saya.
- Tidak, Kyung!
- Kyung, awak sangat hebat!
- Dan Oh, jauhkan diri daripada dia!
- Baiklah!
- Dan Oh!
- Biar betul?
Tolonglah, Dan Oh.
- Baiklah!
- Ya!
- Hei, Dan Oh!
- Baiklah!
- Awak serius?
- Cantiknya!
- Dekat sedikit.
- Mustahil.
- Hebatnya.
- Tidak masuk akal.
Apa dia?
Dan Oh, saya akan terima...
cinta awak yang ikhlas itu.
Jika ini adalah satu gurauan,
- awak perlu hentikannya.
- Saya tidak bergurau.
Saya akan cuba untuk sukakan awak...
mulai sekarang.
- Awak sangat hebat!
- Oh Tuhan.
- Hebatnya.
- Oh tuhan.
- Oh Tuhan
- Tolonglah, Dan Oh.
Ini tidak masuk akal.
Lepaskan saya.
Awak memandang saya,
tapi kenapa terasa seperti
awak bercakap dengan orang lain?
Awak.
Jangan berani permainkan
perasaan orang lain.
"Permainkan"?
Bukan itu apa yang
awak lakukan kepada saya?
Dulu awak selalu menangis
kerana saya dan sekarang...
Bagaimana saya tidak kecil hati
dengan apa yang awak katakan tadi?
Itu bukan saya. Itu apa
yang penulis mahukan.
- Apa?
- Saya tidak pernah sukakan awak.
Cakap sekali lagi.
Ulang semula
apa yang awak cakap tadi.
Kyung,
saya...
tidak pernah sukakan awak.
Kesakitan itu akan
jadi semakin teruk...
jika awak menganggu babak
cerita untuk cari jawapan awak.
Halang Dan Oh.
Haru!
Babaknya sudah bertukar.
Apabila cerita itu bermula, semuanya
perlu kembali semula kepada asal.
Tapi, kenapa Nam Ju dan Ju Da tiada?
Kenapa?
Saya pasti ada sesuatu yang berlaku
di antara Do Hwa dan Ju Da.
Sebab itu cerita itu bertukar,
dan Kyung dan juga
saya menjadi watak utama.
Awak dan saya
telah ubah cerita ini!
Halang Dan Oh.
Itu sebab kenapa awak wujud.
- Babak sudah bertukar.
- Tidak lama lagi...
Tidak.
Ju Da.
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Apa dia?
Saya sukakan awak.
Saya juga begitu.
Kita adalah kawan.
"Kawan"?
Itu apa yang penulis mahukan.
Tapi saya pilih...
untuk sukakan awak.
Ini tidak boleh berlaku.
Kenapa?
Saya tidak tahu.
Saya rasa ini tidak boleh berlaku.
Fikir betul-betul...
tentang perasaan awak.
Tentang perasaan saya?
Ju Da.
Tolong ingat...
saat ini.
(Yeo Ju Da)
Ju Da.
- Nam Ju.
- Awak lambat.
Saya baru sahaja hendak pergi.
Tidak perlu.
Parti sudah tamat.
Nam Ju!
Ju Da!
Awak tidak apa-apa?
Apa yang telah berlaku?
Apa dia?
- Apa yang berlaku?
- Apa dia?
- Nam Ju! - Apa?
- Awak tidak apa-apa?
- Ya!
Itu satu kesilapan.
Sebenarnya...
Biar saya iringi awak.
- Ikut sini.
- Jumpa lagi. Saya minta maaf.
Nam Ju.
Kenapa awak tidak tunjuk...
betapa biadapnya awak
di hadapan semua orang?
Ibu.
Jika ayah awak ada di sini,
mesti dia sangat marah!
Awak fikir ini adalah satu gurauan?
Sampai bila...
saya perlu hadapi
semua ini seorang diri?
Awak cuma takut dihalau.
- Apa?
- Jangan gunakan...
parti hari lahir anak
awak demi nama baik awak.
- Berani awak?
- Saya sudah bosan...
dengan segala-galanya.
Awak...
Semuanya telah berubah, bukan?
Betul, bukan?
(Nam Ju.)
(Menampar)
Hentikan Dan Oh.
Itu sebab kenapa awak wujud.
(Cinta awak kepada
saya tidak penting!)
Pulangkan buku yang awak pinjam...
dalam keadaan baik adalah
etika asas betul?
Rasanya awak rasa
terkejut semasa baca komik ini.
Tapi, saya juga rasa terkejut.
Ini komik romantik yang klise,
tapi saya sudah
tidak boleh jangkakan penamatnya.
Seperti yang awak cakap,
kesakitan akan semakin teruk
setiap kali cerita itu berubah.
Saya sudah beritahu awak.
Jadi, kenapa awak
tahan sakit dan bantu dia?
Kerana Dan Oh tahu nama saya...
sedangkan saya sendiri tidak tahu.
Saya kerap nampak bunga yang saya
tidak pernah nampak sebelum ini.
Yang peliknya,
semuanya muncul
apabila dia berada di situ.
Apa yang lebih pelik adalah,
saya seperti sudah terbiasa...
melihat dia dan bunga-bunga itu.
Saya pasti dia akan beritahu saya
kenapa saya rasa begitu...
dan di mana saya bermula.
Dia tidak akan dapat
beritahu awak apa-apa.
Da hanya watak tambahan
yang sudah kesuntukan masa.
Penulis itu yang cipta dunia ini.
Dan awak berdua cuma
salah satu daripada watak tambahan.
Tiada jawapan mahupun makna.
Penulis akan buang...
mana-mana watak tambahan
yang akan ganggu cerita itu.
Jadi...
- adakah Dan Oh...
- Dia ada nama dan watak.
Dia berbeza daripada awak.
Ada peringkat berbeza
untuk watak tambahan.
Hanya awak sahaja...
yang akan hilang.
- Haru.
- Cantiknya.
Dan Oh!
Tahniah. Kyung sangat hebat.
Adakah cinta awak akhirnya jadi
kenyataan selepas 10 tahun?
Awak berdua benar-benar
akan berkahwin?
Dia ada cakap awak
satu-satunya gadis untuk dia?
Beritahu kami
bagaimana awak goda dia.
"Goda"?
Hubungan mereka berjaya
kerana keikhlasan Dan Oh.
Sama seperti perasaan saya
terhadap Nam Ju.
- Awak bertuah.
- Awak sangat hebat.
- Beritahu kami.
- Bagaimana awak lakukannya?
Dia ada nama dan watak.
- Awak berdua bercium?
- Benarkah?
- Dia berbeza daripada awak.
- Adakah dia luahkan perasaannya?
Ada peringkat berbeza
untuk watak tambahan.
- Di mana awak cium?
- Beritahu kami.
Awak seorang sahaja...
yang akan hilang.
- Oh Tuhan!
- Serius?
- Awak sudah cium?
- Mereka bercium?
Hei, Haru!
- Haru.
- Dan Oh!
Saya tidak sangka ada lelaki
kacak di sekolah kita.
Siapa dia?
Awak membuat hati saya berdebar
apabila awak pandang saya begitu.
Saya ingatkan Nam Ju sahaja
cinta awak.
Slot bagi cinta kedua saya
masih terbuka.
Hei, tengok berapa banyak
tanda suka yang saya dapat!
- Saya akan uruskannya.
- Tapi kek ini sudah musnah.
- Mulai daripada sekarang,
- Video awak sangat popular.
- Tidak mungkin.
- Dan Oh sahaja wanita untuk saya.
Dan Oh, tengok ini.
Kata-kata dan tindakannya
sama seperti gaya Nam Ju.
Tengoklah dia peluk dia!
Oh Tuhan. Saya tidak sangka
awak berdua sangat rapat.
Kyung sangat berani.
Satu sekolah sangat terkejut.
Semua pelajar
di kelas saya tanya saya...
jika Kyung benar-benar sukakan awak.
Lelaki sahaja yang
faham perasaan lelaki lain.
Pada pendapat saya,
semuanya sudah selesai.
- Tengok? Lihat mata dia.
- Tapi...
bukankah ini terlalu mengejut?
Maksud saya, saya gembira Dan Oh
tidak bertepuk sebelah tangan lagi.
Sebelum ini, dia ada
hubungan dengan perempuan lain.
Adakah sesuatu telah berlaku
di antara awak berdua?
- Ada sesuatu telah berlaku!
- Oh Tuhan!
Kali ini kita berjaya lakukannya.
Ju Da.
Nam Ju.
- Nam Ju.
- Hai, Nam Ju.
Tidak mungkin. Kami berdua
ada gelang sepadan.
- Jangan menipu.
- Kenapa dengan awak?
Saya serius. Saya ada satu di rumah.
- Di mana awak beli ?
- Awak tidak tahu apa-apa.
Di mana saya beli?
Kenapa awak tanya?
Awak tidak mahu
bercakap dengan Ju Da?
Kenapa saya rasa bersalah
kepada mereka berdua?
Awak juga telah diganggu semua orang
hari ini disebabkan saya.
Hei, itu bukan salah awak.
Saya tukarkannya kerana saya
yang mahu.
Saya rasa lebih lega selepas saya
luahkan perasaan, tapi...
Apa pun, di mana Haru?
Saya tidak tahu. Sejak pagi tadi dia
nampak agak pelik.
Adakah kisah yang bertukar ini
terlalu mengejutkan untuk dia?
- Beritahu saja kami.
- Apa yang berlaku?
- Semua orang, saya tidak tahu.
- Awak beritahu kami.
- Dan Oh.
- Pergi. Berhenti.
- Hei, pergi. Berambus!
- Hei, hentikannya. Cukup.
- Apa yang berlaku?
- Kita ada masalah!
- Apa dia?
Kita tidak ada penjaga gol.
- Saya boleh lakukannya.
- Biar saya lakukannya. Saya.
Apa kata jika dia?
- Siapa dia?
- Saya tidak tahu.
- Adakah dia dari kelas kita?
- Hei, awak!
- Terkejut saya.
- Awak mahu bermain bola sepak?
- Oh Tuhan.
- Nampaknya, dia tidak dengar kita.
- Dia tidak dengar kita.
- Jangan cuba.
- Saya akan pergi panggil dia.
- Kyung.
- Awak kenal dia?
- Hei.
- Ajak dia sertai kita.
- Mari.
Mereka ajak awak
bermain bola bersama kami.
Awak tiada kawan?
- Ada.
- Begitu. Benarkah?
Jadi, kenapa awak
sentiasa berseorangan?
Awak juga tidak bersama
dengan A3 sepanjang masa.
Saya tidak terlalu
rapat dengan mereka.
Saya rapat dengan orang lain.
Tunang saya.
Awak kenal dia juga, bukan?
- Ya. Dan Oh.
- Begitu. Awak kenal?
Betul juga. Seluruh sekolah
tahu dia sukakan saya.
Awak mahu tahu satu rahsia?
Saya tidak serius dengan dia.
Awak serius?
Dia sanggup mati untuk saya
jika saya layan dia baik sedikit.
Tapi siapa awak sebenarnya?
Awak tidak akan tahu
walaupun jika saya ceritakan.
Baiklah.
Begitu?
Dan Oh!
Awak pandai menipu.
Berani awak membuat drama
semasa parti hari lahir Nam Ju?
Awak sudah hilang akal?
Nampaknya, lakonan sakit
awak berkesan untuk dia.
Apa awak buat? Apa ini?
- Ke mana awak mahu pergi? Hei.
- Halang dia.
Teruknya, Dan Oh.
Awak patut terus sukakan dia.
Watak itu paling sesuai dengan awak.
Watak itu sesuai dengan saya?
- Ya.
- Awak tidak malu langsung?
Awak merayu untuk
dapatkan cinta dia.
Apa?
- Tengok dia.
- Dia berpura-pura sakit.
Hei, Dan Oh.
Dan Oh, tidak guna...
- Apa awak buat?
- Siapa awak?
Awak tidak apa-apa?
Ke tepi. Dan Oh, mari ikut
saya ke pejabat jururawat.
- Kyung.
Oh, tidak.
- Apa masalah awak?
- Tidak, saya akan bawa dia.
Mari kita berhenti sebentar.
Awak pasti awak tidak apa-apa?
Saya rasa awak sudah demam.
Tidak. Saya...
Saya tidak akan apa-apa selepas
hirup udara segar.
Saya janji.
Saya juga ada dalam ini.
Boleh saya simpan ini?
Awak berpura-pura tidak
mengenali saya pagi tadi.
Apa tadi itu?
Awak buat jantung
saya berdebar-debar.
Ada sesuatu
yang saya perlu fikirkan.
Saya faham. Pertukaran babak
di pentas jarang berlaku.
Saya faham mesti
awak sedang keliru sekarang.
Tapi saya tetap mahu menukar
saat-saat...
mengikut kata hati saya.
Apa dia? Kenapa awak senyum?
Betul cakap awak.
Saya akan ikut kata hati saya juga.
Saya akan teruskan...
tanpa mengira keburukan yang
bakal dihadapi.
Betul, bukan?
Percayakan saya dan ikut saya
seperti yang awak buat selama ini.
Faham?
Hei, tunggu.
("Bunga")
Bagaimana dengan Dan Oh? Kenapa
awak datang ke sini bersendirian?
Rasanya awak ketakutan.
Awak cakap saya akan hilang.
Sudah tentu saya rasa takut.
Betul. Alangkah baiknya kalau
awak dengar cakap saya.
Pasti tangan awak tidak akan sakit.
Dan cerita juga tidak akan bertukar.
Watak tambahan dalam komik romantik
tidaklah teruk sangat.
Ada banyak benda yang boleh
dilihat juga.
Apa pun, baguslah begitu.
Awak tidak akan ikut
rancangan Dan Oh, bukan?
Itu bukan sesuatu yang saya
boleh halang.
Saya tidak boleh jauhkan diri...
daripada dia.
Saya akan berada di sisi Dan Oh.
Apa?
Saya juga mahu takdir yang berbeza
untuk watak saya.
- Awak...
- Saya tidak mahu jadi watak...
yang akan akan hilang
menurut kemahuan penulis.
Saya buat keputusan untuk jadi
seseorang yang boleh ubah...
takdir seseorang.
Jika tiada jawapan bagaimana
saya boleh berada dalam dunia ini,
saya akan...
cipta jawapan saya sendiri...
bersama dengan Dan Oh.
(Jika tiada jawapan bagaimana
saya boleh berada dalam dunia ini,)
(Saya akan cipta
jawapan saya sendiri.)
- Saya sudah pulang.
- Dan Oh.
Mari sini.
Apa? Apa dia?
Awak terlupa untuk
beritahu saya sesuatu.
Saya terlupa?
Tidak mungkin. Saya bukan pelupa.
Baek Kyung. Teruskan.
Ceritalah kepada saya.
Saya tidak tahu. Saya sangat penat.
Oh Tuhan, awak sangat pemalu.
Mulai daripada sekarang,
- Dan Oh sahaja wanita untuk saya.
- Saya tidak boleh lihat ini.
(Dia tidak layak untuk Baek Kyung.)
"Dia tidak layak untuk Baek Kyung."
"Sudah lama Eun Dan Oh
terkejar-kejarkannya."
"Dia seperti seorang pengintip."
Oh Tuhan, komen-komen
ini sangat menjengkelkan!
Cerita itu sudah bertukar,
tapi cerita saya, cinta saya selama
10 tahun, masih tidak berubah?
"Baek Kyung boleh jumpa yang
lebih cantik daripada dia."
"Eun Dan Oh terlalu
bagus untuk dia."
Oh Tuhan.
Oh Tuhan. Kenapa dengan benda ini?
Sudah rosak. Pasti sudah rosak.
Bisingnya. Senyaplah.
Keluar tanpa
ucapkan selamat tinggal?
Ini saya.
Saya mahu maklumat
tentang seorang pelajar.
Nam Ju.
Kenapa? Awak mahu cakap sesuatu?
Awak tahu, semasa hari lahir awak...
Oh, sebelum awak teruskan,
saya mahu beritahu awak sesuatu.
Awak boleh berhenti menjadi
orang suruhan saya.
Saya sudah bosan.
Hei, awak kena diam hari ini.
Cuba fahami saya.
Hai.
(Bacaan jantung: 123,
Bacaan Jantung Normal: 65)
Saya minta maaf.
Saya buat awak terkejut?
Ya. Tidak. Ini...
Saya rasa benda ini
sudah rosak. Sudah rosak.
Ya, sudah rosak.
Awak pasti awak tidak apa-apa?
Ya, sudah tentu. Saya tidak apa-apa.
Mari.
Oh Tuhan.
Dan Oh, pasti awak yang sudah rosak.
Awak tidak apa-apa?
Hei, Do Hwa.
Saya harap saya tidak sedar
diri seperti awak.
Jadi saya tidak perlu
berada dalam kesakitan sekarang ini.
Do Hwa.
- Awak mahu pergi jumpa Ju Da?
- Tidak.
Awak tidak perlu berhati-hati
dengan saya lagi.
- Apa?
- Jadikan dia orang suruhan awak.
Saya sudah tidak perlukan dia lagi.
Hei.
Dia bukan objek.
Kenapa awak melebih-lebih?
Awak cakap dia cuma kawan awak.
Saya tidak tahan mendengar
cara awak bercakap tentang Ju Da.
- Awak ingat awak siapa...
- Kerana saya sukakan Ju Da!
Saya sudah cakap, jangan melampau.
Awak cakap, dia cuma kawan awak.
Jawab!
Berapa kali saya perlu cakap
yang saya sukakan dia?
Sudah banyak kali saya lepaskan
awak walaupun awak melampau...
hanya kerana awak kawan saya.
Saya bersabar hanya kerana
awak adalah kawan saya.
(Awak mahu pergi jumpa Ju Da?)
(Saya sudah cakap, jangan melampau.)
- Awak sedang fikir tentang Kyung?
- Apa?
- Tidak.
- Awak tidak boleh tipu saya.
Awak seperti sedang fikir
tentang orang yang awak suka.
Saya? Mana ada.
Baiklah, anggap sahaja tidak.
Sae Mi, ini yang berlaku
kepada kawan saya.
Dia asyik terfikirkan
tentang seorang lelaki,
dan jantungnya berdebar setiap
kali dia bersama lelaki itu.
Itu maksudnya
dia sukakan lelaki itu?
Dan kawan awak itu mesti
bernama Eun Dan Oh.
Tidak, bukan!
- Dia datang.
- Haru?
Hei, Kyung, biar saya buat
pengumuman rasmi.
Ini wanita awak, Dan Oh!
- Di sini!
- Lepaskan saya.
Ini buat saya rasa geram.
Dan Oh.
Awak sedang tidur?
Tidak guna. Pergi sahajalah.
Dan Oh.
Kenapa saya sering risaukan awak?
Apa?
Apa? Ini bukan sebuah babak.
Ini tidak masuk akal.
Saya, dengan seseorang seperti dia?
Apa kena dengan dia?
(Episod 12)
Semua, dengar sini.
Mulai hari ini, Lee Do Hwa...
- bukan lagi ahli A3.
- Apa?
- Benarkah?
Saya sedang mencari ahli baru.
- Apa?
- Do Hwa sudah keluar?
Hei, Ban Jang.
Awak mahu menjadi sebahagian?
- Benarkah?
- Tidak mungkin.
Jadi, awak?
Awak?
Ya, adakah awak
mahu menjadi sebahagian?
Hei, Si Langsir.
Ya, awak. Siapakah nama awak?
Adakah awak mahu menjadi
sebahagian daripada A3?
- Dia mesti sudah hilang akal.
- Tidak mungkin.
- Benarkah?
- Apa?
Nam Ju.
Kita perlu berbincang.
Nam Ju! Hei, Nam Ju!
- Marilah.
- Do Hwa sudah tiada, jadi?
Adakah awak dan Do Hwa bergaduh?
Jika itu disebabkan saya,
itu hanyalah salah faham.
- Salah faham apa?
- Do Hwa dan saya...
hanya berkawan.
- Saya...
- Hei.
Adakah awak fikir awak terkenal...
hanya kerana saya berhubung
dengan awak beberapa kali?
- Apa?
- Kenapa awak kisah...
jika Do Hwa dibuang atau tidak?
Adakah awak sukakan dia atau apa?
- Adakah sebab itu?
- Tidak, bukan begitu. Takkan.
Saya...
Hentikannya.
Saya tidak mahu dengar lagi.
Kawan, itu sangat sakit.
Awak boleh berbincang
dengan Nam Ju sekali lagi.
Dia tidak akan ingat, dan dia akan
ulang ayat yang sama berulang kali.
Oh, sama juga
seperti Ju Da, saya fikir.
Tapi apa pun, saya sukakan dia.
Saya rasa lebih baik
selepas beritahu awak itu.
Do Hwa, Apa yang berlaku?
Awak terlalu lambat.
Perasaan saya berubah
beberapa kali dalam sehari.
- Bukankah itu menakutkan?
- Apa?
Disebabkan ini ialah dunia komik.
Terpulang kepada apa
yang penulis mahu,
komik cinta ini boleh berubah secara
tiba-tiba kepada komik mengeri.
Genre komik ini boleh
bertukar begitu sahaja.
Walaupun watak utama boleh
bertukar menjadi watak tambahan...
dalam sekelip mata.
Kenapa? Adakah kerana
awak dibuang daripada A3?
Jangan risau. Itu semua biasa...
Adakah itu sangat sakit?
Awak terlalu lambat.
Apabila satu perkara berubah,
perkara lain juga turut berubah.
Sebab itu ia membuat
saya hilang akal.
Tiada siapa tahu apa akan berubah.
Tapi ada satu yang kekal.
- Apakah itu?
- Perasaan saya terhadap Ju Da.
Oh Tuhan, itu mengagumkan.
Ia sempurna!
Saya akan terus sukakan dia...
walaupun ia dalam bayangan.
Benar! Sehingga penulis pun tidak
boleh mengubah perasaan kita!
- Kenapa dengan dia?
- Betul, bukan?
Apa patut saya lakukan?
- Saya dapat lapan soalan salah.
- Lapan?
Apa?
(Inggeris)
Saya dapat lapan soalan betul.
- Tiada perbezaan.
- Jangan mengarut.
Apa?
Awak hebat dalam ini?
- Apa?
- Dia hebat dalam itu?
- Apakah itu?
Bagaimana patut saya katakan ini?
Sejak saya nampak awak,
saya tahu kita akan rapat.
Kita berdua juga kacak.
Bukankah kita memiliki
banyak persamaan?
Apa? Tapi dia dapat kosong
peratus dalam Inggeris?
- Apa?
- Tidak mungkin.
- Adakah awak dari zaman Joseon?
- Dia menyedarkannya.
Saya tidak tahu lelaki kacak
seperti ini...
- pergi ke sekolah kami.
- "pergi ke sekolah kami."
- Siapakah dia?
- "Siapakah dia?"
Apakah itu?
Bolehkah awak mendengar saya?
Sae Mi pergi dengan sepenuh hati
untuk mana-mana lelaki yang kacak.
Saya yakin dia mempunyai
jantung yang lemah...
- daripada awak.
- Awak betul.
Awak mahu jantung awak
menjadi lemah juga?
- Siapakah dia?
- Ke sini.
Lelaki itu...
yang dikatakan Nam Ju
sebagai pengganti Do Hwa. Haru.
Berhenti.
- Ke sini.
- Lepaskan saya.
Ia luar biasa.
Selama 20 tahun yang lalu di sini,
saya tidak pernah melihat
seorang pelajar seperti itu.
Saya merasakan kesedihan
yang mendalam dalam melodi itu.
Saya tidak tahu lelaki kacak
seperti itu...
Ya, dia menjadi pelajar di sini
untuk masa yang lama.
Hei, apa nama awak?
Oh Tuhan.
Sentuhan itu. Tekstur itu...
Pernahkah awak mempelajari
perkara ini sebelum ini?
Tidak, saya hanya membiarkan
tangan saya memimpin saya.
Sukar dipercayai.
- Saya...
- Ya, dia seorang lelaki kacak.
harap ada lebih ramai lelaki
seperti Haru di sekolah kami.
Dia begitu kacak.
- Apa?
- Nam Ju selamanya akan...
cinta pertama saya.
Tapi bagi pelajar perempuan lain,
mesti ada lelaki yang lebih kacak.
Semua orang, perhatian.
Lihat lukisan Haru.
Bagaimana saya perlu menjelaskannya?
- "Haru"?
- Di dalam daun ini,
ada pukulan, irama,
- dan jiwa.
- Pukul, irama, dan jiwa.
"Tolong saya!"
"Tolong jangan pilih saya!"
Tidakkah ia kelihatan
seperti anggrek liar yang menjerit?
- Ya.
- Benar?
- Yang Il!
- Ya?
Ya?
Adakah awak menikmati diri awak?
Adakah saya menikmati rumpai?
Pukul, irama, dan jiwa.
Apa itu?
(Haru)
Bukankah begitu menarik?
Adakah penulis bercadang
untuk menulis...
atau adakah kita lakukan?
Apa pendapat awak?
Adakah awak panas?
Awak berpeluh dengan banyak.
Saya berpeluh?
Saya tidak berpeluh.
Saya selalu mempunyai ini.
Adakah ia sebahagian
daripada watak awak?
Nampaknya berubah dengan pentas.
Benar? Bagaimana begitu?
Saya tidak tahu
secara terperinci tapi...
- Haru!
- Mempunyai ini.
- Ini juga.
Tidakkah awak dahaga?
Adakah dia cinta barunya?
Bolehkah awak beri saya nombor awak?
Saya tidak mempunyai satu.
Awak tidak mempunyai telefon?
Tidak,
Do Hwa memberi saya beberapa kali.
Tapi apabila pentas berakhir,
ia hilang dengannya.
- "Pentas"?
Ya. Do Hwa memberikannya
kepada saya dua kali.
Kenapa awak perlu memberi
penjelasan kepada mereka?
- Pergi.
- Kenapa?
- Siapa yang memberi awak hak?
- Pergi.
Pergi.
Itu bagus. Apa judulnya?
Itulah yang saya rasa...
untuk awak.
Apa itu?
"Keseronokan Cinta".
Saya suka awak, Ju Da.
- Saya juga. Saya suka awak.
- "Saya juga. Saya suka awak."
- Kita kawan.
- "Kita kawan."
Apa?
Adakah awak lihat kami?
Dia kata kami kawan
untuk kali ketujuh hari ini.
Kali ini,
ia adalah versi romantis...
seperti awak sering lihat
dalam komik romantik.
Tapi Ju Da tidak akan ingat.
Namun, saya tidak boleh
sembunyikan perasaan saya.
Dia sangat cantik.
Dan Oh.
(Tiket Filem VIP)
Helo?
Adakah awak okey?
- Saya lihat cerita.
- Apa ia?
Kenapa Kyung asyik buat begitu?
"Kyung"?
Adakah dia ganggu awak lagi?
Saya lebih suka
bila dia buat begitu.
Tapi sekarang,
dia kata yang dia suka saya.
Itu hebat.
Saya tahu ia sebahagian
dari watak awak,
tapi awak suka dia
selama 10 tahun lalu.
Apa kata awak terima...
- Tidak, ia terlambat untuk itu.
- Betul.
- Awak kata ia terlambat.
Awak buat kesilapan.
- Benar?
- Ya.
Pari-Pari Sotong Kering!
Awak sama ada di kafeteria
atau perpustakaan.
Awak perlu keluar dan nikmati
cahaya matahari.
Kenapa awak di sini?
Bukan awak suruh saya
untuk tidak ganggu awak?
(Dan Oh, tidak apa.
Pergi ke bilik rawatan.)
(Saya rasa awak perlu
persiap diri awak.)
Masa saya terhad.
Ia sangat membosankan.
Saya akui yang saya biadab
kepada awak.
Ini hadiah permohonan maaf saya.
Ia kegemaran ayah saya.
Saya curi ia.
Itali.
- Apa?
- Ia dari Itali.
Ia sangat berkualiti.
Lupakan jika awak tidak suka ia.
Awak tidak boleh ambil ia semula.
Oleh kerana awak beri ia pada saya,
saya akan guna ia dengan baik.
Adakah awak baca
betapa kacau ia jadi?
Ya.
Pentas berubah,
dan orang ingat nama Haru.
Mereka ingat dia?
Ya. Tidakkah awak tahu?
Dia juga ada tanda nama sekarang.
Adakah awak pasti tentang itu?
Lihat, dia tiada di sini.
Itu tidak mungkin.
Dia juga berada di pentas.
Lihat? Saya betul.
Mereka kata perkara baik
berlaku secara pukal.
Cerita berubah, Haru dapat nama,
dan orang lain ingat dia.
Saya tidak mahu dengarnya.
Awak cuba takutkan saya lagi.
Apa pun, saya akan anggap
awak terima permintaan maaf saya.
(Tiket Filem VIP)
Oh Tuhan, ia bermula.
Ia masa untuk Baek Kyung.
Dan Oh.
Hei, Kyung.
Adakah awak ada rancangan
untuk hari ini?
Rancangan?
Tidak. Kenapa?
Ambil ini.
Apa ini?
Ia tiket filem.
Saya tahu apa ia kata di sini.
Saya ajak awak pergi janji temu.
Apa ini?
Awak tidak mahu?
Tidak.
Saya cuma sedikit risau.
Tentang apa?
Sebenarnya,
saya tidak tahu apa yang awak rasa.
Awak kata awak tidak sukakan
saya kerana saya sakit.
Dan saya fikir awak hanya
katakan itu di majlis...
kerana awak mahu
putuskan pertunangan itu.
Jadi kita tidak perlu
pergi menonton wayang?
- Tidak.
- Mulai sekarang,
awak tidak akan...
mahu putuskan pertunangan.
Kyung.
(Tiket Wayang VIP)
Oh Tuhan,
awak buat saya gementar.
Oh Tuhan!
Saya akan pergi kerana ini
sebahagian daripada pentas.
Lebih baik awak jangan lambat.
Oh Tuhan.
Hei, Haru!
"Pentas"?
Awak pulang awal hari ini.
Ia kelihatan hari
awak baik hari ini.
Saya baru pulang dari mesyuarat
dengan Pengerusi Eun.
Kyung, saya dengar awak lakukan
kerja dengan baik kali ini.
Kenapa kita tidak cepatkan urusan
menjadi menantu Pengerusi Eun?
Apa maksud awak?
Nampaknya Kyung telah umumkan...
yang dia akan keluar
dengan Dan Oh...
di majlis hari lahir Nam Ju.
Apa?
Awak patut lakukannya lebih awal.
Kita akan makan malam
di luar malam ini.
Saya sudah ada rancangan.
- Rancangan?
- Dengan Dan Oh.
- Beri dompet saya.
- Baiklah.
- Sayang.
- Ambil ini.
Awak perlu belajar untuk mewah
jika awak seorang lelaki.
Beri saya air.
Baiklah.
Kyung.
Adakah awak maksudkan
apa yang awak kata...
di majlis hari lahir Nam Ju?
Kenapa? Awak rasa tidak selamat
kerana ayah memuji saya?
- Dan saya akan rampas tempat awak?
- Bukan begitu.
Ia kerana saya suka Dan Oh.
Ibu awak tidak akan sukakannya.
Bagaimana jika ayah
dengar kata awak?
Saya harap awak maksudkan
apa yang awak kata.
Dan Oh sangat baik.
Awak siapa mahu masuk campur
urusan saya? Tidak guna.
Saya cuma fikir...
Dan Oh mungkin menjadi...
sebahagian daripada keluarga kami.
Keluarga, konon. Adakah awak...
keluarga saya?
- Sudah tentu.
- Hei.
Berhenti bercakap perkara
tidak masuk akal. Faham?
Tidak guna.
(Saya datang dari mesyuarat
dengan Pengerusi Eun.)
(Kenapa kita tidak cepatkan untuk
menjadi mentua Pengerusi Eun?)
Ini adalah janji temu awak yang
pertama. Awak perlu berdandan.
Mari sini.
Bagi gaun putih ini,
bahagian belakangnya kelihatan.
Dan nampak bahagian
depan untuk yang ini.
Dan yang ini merah jambu.
Apa pendapat awak?
Ini adalah tiga pilihan terbaik.
Biar saya ambil gambar.
Biar saya lihat.
Baiklah. Tunggu.
Baik. Pandang sini. Satu, dua, tiga.
Oh Tuhan, awak nampak sangat cantik.
Yang lagi satu. Satu, dua, tiga.
Senyum.
Tengoklah.
Saya yakin awak akan nampak cantik.
Awak memang akan nampak cantik.
Awak kelihatan cantik, bukan?
Hei, apa ini?
Oh Tuhan awak nampak
begitu cantik memakainya!
Ianya sempurna. Baiklah.
Biar saya letakkan di sini
dan di sini juga.
Tidakkah awak nampak cantik? Dan Oh.
Dengar sini.
Bila awak makan bertih jagung,
pastikan awak menyentuh jarinya
sebanyak yang awak boleh.
- Usap jari-jarinya?
- Ya.
Bila awak minum soda,
guna satu penyedut sahaja.
- Satu penyedut?
- Awak faham, bukan?
Cium secara tidak langsung.
Saat dia melihat awak,
dia akan angau.
Itu akan berakhir untuk dia.
Biarkan saya lihat awak, Dan Oh.
(Tiket Filem VIP)
Jadi adegan ini di pentas...
adalah mengenai Kyung lari selepas
melihat saya seperti ini, bukan?
Di mana awak akan bertemu dengannya?
Di teater.
Pemandu Kim,
bawa kami ke teater dahulu.
Sebaik sahaja awak berjumpa dia,
aturkan pertemuan
dengan anak Pengerusi Oh.
Baik.
Pertemuan itu mestilah
di rumah Pengerusi Oh.
- Baik.
- Pengerusi Eun tidak begitu..
berikan kerjasama akhir-akhir ini.
Dia hanya akan lakukan sesuatu
bila kita buat gadis itu senang.
Adakah awak pasti dia sukakan awak?
Ya.
Jadi, bergerak ke hadapan...
untuk berkahwin dengannya.
- Kahwini dia?
- Kenapa tidak?
Awak mula bercinta
dengan dia secara rasmi.
Saya tidak rasa saya
boleh berkahwin dengan dia.
Awak cakap saya boleh
berhenti pura-pura sukakan dia...
apabila urusan
perniagaan itu selesai.
- Apa?
- Sejauh mana...
awak sanggup pergunakan anak awak?
- Saya anak awak atau bukan?
- Budak tidak guna.
Keluar.
Keluar dari kereta ini
sekarang juga!
Helo?
Hei.
Saya tidak akan pergi
panggung wayang.
Apa?
Saya tiada mood untuk tonton wayang.
Jangan tunggu saya.
Tidak guna!
Bagaimana dia boleh
bersikap biadab secara konsisten?
Saya sudah jumpa awak.
Tapi, kenapa awak datang ke sini?
Kyung nampak pelik.
Pelik? Kenapa?
Tiada sebab.
Kenapa bahu dia sangat tegap?
Saya rasa skrin jadi terbalik kerana
kita berada dalam bayang-bayang.
Betul.
Apabila awak makan bertih jagung,
pastikan awak sentuh
jarinya sebanyak mungkin.
Apabila minum coke,
pastikan cuma ada satu straw.
Awak faham, betul?
Ciuman tidak langsung.
Tidak guna. Kenapa awak
cakap begitu, Sae Mi?
Kenapa awak berdua bersama?
Kenapa awak ada di sini?
Saya fikir awak sedang tunggu saya,
tapi awak telah tonton filem itu.
Itu tidak penting.
Awak tinggalkan saya.
Sudah tentu, itu penting.
Saya tunang awak!
Jangan cakap begitu dengan Dan Oh.
- Apa?
- Dia mungkin tunang awak,
tapi dia juga adalah kawan saya.
Dan Oh, mari kita pergi.
- Kenapa awak berdua bersama?
- Kenapa awak di sini?
Saya fikir awak sedang tunggu saya,
tapi awak telah tonton filem itu.
Itu tidak penting.
Awak tinggalkan saya.
Sudah tentu, ia penting.
Saya tunang awak!
Itu sangat pelik.
Dia sepatutnya tinggalkan saya.
Kenapa pula dia datang semula?
(Teruskan perkahwinan dengan dia.)
(Saya tidak pergi
ke panggung wayang.)
(Menangis)
Saya terus pudar.
Dia berbeza dengan awak.
Ada tahap yang berbeza
untuk watak tambahan.
Hanya awak...
yang akan menghilang.
Apa ini?
Awak mesti berminat dengan Dan Oh.
Awak tahu dia adalah tunang saya,
bukan?
Oh Tuhan, awak tidak guna.
Ini menarik.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan.
- Dua, dua, tiga, empat...
- Sejuknya.
Saya tidak boleh masuk.
Kenapa saya dibawa ke sini?
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima,
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima,
Saya mencari awak dari tadi.
Kenapa awak tidak datang
menonton wayang malam tadi?
Sesuatu telah berlaku.
Begitu.
Kenapa awak berada di sini?
Kenapa?
Saya datang untuk berjumpa awak.
Pakai tuala itu.
Awak mungkin akan selesema.
Baik
Haru.
Mari kita bermain di sana.
Saya berpakaian begini
kerana saya sangat lemah,
tapi kenapa awak berpakaian seragam?
Awak betul.
Saya fikir penulis membuat silap.
Penulis agak terburu-buru
kadangkala.
Betul.
Hei, apa yang awak buat?
Nampaknya
awak seperti sedang berseronok.
Mari pergi.
Saya bercakap dengan tunang saya.
Berhenti ganggu kami.
Kenapa awak terus mengganggu kami?
- Oh, tidak.
- Oh Tuhan.
- Siapa dia?
- Kyung!
- Kyung.
- Apa yang berlaku?
Dia menolaknya ke dalam air.
Mari pergi.
Apa itu?
Oh Tuhan.
Semua, mari kita semua berlumba
untuk aiskrim.
Seorang dari setiap kelas
boleh menjadi wakil.
- Mari lakukan itu.
- Baiklah.
Perenang untuk kelas kami...
Awak baru nampak saya berenang.
- Saya.
- Nam Ju!
- Hai, Nam Ju.
- Nam Ju.
- Ia Nam Ju.
- Benarkah?
Itu luar biasa.
Jadi siapa yang mahu berenang
dari kelas awak?
Saya.
Semua,
bukankah seseorang patut sukarela?
Hei, ada orang lain?
Tidak, saya akan melakukannya.
Awak boleh lakukannya.
Saya tidak akan bagi awak menang.
Ia kedengaran seperti
awak bagi saya menang sebelum ini.
Pada tanda awak.
Dan satu, dua, tiga.
- Lee Do Hwa!
- Oh Nam Ju!
Oh Nam Ju!
Hei, itu Haru.
- Lee Do Hwa!
- Oh Nam Ju!
Apa? Kenapa dengan tanda namanya?
Kenapa namanya hilang?
Kenapa?
Apa sedang berlaku?
- Hei!
- Apa itu?
Ikut sini.
- Pergi ke sana!
- Pergi!
Hei! Pergi ke sana!
Apa sedang berlaku?
Bagaimana dengan Haru?
Di mana dia?
Ibu.
Ibu!
Ibu...
Dan Oh.
Setiap orang di sisi saya
akhirnya tinggalkan saya.
Apa awak fikir akan berlaku
kepada awak dan saya?
Ini tempat duduk Haru.
Apa yang awak cakapkan ini?
Saya selalu duduk di sini.
Itu tidak mungkin benar.
Kerusi ini untuk nombor 13...
Ya, ia nombor 13, Park Mo Beom.
Ia saya.
Tapi, adakah awak okey?
Di mana pakaian seragam awak?
Oh Tuhan.
Hei, awak kelihatan...
(Foto Pelajar Sekolah Tinggi Seuli)
(Nombor 13: Park Mo Beom)
Tidak mungkin.
Di mana buku itu?
Haru hilang.
Ia tidak jadi berpintal.
Semuanya berakhir
kembali ke tempatnya.
Di mana buku komik itu?
Ia tiada di sini.
Pada kadar ini,
seterusnya adalah...
("Rahsia")
Adakah awak...
cari ini?
("Rahsia")
(Awak Terlalu Luar Biasa)