(Episod 1)
- Oh Tuhan, itu Dan Oh!
- Itu adalah Dan Oh.
Hei, itu dia.
Ada beberapa perkara...
yang selalu berlaku
kepada seorang heroin.
Dan Oh.
Kenapa awak tidak jawab
panggilan saya?
Itulah takdirnya untuk
lelaki kacak taksub kepadanya.
Sesuatu seperti itu selalu
akan berakhir dengan heroin.
Dan Oh, boleh awak tendang ke sini?
Awak tidak boleh
meninggalkan penentang.
Dia sudah pasti ketua
di kalangan pelakon lelaki.
Sudah lama tidak jumpa, Dan Oh.
Tapi saya tidak mahu
menerima dia dengan mudah.
Maaf.
Citarasa yang murah.
Hei, Nam Ju.
Ini milik awak, bukan?
- Apakah itu?
- Mereka jatuh cinta.
Oh Tuhan, ia boleh diramalkan.
Itulah sebabnya ia
lebih mendebarkan.
Pertemuan takdir,
hubungan yang romantik,
dan putera impian dengan kuda putih.
- Awak berkhayal.
- Ia adalah A3!
Nam Ju!
Itu Baek Kyung!
- Hei, Nam Ju!
- Oh Tuhan, itu A3!
Bukankah mereka begitu hebat?
Tiga yang mengagumkan, A3.
- Mereka sangat mengagumkan.
- Baek Kyung!
- Oh Tuhan.
- Ke tepi, ini bahaya.
Apakah ini?
- Apakah itu?
- Apa yang sedang berlaku?
- Oh Tuhan.
- Apa yang berlaku?
- Hei, bangun!
- Apakah itu?
Saya minta maaf.
Oh Tuhan. Saya minta maaf.
Alihkan tangan awak.
Oh, saya minta maaf. Oh Tuhan.
Awak merosakkan bekalan seni,
pakaian seragam saya,
dan wajah saya.
Adakah awak hilang akal?
Nam Ju.
Cukup.
Awak tidak apa-apa?
Adakah awak fikir awak adalah
sesuatu kerana awak A3?
Awak semua adalah sama.
Awak adalah wanita pertama
yang melakukan itu kepada saya.
Dan Oh.
Hai, Nam Ju.
Apakah itu?
"Burung Hantu" oleh Kim So Wol.
Kakak saya yang hidup...
saya beritahu awak untuk
berhenti mengganggu saya!
Cukup! Awak tidak guna.
Awak sangat menakutkan.
Saya sedang cuba belajar.
Oh Tuhan,
saya kehilangan masa untuk belajar.
Dan Oh, awak belajar?
Pelajar yang teruk selalu berpura
seperti mereka belajar...
bersungguh-sungguh sebelum ujian.
Lihatlah betapa
bersihnya buku teks awak.
Adakah awak membeli itu hari ini?
Awak mahu saya memukul
awak dengan buku ini?
Hari ini adalah ujian pertengahan?
Pelajar yang baik...
sentiasa berpura-pura seperti
mereka tidak belajar sebelum ujian.
Lihatlah betapa
lapuknya buku teks awak.
Awak tidak boleh
mengitar semula ini.
Awak perlu membuangnya sebagai
bahan bakar, awak tahu itu, bukan?
Oh Tuhan, awak sangat kuat.
Dan Oh,
awak kata awak tidak belajar,
tapi awak belajar begitu gigih.
- Ini adalah tulisan tangan saya.
- Awak kata...
Baiklah,
bersiap sedia untuk ujian awak.
Tunggu, tiga minit lagi!
Oh Tuhan.
Saya belum habis membaca.
Tunggu,
ini bukan ujian bahasa Inggeris?
Saya belajar untuk ujian bahasa
Inggeris. Ia bukan Bahasa Inggeris?
- Ia adalah Korea?
- Ia adalah sastera.
Saya akan melakukan dengan teruk.
(Korea)
Adakah ini mimpi?
(Pertengahan semester satu,
hari pertama.)
Baiklah, masa sudah habis.
Semua orang, letakkan pen awak.
Tunggu, kita baru sahaja mula.
(Nama: Eun Dan Oh, Subjek: Inggeris)
Tolong.
(Pertengahan semester pertama,
hari ke empat.)
- Saya sudah siap.
- Terima kasih!
(Bahasa Inggeris)
Apa yang sedang berlaku?
Terima kasih, tuan.
Akhirnya ia berakhir. Mari keluar.
- Bagaimana dengan pasta?
- Baik!
Ujian pertengahan
baru sahaja bermula.
Apa?
- Awak berdua bergurau?
- Adakah awak belajar begitu gigih?
Awak telah hilang sepenuhnya.
Ya! Saya dapat lebih 200 tanda suka!
Saya tidak boleh percaya Ju Da
jatuh ke dalam dakapan Nam Ju...
Nampak seperti
dia telah rancang semua ini.
Berani dia buat
begitu kepada Nam Ju?
Saya tidak akan biar dia terlepas.
Lihat raut wajah Sae Mi.
Ia nampak seperti hasil seni.
Su Chul, tutup mulut awak.
"Su Chul, tutup mulut awak."
- Awak memang mahu mati?
- "Awak memang mahu mati?"
- Tidak guna!
- Oh Tuhan.
Mari sini!
Saya masih ingat sehingga saat ini.
Ju Da jatuh ke atas Nam Ju.
Selepas itu saya tidak ingat.
Apa pula ini?
Saya pasti sudah hilang akal.
Jangan risau. Orang tidak akan
hilang akal semudah itu.
Tidak, ingatan saya
memang benar-benar hilang.
Itu kesan sampingan
pembedahan jantung saya?
Atau itu kerana
kesan ubat baru saya?
- Doktor Lee, saya akan mati?
- Baunya sangat hebat.
Ucapkan terima kasih
kepada ayah awak untuk saya.
- Doktor Lee.
- Saya dengar,
awak kurangkan waktu tidur awak
untuk ulangkaji pelajaran.
- Saya buat begitu?
- Cuaca semakin panas,
dan gadis dengan jantung yang
lemah seperti awak telah paksa diri.
Ini bukan hari pertama saya sakit.
Berapa kali saya perlu
beritahu awak bukan itu sebabnya?
Saya telah diteleport
dan dengar bunyi yang pelik.
Awak sihat sahaja.
Tidur malam yang cukup akan
hentikan bunyi dalam telinga awak.
Dan untuk teleport pula...
Kurangkan
membaca komik akan hentikannya.
Saya bukannya sedang bergurau!
Ini semua simptom sementara
yang dihadapi oleh semua remaja.
Ini bukan masalah besar
jadi jangan risau mengenainya.
Betul. Ini bukan masalah besar.
Ini sebenarnya adalah
masalah yang sangat besar.
Oh Tuhan. Bertenang.
Pasti saya sahaja
remaja dalam negara ini...
yang alami simptom seperti itu.
Saya fikir penyakit jantung
itu sahaja sudah cukup.
Oh Tuhan, saya jalani
kehidupan yang sangat dinamik.
Kenapa semua ini
berlaku kepada saya?
Kyung juga buat awak
terganggu kebelakangan ini?
Cinta tidak berbalas juga
boleh sebabkan tekanan.
Saya rasa sangat kecewa.
Kenapa awak sebut tentang dia?
Budak zaman sekarang memang
bersemangat untuk jatuh cinta.
Saya bersumpah.
Ada sesuatu yang tidak kena di sini.
"Fakta baru. Awak gagal
mengingati objek dan nama orang."
"Awak juga tidak boleh ingat
peristiwa yang telah berlaku.
Itu bukan saya.
(Penyakit Alzheimer)
"Awak hadapi masalah untuk bercakap
dan kurang daya pertimbangan."
"Awak tidak boleh berfungsi
dalam kehidupan seharian."
"Apabila ia jadi lebih teruk,
awak akan mula berhalusinasi."
"Berhalusinasi"?
(Ujian pertengahan semester pertama,
hari pertama.)
Tapi, itu hanya berlaku
buat masa yang singkat.
Selain daripada itu,
tiada sebarang masalah.
Jadi apa sebenarnya penyakit saya?
Awak ada singgah di hospital?
Awak tidak?
Bukan saya sudah beritahu awak...
untuk pastikan supaya awak
sentiasa bersama dengan Dan Oh...
- setiap kali dia ke hospital?
- Saya tidak tahu.
Awak tidak tahu berapa banyak
perniagaan yang Pengerusi Eun ada?
Bagaimana awak boleh
lepaskan peluang itu?
- Saya minta maaf.
- Keluar.
Pergi.
Tidak guna.
Kyung.
Selamat pagi.
- Saya dengar awak pergi hospital.
- Apa? Bagaimana awak tahu?
Ayah saya beritahu saya
yang ayah awak risau.
Saya tidak apa-apa. Tidak perlu
risau. Saya cuma tertekan.
Awak terdesak dapatkan perhatian
saya sehingga libatkan keluarga?
- Apa?
- Ini cara awak untuk teruskan...
dengan pertunangan kita.
Kadangkala, saya rasa seperti...
Lupakannya.
Saya memang betul-betul sakit.
Kebelakangan ini saya
tidak ingat beberapa perkara,
- dan saya dengar bunyi.
- Dan Oh.
Salahkan penyakit jantung
awak sahaja seperti biasa.
Jangan melebih-lebih.
Tidak guna...
Saya pergi ke hospital kerana
saya benar-benar sakit, okey?
Memori saya bermasalah,
dan saya dengar pelbagai perkara.
Budak tidak guna!
- Bukan itu Dan Oh?
- Betul cakap awak.
- Kenapa dia buat penumbuk?
- Saya pasti dia pandai bertumbuk.
Dan Oh! Awak sampai awal.
Sae Mi, saya nampak
pelik kebelakangan ini?
Awak nampak sama sahaja.
Saya tidak ingat beberapa perkara,
dan saya berhalusinasi.
Betul.
Personaliti saya juga telah berubah.
- Ada sesuatu berlaku dengan Kyung?
- Itu juga.
Saya lihat dia di sana,
dan saya sangat geram.
Jangan mengarut.
Semua orang di sekolah ini tahu
awak sukakan dia.
Dan Oh!
Mari pergi ke kantin.
Bukankah awak baru...
- bercakap dengan saya?
- Apa?
Kita duduk di sini,
bercakap tentang peliknya saya.
Awak kelihatan sama.
Apa itu?
Ada sesuatu berlaku dengan Kyung?
Tidak, itu bukan isu sekarang.
- Oh Tuhan!
- Oh Tuhan.
Apa yang berlaku?
Apa ini?
Apa pendapat awak?
Ia adalah peti sejuk cinta kita
yang penuh dengan cinta.
Awak punya untuk Kyung,
dan saya punya untuk Nam Ju.
Kenapa saya buat ini?
Kenapa?
Ada sesuatu berlaku dengan Kyung?
Tidak mengapa. Itu mengarut.
Semua orang di sekolah ini tahu
awak sukakan dia.
Jangan mengarut.
Semua orang di sekolah ini tahu
awak sukakan dia.
Ada yang tidak kena dengan saya.
Awak tahu perlu menyokong mangkuk
dengan jari manis bila makan mi?
Ia jari tengah awak.
Tiada siapa menonton saluran awak,
jadi kenapa awak melakukannya?
Begitulah ia bermula.
Nanti, awak dapat 200,000 suka.
Saya tidak boleh percaya.
Kadangkala, saya melonjak
dua jam dalam satu masa.
Kadangkala, ia beberapa hari.
Awak tidak apa-apa?
Saya tidak tahu bila dan di mana...
saya akan membuka mata.
Ingatan saya...
semakin pudar.
Lihat? Saya dengar sekali lagi.
Bernafas? Normal.
Sakit dada?
Tiada. Kadar degupan jantung?
Normal.
Ingatan?
Tidak normal.
"Pelupa"?
Tidak, ini bukan yang ini.
"Amnesia"?
Ia kedengaran sama.
"Amnesia sepenuhnya..."
"Amnesia separa..."
Hilang ingatan seimbas lalu?
Saya tidak tahu.
(Rahsia)
Awak mengikuti saya ke sini?
Cukuplah itu.
Itu sangat mengganggu.
Bagaimana awak bertahan
selama 10 tahun?
Itu bukan cinta sebelah pihak.
Itu adalah mengintip.
Oh Tuhan, saya meremang.
Saya sudah letih dan bosan
dengan dia.
Saya pasti awak rasa lebih teruk.
Oh Tuhan. Hei.
Hei.
Hei!
Ke mana awak mahu pergi?
- Awak kenal dia?
- Tidak.
Bila awak mahu bawa saya
menunggang motosikal awak?
Teruskan.
Padamkan ingatan saya.
Teruskan. Buat sekali lagi.
Kenapa ia sama?
Ada sesiapa di luar sana?
Tolong saya.
Hei.
Ada sesiapa di sana?
Awak tidak apa-apa? Awak cedera?
Oh Tuhan. Apa ini?
Dan Oh.
Mereka buli awak lagi?
Tidak.
Awak baru dipindahkan
ke sekolah kami.
Mereka sepatutnya berbaik
dengan awak.
Lihat siapa yang bercakap.
Awak patut jaga diri sendiri.
Saya betul-betul tidak apa-apa.
Terima kasih kerana keluarkan saya.
Eun Dan Oh, awak hilang ingatan.
Awak perlu bimbang
tentang diri awak sendiri.
Ini apa pula?
Ingatan saya akan hilang.
Saya berhalusinasi.
Saya rasa
personaliti saya juga berubah.
Selain itu,
saya sangat bising dengan Ju Da.
Mungkin saya mengalami
penyakit yang serius?
Oh, tidak.
- Bisingnya. Saya tidak boleh tidur.
- Kenapa saya kata,
"Awak tidak apa-apa? Awak cedera?"
Kenapa saya kata begitu pada dia?
Dan dari mana saya dapat tisu basah?
- Saya tidak beli tisu basah itu.
- Hei, Eun Dan Oh.
Awak terus buat saya naik angin.
Pura-pura saya tiada di sini.
Buat hal awak sendiri.
Dari mana saya dapat tisu basah ini?
Sesuatu pasti sedang berlaku.
Adakah ini bagaimana
awak layan Kyung juga?
Dia lagi.
Itu tidak penting sekarang.
- Apa?
- Pergi. Pergi sekarang.
- Pergi.
- Kenapa? Saya datang sini dulu.
- Saya baru mahu tidur.
- Baiklah, okey.
- Hei, saya perlu tidur agi.
- Pergi sahaja.
Apa saya mahu buat?
Biadabnya.
Dia sakitkan hati saya setiap kali.
Saya tidak suka ia.
Siapa?
Jangan sentuhnya. Ia saya punya.
Itu milik awak?
- Ya.
- Begitu.
Saya tidak tahu cita rasa awak
telah jadi comel.
Hei, Kyung.
Apa pendapat awak tentang dia?
Siapa?
Saya sudah beritahu awak.
Dia bukan jenis kesukaan saya.
Adakah begitu? Saya gembira.
- Awak gembira?
- Dia berada di fikiran saya.
Saya pasti ini bukan amnesia biasa.
Hanya salahkan penyakit jantung awak
seperti biasa.
Saya benar-benar sangat sakit.
Saya pergi hospital kerana
saya benar-benar sakit, okey?
Adakah awak okey?
Adakah awak cedera?
Saya fikir saya hanya
dengar bunyi aneh.
Fikiran dan tingkah laku saya
tidak sepadan.
Oh Tuhan, adakah saya dalam
"Jekyll dan Hyde" atau apa?
Awak ekori saya hingga ke sini?
Cukuplah.
Itu betul.
Kemudian, apa halusinasi itu?
Tidak. Jika saya berhalusinasi,
ia tidak sepatutnya berlaku
dalam hidup sebenar.
Oh Tuhan.
Adakah saya lihat masa depan
atau apa?
Tidak mungkin.
Adakah saya benar-benar
telah hilang akal?
Kenapa dia buat itu di kafeteria?
- Apa dia?
- Awak kejutkan saya.
- Sae Mi. Su Chul.
- Dan Oh.
Oh Tuhan!
Denyutan jantung saya normal.
Itu bagus.
Adakah saya begitu cantik hingga
beri awak serangan jantung?
Saya rasa saya melihatnya
ketika kelas Sejarah Asia Timur.
Dia ada di suatu tempat di China.
Adakah awak kata
saya kelihatan seperti ratu?
Seperti Yang Guifei?
- Ayuh. Saya tidak begitu cantik.
- Tidak.
- Jiangshi.
- Ya, itu.
Awak bertuah Pari-Pari Sotong Kering
ada di sini hari ini.
"Pari-Pari Sotong Kering"?
Dia hanya di sini bila
sotong kering dihidangkan.
Jadi kami panggil dia
Pari-Pari Sotong Kering.
Oh Nam Ju, Lee Do Hwa, Baek Kyung,
dan Pari-Pari Sotong Kering
dipanggil...
A4 Sekolah Tinggi Seuli.
Bukankah ia A5?
"A5"? Adakah terdapat seorang lagi?
Awak mesti hitung saya juga.
- Lihat.
- Awak mengejutkan saya.
- Dia di sini.
- Dia di sini!
- Hei, dia di sini.
- Hebat.
Oh Tuhan,
ia Pari-Pari Sotong Kering.
- Saya di sini dulu.
- Oh Tuhan.
Saya di sini dulu.
- Senyumannya tidak dari dunia ini.
- Dia sangat tampan!
Lihat wajah dia cukup menyeronokkan.
- Hei, saya mahu pengsan.
- Dia sangat tampan.
Terima kasih.
Awak kelihatan tiada tenaga.
Baiklah. Makan banyak dan ceria.
Walaupun awak beri saya banyak,
saya tidak akan dapat makan
jika saya langkau ingatan saya.
Saya hanya mahu dapat
kurang kari ke atas saya.
Terima kasih.
Saya sangat kenyang.
Oh Tuhan,
saya hilang selera makan saya.
Apa maksud awak?
Awak habiskan semuanya.
Hei, apa awak akan buat
jika awak dapat lihat masa depan?
Saya akan jadikan saluran saya terkenal
mendakwa diri saya sebagai nabi.
Saya akan dapat satu juta pengikut!
Dia seorang pencari perhatian.
Saya akan menang loteri.
Dan saya akan belikan Nam Ju...
beg mewah dan mahal
yang akan sesuai dengan dia.
Dan saya akan belikan dia kasut,
disemat 100 berlian.
Ada banyak perkara
yang saya mahu beli untuk dia.
Bagaimana dengan awak?
Saya akan halang nasib
malang yang akan berlaku.
- "Nasib malang"?
- Apa?
Jika saya benar-benar
dapat lihat masa depan...
Lihatlah awak.
Awak makan banyak, Ju Da.
Ia hidangan percuma untuk awak.
Awak patut makan sebanyak boleh.
Awak perlu ditaja oleh
yayasan Nam Ju...
untuk makan makanan berharga ini.
Bagaimana awak mahu bayar untuk
bersihkan pakaian seragam Nam Ju?
Awak perlu dapat
kira-kira 10 pekerjaan sambilan.
- Kerja sambilan?
- Apa yang awak buat di sana?
Jangan ganggu Ju Da.
Duduk sekarang.
Baiklah.
- Helo.
Hai, tuan.
Sesuatu tentang udara di sini...
beritahu saya akan ada
satu cerita yang hebat.
- Apa yang awak beritahu?
- Saya sudah beritahu awak.
Saya akan berusaha menghalang
nasib malang dari berlaku.
Ju Da, sedap?
Saya akan pastikan Ju Da
tidak terperangkap.
Saya tanya soalan.
Awak perlu menjawabnya.
- Awak mahu pergi ke mana?
- Hei.
- Oh Tuhan.
- Tidak mungkin.
Teruskan!
- Hei!
- Lihatlah mereka.
Lihat mereka jatuh di atas lantai.
Hei, rakam ini.
- Saya dapat ini.
- Teruskan merakam.
Semua makanan di atas awak.
Tidak guna. Lupakan
tentang mencegah nasib malang.
- Itu klasik.
- Ia berbau busuk. Bau apa ini?
- Oh Tuhan, ia berbau.
- Baik untuk awak.
Kasihan Ju Da.
Bagaimana dia boleh datang
ke sekolah selepas ini?
Ju Da mendapat biasiswa dengan kari.
Rakam ini.
Oh Tuhan, ia berbau.
Si tidak guna mana
ambil telefon saya?
- Siapa?
- Nam Ju.
Nam Ju?
- Hei.
- Apa?
Awak semua tidak siuman?
Baiklah, mari belajar
tentang hidup Kreisler,
seorang pemain biola terkenal...
dan pencipta lagu yang meninggalkan
banyak lagu hebat di abad ke-20.
Saya benar-benar suka lagu
yang dia tulis juga.
Semuanya klasik.
Ini kuiz.
Antara lagu yang Kreisler tulis,
ada lagu bernama "Love's Sorrow"
dan "Love's" sesuatu yang lain.
Apa yang awak fikirkan?
- Saya tahu!
- Ya, apa dia?
"Love's Fool".
- Saya tahu!
- Baiklah, Il Jin!
"Love's Stick".
- Awak setuju?
- Sebentar.
Saya hilang ingatan saya kerana
saya boleh melihat masa depan?
Maksud saya, adakah ia sukar?
(Hilang ingatan, halusinasi,
ramalan.)
Do Hwa meneka dengan betul
di kelas sebelah.
Saya tidak percaya ini.
Saya boleh melihat masa depan?
Ya, Dan Oh?
Apa?
- Boleh saya pergi bilik jururawat?
- Oh Tuhan.
Oh, sudah tentu. Silakan.
- Saya fikir dia akan jawab.
- Apa ini?
Saya akan belanja awak sesuatu
yang lazat di kafeteria,
jika tekaan awak betul.
Baiklah, sebentar.
Bagaimana saya boleh melihat
masa depan?
Tunjukkan kepada saya!
Bukan begini.
Jika fikiran saya fokus...
baiklah, bukan itu sama sekali.
Tunjukkan kepada saya masa depan!
Apa ini?
Bagaimana saya boleh melihat
masa depan?
- "Love's Happiness"?
Kyung.
Boleh awak keluar dan bawa Dan Oh
ke bilik jururawat?
- Apa?
- Apa yang dia lakukan?
- Kenapa saya perlu?
- Saya fikir awak berdua tunang.
- Encik Baek!
Awak semua terlalu bising.
- Maafkan saya.
- Maaf.
Fokus.
Dan Oh.
Apa yang awak buat?
Jangan ganggu saya
dan teruskan perjalanan awak.
Saya rasa awak menghalang saya
daripada melihat sesuatu.
Pergi.
Kenapa awak sentiasa cakap
perkara sama?
- Apa?
- Ini adalah cara yang meletihkan...
mempunyai minat pada seseorang.
Minat?
Sebentar, saya berminat dengan awak?
Ya, itu, awak betul.
Ia tidak salah, tapi awak tahu,
ia sedikit...
Lupakannya.
Hei, lihat. Awak sentiasa biadab
kepada saya.
Dan Oh.
- Cukuplah.
- Apa dia?
Saya tidak suka wanita yang sakit.
Ia menjengkelkan.
Awak mahu saya beritahu awak
sekali lagi?
Awak buang masa awak
dengan berminat pada saya,
pada masa lalu, sekarang,
dan akan datang.
Saya takkan suka seseorang
seperti awak.
Oh Tuhan, kenapa saya
tidak cakap apa-apa seperti dungu?
Kenapa saya tiba-tiba
bertindak baik...
dan marah setiap kali melihat Kyung,
lelaki saya suka sepanjang hidup?
Apa jenis penyakit ini?
Apa kena dengannya lagi?
Ini memalukan.
(Episod 2)
Hei, awak.
Mari sini. Berhenti di situ.
Berhenti di situ!
Maafkan saya.
Apa yang awak buat di sana?
Saya?
Tidak ada orang lain lagi di sini.
Awak kenal saya, bukan?
Saya tidak pasti.
Di manakah kita bertemu?
Kita berdua melihat perkara
pelik di jambatan itu.
Lubang hitam.
- Adakah kita?
- Awak melihatnya.
Ia mungkin lebih
daripada menemui mata.
Jawab sahaja soalan saya.
Tiada apa-apa yang baik akan berlaku
daripada mengetahui jawapannya.
("Rahsia")
Jika awak ada masa untuk diluangkan,
boleh awak tolong saya?
Jadi awak tidak akan
memberi saya jawapan?
Dia lebih pantas
daripada saya fikir.
Saya rasa ia berada di
suatu tempat di sini.
Semuanya pasti berkait.
Ruang ini, buku itu,
dan Pari-Pari Sotong Kering.
(Saya tidak suka wanita yang sakit.)
(Ini menjengkelkan. Adakah awak
mahu saya beritahu awak lagi?)
(Awak sedang membazirkan masa
awak dengan menyukai saya.)
(Saya tidak akan suka
orang seperti awak.)
Saya tidak suka wanita yang sakit.
Ia menjengkelkan.
Adakah awak mahu saya
beritahu awak lagi?
Awak membazirkan masa
awak dengan menyukai saya,
pada masa lalu, sekarang,
dan pada masa akan datang.
Saya tidak akan suka
orang seperti awak.
Tunggu, ini...
saya?
(Awak tidak apa-apa)
(Adakah mereka membuli awak lagi?)
(Tidak.)
(Awak baru pindah ke sekolah kami.
Mereka sepatutnya baik kepada awak.)
(Saya betul-betul okey.
Terima kasih kerana keluarkan saya.)
Oh Tuhan, awak lihat ini.
Awak lelaki gatal.
Itu terlalu kasar.
Apa yang ada dalam buku komik itu...
adalah diri saya, bukan?
Saya minta maaf,
tapi awak salah.
Tunggu, awak boleh melihat
masa depan juga?
Saya dapat lihat ke masa depan
sejak saya menyentuhnya.
Dan, lubang itu. Awak dan
saya adalah satu-satunya...
yang nampak lubang itu.
Bawa bertenang.
Kenapa awak tidak
dengarkan saya dahulu?
Kita bukan manusia.
Apa yang awak rasa adalah
jurang antara adegan.
Awak tidak tidur, tapi awak
hidup pada keesokan harinya.
Awak tidak ingat datang ke sekolah,
tapi awak berada di sekolah.
Beberapa hari telah berlalu...
dalam sekelip mata.
Awak tidak akan biasa merasakannya,
tapi bila awak mendapat kesedaran,
awak menyedari jurang itu.
Kemudian...
akhirnya awak fikir yang
awak hilang ingatan.
Ini bukan amnesia?
Ini adalah...
"Ini adalah"?
Dunia komik.
Tidak masuk akal.
Saya dihentam agak
berkali-kali hari ini.
Saya ingat saya akan hidup lebih
lama dari yang dimaksudkan penulis.
Saya seorang yang dungu
kerana dengarkan dia.
Eun Dan Oh.
Awak adalah watak
dalam buku komik ini.
Jadi awak mengatakan...
dunia yang saya tinggal ini
adalah dunia komik,
dan saya seorang watak.
Walaupun menjadi watak,
saya telah menyedari diri sendiri.
Jadi setiap kali kejadian berubah,
ingatan saya akan hilang.
Tepat sekali.
Terima kasih untuk kata-kata
tidak masuk akal awak.
Saya menjangkakan reaksi ini.
Saya tertanya jika awak
percaya kepada saya.
Kita adalah orang asing,
jadi kita kekurangan kepercayaan
antara satu sama lain.
Pergi dari sini.
Baik.
Oh Tuhan, dia menakutkan saya.
Dan Oh, dengarkan saya!
Bagaimana pula ini dunia komik?
- Dan Oh.
- Oh Tuhan.
- Dengarkan saya.
- Kenapa awak ikut saya?
- Saya bukan orang jahat.
- Jangan datang dekat dengan saya.
- Dan Oh, tunggu.
- Pergi jauh.
Dan Oh? Dan Oh.
Eun Dan Oh.
Hanya dengarkan saya.
Mari berehat!
Pergi sahaja!
- Saya terkejut.
- Saya hanya perlukan satu minit.
Dan Oh.
Adakah awak percayakan saya
jika saya menolak awak?
Kenapa awak buat begini kepada saya?
Adakah anggota badan
awak akan hancur?
Jangan risau.
Pada adegan seterusnya,
awak akan menjadi baik seperti baru.
Saya akan laporkan awak.
Ini lebih baik.
Tidak!
Awak sudah hilang akal?
Bukan awak mahu laporkan saya?
Cepatlah.
Nanti...
Mari sini! Oh Tuhan,
awak memang tidak guna...
Sae Mi!
Hei, awak buat apa di atas sana?
Sotong Kering ugut untuk
tolak saya dari penghadang ini.
- Dan, telefon saya ada di sini.
- Apa yang dia cakap?
Hei, awak sedang lakukan
persembahan solo atau apa?
Apa?
Hei, awak berdua
tidak nampak Sotong Kering?
- Apa?
- Si psikopat itu cuba bunuh saya.
- Apa maksud awak?
- Dia terkam dan mengugut saya.
Dan, telefon saya terapung di udara.
- Itu tidak penting.
- Awak dengan kami sepanjang masa.
Telefon awak ada di tangan.
Apa?
- Ini...
- Batu-kertas-gunting!
adalah dunia komik.
Jangan haraplah.
Awak telah baca
terlalu banyak komik.
Sebab itu awak mudah terpengaruh
dan fikir itu semua benar.
Tidak, jadi bagaimana
awak boleh nampak masa depan?
Apa?
Apa saya akan lakukan jika
saya boleh lihat masa depan?
Saya akan...
Saya akan mengaku sebagai nabi
dan buat saluran saya jadi popular.
Saya akan dapat satu juta pengikut!
Saya akan mengaku sebagai nabi
dan buat saluran saya jadi popular.
Saya akan dapat satu juta pengikut!
Dia seseorang
yang mahukan perhatian.
Saya akan memenangi loteri.
Dan saya akan belikan Nam Ju...
sebuah beg mewah
yang sesuai dengan dia.
Saya akan memenangi loteri.
Dan, saya akan belikan Nam Ju...
sebuah beg mewah
yang sesuai dengan dia.
Dan, saya akan belikan dia kasut...
Dan, saya akan belikan dia kasut
yang dihiasi 100 butir berlian.
Jika apa yang
Sotong Kering itu cakap benar,
Saya boleh ingat semuanya
kerana saya menyedarinya.
Betul cakap awak. Saya akan
belikan dompet baru untuk dia.
- Saya akan belikan jam tangan baru.
- Hei, saya akan belikan dia beg.
Mereka yang tidak menyedarinya
tidak boleh ingat?
Mustahil!
Dia sangat kacak!
- Boleh kita berjabat tangan?
- Saya juga!
- Bagaimana awak lakukannya?
- Lakukan apa?
Awak buat telefon saya terapung.
Saya sudah beritahu awak.
Ini dunia komik.
Saya dapat rasakan yang awak lukis
semua itu selepas perhatikan saya.
Awak tahu betapa teruknya rasa
dituduh sebagai lelaki gatal?
Apa? Di mana lelaki gatal itu?
- Itu Nam Ju!
- Nam Ju!
Hei, itu Nam Ju.
Tolak saya pada saat yang tepat.
Awak ingat bagaimana
Ju Da jatuh, betul?
Tolak saya seperti yang dirancang.
Okey? Seperti ini.
Dia sangat kacak!
- Saya akan beri awak satu peluang.
- Apa maksud dia?
Satu peluang untuk ucapkan
terima kasih kepada saya.
Oh itu? Terima kasih...
Terima kasih...
Apa?
Kenapa saya tidak boleh bercakap?
Terima kasih. Saya maksudkannya.
Terima kasih!
- Apa?
- Nam Ju!
Saya tidak dengar suara awak.
Nam Ju, saya rasa sangat bersyukur.
Saya bersyukur
dengan kewujudan awak.
- Oh Tuhan!
- Awak tahu perasaan saya, betul?
Betul? Nam Ju, awak tahu, bukan?
Mungkin dia tahu.
Dan Oh,
saya tidak akan berputus asa.
Tolak saya ke arah dia lagi
pada masa yang tepat, faham?
Saya akan berikan awak satu peluang.
Satu peluang untuk ucap
terima kasih kepada saya.
Ini baru sahaja berlaku.
Awak tiada di sana,
jadi bagaimana awak boleh tahu?
Penulis akan tahu semua
perkara yang berlaku.
Mereka adalah pencipta dunia itu.
- Biar saya lihat.
- Tidak!
Tidak! Hentikan!
Awak akan koyakkan! Tidak!
Terima sahajalah.
Awak adalah Eun Dan Oh,
watak dalam sebuah buku komik.
(Saya tidak suka wanita yang sakit.)
Ini tidak masuk akal.
Ini buat hati saya berdebar-debar.
Betul cakap awak.
Semakin jelas perkara itu,
semakin kurang siuman diri saya.
Dia sangat kacak.
Saya mahu tinggal di dalam ini.
- Sae Mi.
- Ya?
- Ia di sini.
- Apa?
Awak sekarang berada...
dalam dunia buku komik.
Apa? Ini adalah dunia komik?
Hei, itu satu rahsia.
Eun Dan Oh telah bersuara.
Ini adalah dunia komik!
Dan Oh, imaginasi awak memang hebat!
- Memang hebat!
Awak baca buku komik
sepanjang hari di hospital?
Imaginasi.
Itu memang sangat hebat.
Ada orang cakap yang bakat
terbaik seseorang boleh ada...
adalah daya imaginasi mereka.
"Imaginasi".
Apa? Apa yang awak cakap? "Imej"?
Mo Beom, mungkin gred awak baik,
tapi sebutan awak sangat teruk.
Ikut saya.
- "I..."
-"I.."
- "Ma..."
- "Mej".
- "Imej".
(Pembelajaran Kendiri)
- Sae Mi.
- Ya?
Awak masih ingat
apa yang saya katakan tadi?
Apa yang awak kata?
Ini adalah dunia komik.
Apa? Ini dunia komik?
Eun Dan Oh telah bercakap.
Ini adalah dunia komik!
Dan Oh, imaginasi awak memang hebat!
- Hebat!
Awak membaca komik
sepanjang hari di hospital?
Imaginasi. Itu hanya hebat.
Seseorang kata bakat terbaik
yang orang miliki...
adalah imaginasi mereka.
"Imaginasi".
Apa? Apa yang awak kata? "Imej"?
Jadi, tiada sesiapa dari mereka
boleh mendengar bunyi ini?
Bunyi? Bunyi apa?
Bunyi halaman bertukar.
- Ini adalah dunia komik, awak tahu.
- Apa?
Apa? Ini dunia komik?
Eun Dan Oh telah bercakap.
Ini adalah dunia komik!
Kenapa tiada yang percayakan saya?
Tidak.
Awak adalah watak dalam komik ini.
Terima sahaja kenyataan.
Awak adalah Eun Dan Oh,
watak dalam komik ini.
Oh, tidak.
Pasti itu betul.
Semuanya tidak masuk akal.
Ia tidak, tapi jika saya percaya
saya berada dalam komik...
Saya dari keluarga kaya.
Saya cantik, pandai,
dan saya sakit.
Saya ada sakit jantung. Ada lagi.
Lelaki yang saya cintai selama
10 tahun sekarang tunang saya.
Semuanya kena dengan kriteria
pelakon utama.
Saya watak dalam komik?
Dan Oh,
apa yang awak lakukan di sini?
- Ayah.
- Awak tidak sihat?
Dan Oh.
Ayah.
Saya Eun Dan Oh, bukan?
Sudah tentu, awak adalah Dan Oh.
Kenapa?
Awak bermimpi ngeri?
Ayah.
Apa yang akan awak lakukan
jika dunia yang kita jalani...
adalah dunia komik?
Apa?
Oh Tuhan, awak dan gurauan awak.
Saya tidak bergurau.
Apa yang awak akan lakukan?
Pasti bagus jika saya
adalah watak utama.
Saya boleh melakukan
semua yang saya mahu.
Jika itu benar, saya boleh
pulihkan jantung awak dahulu.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Kita berada dalam dunia komik.
Sama ada kita berada
dalam dunia komik atau filem,
bagi saya sama sahaja.
Itu tidak akan mengubah...
yang awak adalah orang yang
paling saya sayang di dunia ini.
Berhenti berimaginasi dan tidur.
Awak perlu bersekolah esok.
Jantung saya berdegup seperti ini.
Tiada apa yang akan berubah.
Saya adalah saya. Saya benar.
Lihat?
Lihat bagaimana mereka lihat saya.
Ini membuktikan saya watak utama.
Saya datang. Hei, awak di hadapan.
Pergi sana.
Oh Tuhan, apa yang berlaku?
Awak membuat penghantaran?
Ayuh.
Hei.
Kasihannya dia.
Saya faham kenapa dia layak dibuli.
Dan Oh. Helo.
Tapi saya gembira dia ceria.
Eun Dan Oh, 18 tahun.
Saya watak utama
sebuah komik romantik.
Yang mana saya patut pakai hari ini?
Tidak mungkin.
- Apa itu?
- Bukankah ia edisi terhad?
Ayah saya belikan.
Betul itu. Ayah dia sangat baik.
Anak tunggal keluarga kaya...
yang mendapat kasih sayang
dalam keluarga.
Saya ada jantung yang lemah
sejak lahir.
Bagaimanapun,
selepas beberapa pembedahan,
saya terselamat secara ajaib.
- Hai.
- Hai, Dan Oh.
Apa pun, saya seorang puteri
yang berkelas dan anggun...
dari Sekolah Tinggi Seuli.
Itulah saya.
Heroin komik romantik, Eun Dan Oh.
- Hei.
- Oh Tuhan.
Itu awak, bukan?
- Apa?
- Siapa lagi...
akan mencuri dompet
selain daripada awak di sini?
- Bukan saya.
- Baiklah.
Biar saya periksa beg awak.
Apa yang awak buat? Bukan saya.
Berikan semula.
Hei, berikan kepada saya.
Sekarang masa untuk saya
masuk campur?
Cukuplah itu.
Saya nampak semuanya.
Jadi, apa?
Minta maaf kepada dia.
Baik, maaf.
Gembira sekarang?
Hei, mari pergi.
Kenapa awak tiba-tiba menyibuk?
Awak sukar dipercayai.
Dan Oh, terima kasih.
Awak cantik dan baik juga.
Sudah tentu.
Ia sedikit menyusahkan,
tapi ini adalah peranan saya.
Siapa dia yang boleh jadi
padanan baik untuk saya?
Seorang pemuzik? Bagus.
Seorang atlet?
Oh Tuhan. Saya tidak boleh...
Oh Tuhan, Lee Do Hwa.
Lihatlah dia, cuba goda saya.
Perlukah saya kata hai semula?
Atau tidak?
Patutkah saya? Atau tidak?
Baiklah. Saya akan kata hai semula.
Oh Tuhan, si teruk yang
menjengkelkan, Baek Kyung.
Baik. Awak tampan.
Saya akan beri awak itu.
Oh Nam Ju juga?
Oh Tuhan, ini tidak masuk akal.
Apa saya mahu buat?
Yang mana patut saya pilih?
Saya tidak tahu
siapa saya patut pilih.
Hai, awak semua.
Hai.
Apa yang awak buat?
- Apa?
- Ke tepi.
Apa? Sukar dipercayai.
Orang itu...
Berani awak abaikan saya?
Adakah awak hilang akal?
Kenapa dengan dia?
Bagaimana saya mahu tahu?
Saya nampak ini akan datang.
Hei, Dan Oh.
Hanya ada satu tempat.
Siapa dulu akan dapatnya.
Hei, Dan Oh.
- Awak sudah bangun?
- Ya.
Di mana saya?
Awak di hospital.
Oh Tuhan. Saya tahu itu.
Disebabkan awak sudah bangun,
saya akan pergi.
Hei.
Bagaimana dengan Nam Ju dan Do Hwa?
Kenapa awak...
mencari mereka?
Oh Tuhan.
Apa?
Lelaki itu...
Berapa banyak penyesalan
dia akan menderita nanti?
Saya tidak faham dia.
Oh Tuhan, itu sangat menjengkelkan!
Dia tidak tahu
betapa pentingnya saya!
Saya Eun Dan Oh.
Oh Tuhan.
Dia teruk.
Oleh kerana saya watak utama,
saya mahu bersikap memahami
tentang ini.
Tapi! Ini tidak betul!
Hati saya mahu meletup
dari kekecewaan.
Ini yang lebih mengecewakan.
Hanya pada Sotong Kering
saya boleh cakap tentang ini.
Saya di sini pada jam ini...
dalam pakaian hospital ini.
Saya rasa tidak sihat.
Awak datang.
Awak tidak kelihatan marah hari ini.
Itu baru.
Awak tidak mengutuk saya juga.
Saya sakit.
Bukankah sepatutnya awak gembira?
Awak tidak akan mati
dari jantung pecah...
di luar adegan.
"Gembira"?
Saya selalu sakit, ditinggalkan,
dan dipandang rendah.
Bagaimana watak utama
boleh hadapi layanan sebegitu?
Tetapan yang saya ada sangat teruk.
Awak bersetuju yang jadi
anak perempuan...
keluarga kaya dengan tunang
sangat ketinggalan zaman, bukan?
Dan, jadi heroin lemah...
dengan banyak cerita sedih
tidak berfungsi hari ini.
Sangat ketinggalan zaman. Ia teruk!
Itu...
Selain itu, saya lebih suka
jika lelaki berkerumun pada saya.
Adakah saya perlu kerja
sebegini keras?
Apa yang penulis fikirkan?
Saya benci jadi sakit.
Awak tahu apa? Padan muka dia.
Dia akan merayu untuk janji temu dia
lepas menolak saya berkali-kali.
Apa?
Ke mana dia pergi?
Kenapa semua orang
begitu kejam kepada saya?
Hei!
Setiap orang cuba beri ia
kepada orang yang mereka suka.
Saya akan buat ini dengan
sepenuh hati untuk Nam Ju.
Hei! Apa yang awak buat?
Saya minta maaf.
Adakah ia kata, "lelaki"?
Nama siapa patut saya tulis?
Jika awak lakukan ini,
ia berkata, "lelaki".
Saya mahu tulis, "Nam Ju",
bukan, "lelaki".
Budak biadab itu.
Serius. Tabiat lama sukar dibuang.
Nam Ju.
Hei, bagi saya pinjam ini.
Baik.
- Tunggu, adakah ia Nam Ju?
- Nam Ju.
Tidak. Ada terlalu banyak pesaing.
- Kalau begitu...
- Boleh saya rasa kek awak?
Tidak, itu tidak betul!
Baiklah, saya takkan rasa.
Awak memang dungu.
Sudah tentu, ini untuk Kyung.
Ayuh.
Bukankah awak buat ini
untuk Kyung?
- Ya, tidak.
- Jangan begitu.
Sudah tentu, awak buat untuk dia.
Awak kata dia satu-satunya
untuk awak.
- Saya kata bukan dia.
- Awak mengejutkan saya.
Bila saya cakap yang dia
satu-satunya untuk saya?
Awak mengatakannya setiap hari
selama 10 tahun lalu.
Awak yang mengatakannya.
Kenapa marah pada saya?
Saya mengatakannya
apabila diri saya tidak sedar.
Apa pun, ia berbeza sekarang.
Bukan dia.
Tidak, langsung tidak.
Apa yang awak katakan ini?
Sebentar, jika saya bintang
dari cerita ini,
kenapa saya perlu berikan kek
kepada sesiapa?
Mereka patut berikannya kepada saya.
Oh Tuhan.
Saya sepatutnya mengetahui
sejak dia begitu comel.
Bagaimana awak tahu
yang saya suka coklat?
Saya tidak rasa ia untuk awak.
Saya sukakan kek. Terutamanya
apabila ia dibuat dengan ukiran.
Semua.
Sejujurnya,
saya belum buat keputusan lagi.
Saya harap persahabatan awak
takkan terkorban disebabkan saya.
Saya benar-benar maksudkannya.
Jangan terlibat dengan pergaduhan.
Janji dengan saya.
Baiklah, semua.
Saya akan asingkan tiga bahagian.
Nam Ju, kenapa awak tidak ambil
sekeping coklat tambahan?
Apa? Awak tidak suka makanan manis?
Do Hwa, awak nombor dua.
Awak perlu tunggu.
Sebentar, Kyung, awak takkan makan?
Benarkah?
Betapa mengecewakan.
Ini sepatutnya baik.
Buku ini sangat kelakar.
Apa yang saya cakap?
- Saya akan tolong awak.
- Si Kari.
Si Kari? Oh Tuhan, dia sangat pelik.
Tidak mengapa. Teruskan.
Sebentar, adakah ia bermula?
Si Kari, saya seronok melihat
persembahan kari awak.
- Saya seronok...
- Ini cara pelik...
- di persembahan kari awak.
- buli.
Awak merosakkan telefon saya,
jadi bawa ini.
Awak boleh bawa beg saya.
Jika awak tiada duit untuk beli
telefon untuk saya, bawa beg saya.
Bawa beg dia!
Saya boleh merasainya. Putera saya
akan muncul sebentar lagi.
- Hei, ia Nam Ju.
- Oh Tuhan!
- Ia dia!
Adakah ia Nam Ju?
Ia adalah Nam Ju!
Saya tahu ia bukan Kyung,
si tidak guna kejam itu.
- Oh Tuhan.
- Nam Ju.
- Berapa harganya?
- Hebat.
Apa yang awak lakukan?
Dia bukan lelaki idaman saya,
tapi dia popular, dan dia lelaki
nombor satu di sekolah ini.
Oh, kami memberinya
pengajaran moral di sana.
- Pengajaran moral?
- Dia biadab kepada awak.
Dia perlu menjadi gadis suruhan
dan ketahui kedudukannya.
- Siapa kata awak boleh buat begitu?
- Ya, dia akan tahu kedudukannya.
Ke tepi.
Akhirnya ia giliran saya.
Sebentar, apa ini?
Kenapa saya tidak boleh bergerak?
Oh, begitu.
Awak akan datang kepada saya?
Saya benci apabila
seseorang menyentuh...
sesuatu milik saya.
- Oh, betul.
- Apa?
Jika awak tahu, awak boleh pergi.
Hei, ada sesuatu yang baru
di kantin.
Hei, betul. Ibu saya berhenti masak.
- Maaf.
- Mari pergi.
- Ayuh.
Awak dengar?
Awak akan menjadi gadis suruhan saya
mulai sekarang,
Yeo Ju Da.
- Adakah dia serius?
- Yeo Ju Da?
Ju Da, nama keluarga awak Yeo?
Maafkan saya.
Awak tidak apa-apa?
Awak perempuan pertama
yang buat begitu kepada saya.
Saya akan berikan awak peluang.
Peluang untuk berterima kasih.
Hei, biar saya pinjam ini.
Saya sukakan kek.
Terutamanya apabila ia dibuat
dengan ukiran.
Nam Ju adalah watak lelaki utama,
yang mana itu maksud namanya.
Yeo Ju Da.
Yeo Ju Da? Awak heroin?
(Awak Terlalu Luar Biasa)
Saya watak tambahan?
Saya, Eun Dan Oh?
Semuanya saya mengatakan dan buat
untuk Nam Ju dan Ju Da.
Penulis akan memahami
apa awak akan berkata dan buat.
Itu apa yang saya benci!
Semuanya akan berlaku
menurut rancangan itu di dunia ini.
Saya boleh melihat masa depan.
Sebagai contoh, nasib.
Jika saya boleh melihatnya
sebelum itu,
bukankah itu bermakna
saya boleh mengubahnya?
Tiada apa-apa akan berubah
dalam dunia ini.
Cerita berubah?
Saya mungkin dapat menjadi seseorang
yang lebih dari watak tambahan.
Adakah dia merancang
untuk selamatkan saya?
Saya pasti. Ada sesuatu akan berlaku
dengan lelaki itu.
Saya sudah jumpa.
Saya takkan hidup
mengikut rancangan penulis.