Adakah awak terluka?
Biar saya lihat.
Tunggu, adakah awak terluka...
kerana awak sediakan ini?
Apakah ini?
Itu semua kerana saya.
Saya takkan lupakan saat ini.
Saya akan ingat sepanjang hidup,
Haru.
(Terima kasih kerana
perkenalkan saya...)
(dengan langit malam
yang paling indah...)
(Episod 23)
Awak mesti tahu, bukan?
Apakah penghujung cerita ini? Adakah
Dan Oh akan berakhir dengan saya?
Atau adakah dia akan
berakhir dengannya?
Penghujung cerita ini?
Saya jelas watak utama
dalam cerita ini,
tapi kenapa ini buat
saya rasa begitu teruk?
Jangan cuba berdalih lagi dan
beritahu saya perkara sebenar.
Siapa lelaki itu, Haru?
Siapakah dia?
Awak sudah tahu.
Seseorang yang boleh
membawa perubahan.
Oh, pentas tidak guna itu?
Saya boleh ubahnya juga.
Awak?
- Bagaimana?
- Tidak kira apa yang diperlukan.
Awak akan ubah pentas itu?
Saya hilang...
segala yang berharga
pada saya kerana itu.
Seperti yang saya katakan, cakap
dalam bahasa yang saya boleh faham.
Semua kerana awak,
saya...
Semua kerana awak.
Pergi.
Saya tiada apa-apa untuk dikatakan.
(Saya juga boleh
berkahwin dengannya esok.)
(Saya takkan berkahwin dengannya.)
"Saya takkan berkahwin dengannya."
Batalkan pertunangan?
Dan Oh?
- Saya maksudkannya.
- Hei.
Hei, Kyung.
- Ke mana awak mahu pergi?
- Dan Oh.
Awak akan batalkan pertunangan kita.
Apa maksud awak tiba-tiba?
Awak akan batalkan perkahwinan kita.
Awak akan beritahu
Pengerusi Eun sendiri.
Awak takkan berkahwin dengan saya
kerana awak bencikan saya sekarang.
Penulis mungkin tiada
plot yang terbaik,
tapi saya akan katakan
saya benci awak?
Di hadapan ayah saya?
Jika keadaan berjalan
seperti yang saya katakan,
jangan pernah bersama
lelaki tidak guna itu.
- Apa?
- Seperti yang saya katakan,
saya orang yang boleh
mengubah takdir awak.
Baek Kyung,
pasangan awak dalam buku komik ini.
Saya bukan sekadar pelakon tambahan.
Haru, apa yang awak buat esok?
Maksud saya,
jika awak lapang esok...
dan tiada pentas, mari...
Maksud saya, awak tahu,
kita pergi tengok wayang juga.
Saya ada latihan tenis esok.
Ya, latihan tenis.
Lihat ini.
Cerita dan ayat penulis
semuanya boleh dijangka,
tapi tetapan kecil ini terlalu
terperinci tanpa sebabnya.
Tapi penulis agak jahil
terhadap sesuatu seperti itu.
Saya tidak pernah melihat
mana-mana bintang di langit.
Saya pasti tidak menyukainya.
Tapi awak beri saya langit malam
yang indah sebagai hadiah.
Saya betul-betul
tidak akan lupakannya.
Serius. Saya tidak akan lupakannya.
Tidak mengapa untuk dilupakan.
Saya akan ingat.
Saya tidak akan lupakan...
cara awak teruja...
untuk melihat bintang-bintang.
- Haru.
- Ya?
Saya mahu dengar cerita itu.
Cerita lama yang pernah
awak sebutkan sekali.
("Rahsia")
Awak ingat ini?
Ya, dari kem.
- Ianya sama.
- Saya ingat ia adalah mimpi,
tapi saya ada keyakinan
bila saya melihatnya.
Segalanya yang saya
lihat bukan mimpi,
- tapi apa yang saya ingat.
- Apa yang awak ingat?
Saya beri awak ini sebagai...
hadiah dalam kenangan itu.
Saya rasa itulah sebabnya saya
terus melihat bunga ini...
untuk mengingati awak.
Untuk menunggu awak...
sehingga awak jumpa saya.
Ada apa awak ke sini
pada waktu begini?
Ia adalah apa yang
awak suka, cik muda.
Ini sangat jarang berlaku.
Adakah ini dari Putera Kyung?
Terima kasih. Awak boleh pergi.
Tunggu.
Ini pelik.
Saya bercakap dan bertindak
melawan kehendak saya.
Awak mahu makan ini dengan saya?
Maksud saya ialah...
Ini nampak terlalu banyak
untuk saya makan seorang.
Putera Kyung.
Saya telah sediakan ini untuk awak.
Terima kasih.
Awak patut pergi.
- Maaf?
- Bukan awak datang untuk beri ini?
Itu betul tapi...
Saya seorang lelaki
yang sibuk di istana,
jadi tolong jangan melawat...
secara tiba-tiba.
Saya faham.
Tidak mengapa.
Bekerja untuk negara
tentu meletihkan.
Ya.
Mengenai melihat bunga-bunga itu...
Putera Kyung, adakah awak...
memaksa diri awak...
Saya tidak sukakan awak lagi.
Jadi awak tidak perlu
datang ke sini lagi.
- Cik.
- Dia mesti sedih...
dari menunggu awak
untuk sekian lama.
Tolong maafkan dia.
Itu bukan sebabnya.
Ayah, saya mahu...
membatalkan perkahwinan kami.
Dia menyakitkan kepala.
Saya memujuk dia
untuk menarik balik...
pembatalan perkahwinan kami,
tapi saya perlu lakukan
sesuatu yang lebih.
Betul. Bukankah dia kata
dia mahu melihat bintang?
- Itu betul.
- Berikan dia hadiah...
yang akan memukau dia
sekali dan untuk semuanya.
Ini dari Putera Kyung.
Jangan pergi.
Saya mesti sakit.
Jangan risau.
Adakah awak dengar...
bunyi aneh?
Adakah ingatan awak hilang?
Adakah awak tidak boleh bergerak
ikut kemahuan awak?
Bagaimana awak tahu itu?
("Trumpet Creeper")
Walaupun saya boleh bergerak bebas,
bila saya dengar bunyi itu,
saya tidak dapat gerak badan saya
seperti saya mahu...
dan perlu kata perkara yang
saya tidak maksudkan.
Dan semua yang berlaku...
terlukis dalam buku itu.
Ia seolah-olah seseorang
sedang memerhati kita.
Kita tidak boleh bergerak
seperti kita mahu...
dan kata perkara yang
kita tidak maksudkan.
Adakah awak kata
tidak semua orang seperti kita?
Ada mereka yang boleh ingat
dan mereka yang tidak boleh ingat.
Saya boleh ingat.
Saya masih ingat
lagu kegemaran awak...
dan apa awak mahu.
Saya juga ingat
apa awak telah lihat.
Oleh itu, mintalah pertolongan saya
jika awak perlu ia.
Awak akan kahwin
dengan Putera Kyung...
yang bermaksud awak penting
kepada saya juga.
Ia sejuk malam ini.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya...
okey.
Kenapa awak tersenyum?
Kerana...
awak cantik.
Cik muda.
Ini adalah...
Sama seperti bunga-bunga itu,
saya akan sentiasa menunggu awak.
Saya akan...
melindungi awak.
Si Sotong Kering kata...
yang saya telah dicipta lama dulu.
Bila?
Suatu masa dulu di dunia lain
sebelum buku komik ini dibuat.
"Suatu masa dulu di dunia lain
sebelum buku komik ini dibuat."
Di mana buku itu? Saya mahu baca ia.
Saya juga tidak pernah lihat.
Saya hanya ingat babak buku itu
sedikit demi sedikit.
Apa?
Saya tidak ingat apa-apa.
Saya rasa kecewa.
Kemudian, bagaimana kita ketika itu?
- Kita...
- Jangan beritahu saya.
Biar saya teka.
Saya mungkin seorang puteri,
dan awak seorang putera.
Apa? Adakah saya salah?
Saya rasa...
ia serupa.
Saya sangat ingin tahu tentang
diri kita di dunia lain itu.
Adakah kita gembira?
Benarkah? Saya gembira.
Semua momen kita yang saya ingat...
buat jantung saya berdebar-debar.
Haru,
saya percaya...
yang kita akan ada...
pengakhiran bahagia
dalam cerita ini juga.
Ya.
Saya akan pastikan kita ada
pengakhiran bahagia.
Awak tidak datang ke latihan.
Ia sangat baik dan tenang
kerana tidak ada orang lain.
Kita boleh bercakap
secara peribadi juga.
Apa yang awak perlu beritahu saya?
Adakah saya selalu memerlukan
alasan untuk jumpa awak?
Jika ia bukan kerana pentas,
kita tidak akan saling berjumpa.
Ayuh. Itu menyakitkan.
Kita telah mengenali satu sama lain
sekian lama.
"Haru". "Pasukan Tenis".
"Setia kepada Kyung".
Kita kawan.
Sebenarnya, awak tidak boleh
memanggil kita kawan.
Awak nampak menikmati berpura-pura
untuk jadi protagonis dengan Dan Oh.
- Biarkan dia.
- Dan siapa awak beritahu saya?
Saya telah mengenalinya
untuk sekian lama.
Oh, begitu.
Dan ia lebih lama
daripada yang awak fikirkan.
Jangan buat dia menderita.
Baik.
Saya tidak akan lakukannya.
Apa pun,
awak mengatakan yang awak akan
mengubah nasib awak.
Adakah itu benar,
atau adakah ia akan berjalan
seperti yang dimahukan oleh penulis?
Awak telah memberikan pemikiran itu?
Kyung.
Kita berada dalam dunia komik.
- Jadi apa?
- Kita perlu bertindak dan cakap...
seperti yang diharapkan
oleh penulis.
Sekiranya awak tahu,
ikuti papan cerita sahaja.
Ini semua bermula apabila penulis
melukis halaman pertama.
Penulis pasti melukis saya,
tapi kenapa saya merasakan emosi
penulis tidak melukis saya?
Rasa menyukai seseorang...
dan ingin melindungi seseorang.
Perasaan ini tidak dilukis
oleh penulis.
Semuanya dilukis oleh Dan Oh.
Dia kepunyaan saya.
Kami telah ditakdirkan untuk bersama
dari awal.
Dan Oh bukan milik awak
dan bukan penulis.
Dia hanya Dan Oh.
Penulis melukis Dan Oh...
sebagai tunang saya.
Awak terus cuba untuk menukar
pentas atau apa-apa sahaja.
Fikirkan mengenainya. Ada apa-apa
yang berubah seperti yang awak mahu?
Pada akhirnya,
kita mengikuti cerita penulis.
Jangan cakap bagai awak sebenarnya
boleh membuat perubahan di sini...
mengenai Dan Oh atau
tentang dunia ini kita berada.
Walaupun cerita terus mengalir
sebagai papan cerita penulis,
saya akan cuba yang terbaik
untuk Dan Oh hingga akhir.
Awak mahu lenyap lagi?
Saya tidak peduli.
Awak mengatakan yang kita ada
di sini kerana penulis melukis kita.
Bagi saya,
Dan Oh adalah permulaan saya.
Jadi saya akan baik-baik saja jika
peranan saya berakhir dengan Dan Oh.
Bagi awak,
dia mungkin watak tambahan.
Bagi saya,
dia watak utama.
Maaf saya lambat. Saya terpaksa
singgah di suatu tempat.
Tidak mengapa.
Apa pun,
kenapa awak datang ke sekolah?
- Tiada apa.
- Ada sesuatu yang berlaku?
Kita masih boleh lepak walaupun
tiada apa yang berlaku, betul?
Saya hanya berfikir tentang awak.
Saya tidak bermain biola lagi.
Saya bukan minta awak datang, supaya
awak boleh bermain biola untuk saya.
Betul.
Ini. Ambil ini.
Bukalah.
Saya cuba meneka saiz awak
dengan mata.
Sebentar.
Ia sesuai dengan sempurna.
Tunggu.
Ini mungkin hilang
apabila pentas berakhir.
Awak tahu sesuatu yang dipanggil
kesan rama-rama?
Sesuatu yang kecil boleh
mengubah nasib yang besar.
Dan Oh dan saya
cuba mengubah nasib kami.
Dan Oh mahu memperbaiki
masalah jantungnya,
dan saya mahu kita saling menyukai.
Sekarang, itu tidak boleh berlaku.
Saya tidak ada pilihan tapi mengatur
untuk awak dan Nam Ju.
Do Hwa.
Saya tidak mahu
awak mengaturkan saya.
Kenapa?
Saya tidak dibenarkan
mengatakan sesuatu seperti ini?
"Seseorang yang saya suka".
(Yeo Ju Da, Memanggil)
Kemudian beritahu semuanya
kepada pengerusi!
Beritahu dia tentang Ju Da
dan rahsianya!
Tidak boleh...
satu kesilapan dalam hidup saya.
Awak anak lelaki Cha Ji Hyun,
Oh Nam Ju.
Jika awak tidak selesa dengannya,
biar saya mengendalikannya.
Awak tidak perlu datang
ke sini sendiri.
Saya akan pergi ke persidangan
seterusnya di tempat awak.
Tidak, saya akan pergi.
Awak tidak berminat
dalam perniagaan.
Awak hanya perlu lulus dari sekolah,
pergi ke luar negara untuk belajar,
dan membelanjakan duit seperti air.
Apa yang awak lakukan
secara tiba-tiba?
Kenapa? Ada sebab
kenapa saya tidak berminat?
Awak fikir
ini akan mengubah apa-apa?
Awak sudah hilang akal
dengan seorang gadis.
Ia kelihatan seperti ibu awak
kelihatan agak cemas.
Dia juga pergi melawat
gadis itu sendiri.
Dia buat apa?
Jangan cakap perkara
yang orang tidak faham.
Terima kasih kepada yayasan awak,
saya boleh menghadiri sekolah kita.
Saya tidak mahu menyebabkan
sebarang salah faham.
Sebab itulah.
Ya, dia buat saya hilang akal.
Sebab itulah saya mesti menjadi anak
kepada Fesyen Serinne Oh Jae Beol...
bukan buat teman wanita saya
menangis.
("Oh Hee Ju dan Oh Nam Ju Bersaing
Untuk Menjadi Pewaris")
Awak semua tahu yang Nam Ju
telah mengambil bahagian...
dalam persidangan
yang diadakan di Paris, bukan?
Benar?
Ayah saya pergi
ke persidangan itu juga.
Nam Ju pergi ke sana sendirian
bagi pihak ayahnya.
- Apa?
- Itu sangat hebat!
Oh Tuhan. Adakah ia bermakna dia
akan bekerja di syarikat itu juga?
Saya tidak dapat menghampiri dia
kerana dia terlalu sempurna.
Sekarang, dia orang dari dunia lain.
Awak sekurang-kurangnya ada
sedikit rasa jika awak lembab.
Nam Ju sedang melalui fasa
kritikal sekarang.
Saya dengar dia akan belajar,
-di luar negara.
- Apa?
Belajar di luar negara?
Siapa beritahu awak?
Saya mendapat tahu dengan kemahiran
otak yang tidak siuman saya.
Ayah Nam Ju sakit.
Sebab itulah mereka bergaduh
untuk kedudukan pewaris.
Abang Nam Ju diugut oleh Nam Ju.
Khabar angin mengatakan dia hantar
Nam Ju ke luar negara untuk belajar.
Awak mengejutkan saya.
Oh Tuhan, kasihan awak.
Nam Ju tiada di sini
untuk melindungi awak lagi.
Ju Da, kami akan menjaga awak.
Saya fikir dia menangis.
Kenapa awak menangis?
Awak mengecewakan saya.
Saya rasa tidak baik untuk awak.
Awak fikir
awak seperti Cinderella, bukan?
Tapi adakah awak tahu...
kenapa Cinderella
dapat berkahwin dengan putera?
Kerana dia cantik?
Kerana dia penari yang baik?
Bukan itu sahaja.
Cinderella bukan petani.
Dia seorang bangsawan.
Awak tahu apa yang saya katakan,
bukan?
Awak...
- Saya tidak boleh percaya ini.
- Adakah dia tidak siuman?
Apa?
Awak akan mengurung saya lagi?
Hei.
- Dia sudah tidak siuman?
- Dia tidak siuman, betul?
Sesuatu sudah terlepas.
- Apa yang awak buat?
- Hei.
Ju Da bertindak agak pelik.
Ya. Betul.
Saya nampak bunga dia banyak air.
Tapi saya tidak pernah melihatnya
menyerang bunga seperti itu.
Betul. Awak sihat?
- Apa maksud awak?
- Abang saya kata jantung awak...
- Sebentar.
- Apa?
"Abang" awak?
Berhenti bertindak comel.
Tidak guna.
Itu yang saya panggil dia di rumah.
Maksud saya, abang saya. Ju Hwa.
Kami mempunyai jurang umur
yang besar.
Dia masih memanggil saya
bayi di rumah.
Tidak guna.
- Apakah ini?
- Tidak perlu menjelaskannya.
Awak anak bongsu memang lucu
di rumah, Do Hwa.
Berhenti menggoda saya.
- Do Hwa, awak begitu!
- Apa yang awak buat?
Awak mencubit saya lagi.
Ju Hwa sangat bimbang,
tapi saya baik-baik saja.
Saya telah mengatasi masalah saya,
masalah jantung.
Dan saya menikmati
saat paling bahagia...
Mari menjalani pembedahan, Dan Oh.
Pembedahan?
Pembedahan? Sudah?
Kami telah melakukan banyak
pembedahan yang rumit setakat ini.
Setiap kali,
kami sentiasa meneruskannya.
Awak percayakan saya, bukan?
Mari bercakap dengan ayah awak...
dan pilih tarikh.
Hei, Kyung.
Awak mesti menunggu lama.
Kenapa awak memanggilnya?
Dia tidak memanggil saya.
Saya datang sendiri.
Dan Oh, saya akan bercakap
dengan Ju Hwa sebentar.
Awak harus pergi dengan Kyung.
Awak benci datang ke hospital,
tapi awak selalu datang sebab saya.
Saya...
tidak akan berkahwin dengannya.
Apa? Tiba-tiba?
Awak akan batalkan pertunangan kita.
Apa maksud awak tiba-tiba?
Awak akan batalkan perkahwinan kita.
Awak sendiri
akan beritahu Pengerusi Eun.
Awak takkan berkahwin dengan saya
kerana awak benci saya sekarang.
Dan Oh, apa yang berlaku
kepada awak secara tiba-tiba?
Saya benci dia sekarang.
Jadi, awak perlu berhenti
datang ke hospital sekarang.
Dan Oh.
Dan Oh berada
dalam keadaan buruk hari ini.
Bukan itu sebabnya.
Ayah.
Saya tidak mahu...
berkahwin dengan Kyung.
Dia mesti rasa kesal pada awak...
kerana dia telah berada
di hospital setiap masa...
mendapat rawatan di hospital
dan diperiksa.
- Saya tahu.
- Ya.
Saya minta maaf awak terpaksa datang
setakat ini hari ini.
Dan Oh.
Bagaimana awak mengetahuinya?
Bagaimana awak mengetahuinya...
saya akan beritahu ayah saya yang
saya benci dan takkan kahwini awak?
Awak juga...
boleh melihat papan cerita?
Ini lebih tegas.
Saya tahu sesuatu
yang tidak akan pernah berubah.
Saya bertanya
bagaimana awak mengetahui.
Awak tidak perlu bertanya.
Beri saya jawapan.
Apa yang akan awak lakukan...
jika saya sudah tahu nasib awak?
Saya kini ada sesuatu yang lebih
penting daripada nasib saya.
Adakah awak bercakap mengenainya?
Ya.
Saya faham,
tapi awak perlu menunggu dan melihat
jika perasaan awak takkan berubah.
Pergi tidur.
(Episod 24)
Tidak guna. Awak tidak nampak?
Ju Da, awak perlukan cermin mata?
Adakah benar apa yang saya lihat?
Ya, awak memang melihatnya.
- Awak yang perlukan cermin mata.
- Apa yang awak kata?
- Saya tidak mahu bersihkan lagi.
- Awak di sini kerana biasiswa.
- Awak perlu bersihkan...
- Tapi, awak tidak membayarnya.
- Yayasan Nam Ju berikan...
- Dia tidak suruh saya bersihkan.
Berani awak sebut nama dia?
Kenapa awak...
selalu membuli saya?
Adakah gadis yang miskin
daripada awak...
tidak dibenarkan jadi
cantik dan pandai?
Atau adakah kerana Nam Ju suka saya?
- Hei.
- Jangan jadi terlalu tidak matang.
Sekarang sudah cukup sukar.
Apakah ini?
Kenapa ramai orang di sini?
Dia memang pakai kasut
yang saya berikan padanya.
- Itu Nam Ju.
- Nam Ju.
- Hei, itu Nam Ju.
- Mari.
- Nam Ju.
- Rakam dia.
- Nam Ju!
Oh Tuhan, Nam Ju pasti sudah
jadi bintang terkenal sekarang.
Apakah ini?
Kenapa ada ramai wartawan?
Mereka berada di sini untuk
temubual Nam Ju yang terkenal,
seperti bagaimana rama-rama
ditarik pada bunga.
Itu hebat. Dia kelihatan hebat.
Koleksi Serinne di Paris...
menerima ulasan yang hebat.
Saya dengar ada inspirasi
di sebalik koleksi ini.
Boleh awak beritahu kami?
Beritahu kami siapa inspirasi awak.
Yeo Ju Da.
- Yeo...
- Yeo Ju Da?
Ju Da? Ju Da itu?
Ju Da? Siapa Ju Da?
Gadis saya.
- Oh Tuhan.
- "Gadis saya"?
Saya tidak boleh ubah
pentas seperti Haru,
dan saya juga tidak hebat
seperti Nam Ju.
- Apakah itu?
- Dia Ju Da?
Di sana?
Ju Da, saya sudah kembali.
- Apakah itu?
- Oh Tuhan.
Ambil sahaja gambar sekarang.
Sae Mi, awak tidak mengapa?
Apa yang mereka buat di depan saya?
- Ambil sahaja gambar.
- Awak terlalu berat.
- Sae Mi.
Haru bekerja keras untuk itu,
tapi semuanya hilang
selepas satu babak.
Tarikan paling besar
dalam ukiran ialah...
kehangatan penciptanya...
masuk terus ke dalamnya.
Jika kehangatan itu masuk dalamnya,
jadi sama juga dengan hati awak.
Siapa lelaki purba itu?
Paling penting,
awak mesti ada pemahaman yang
baik tentang apa yang awak buat.
Walaupun ia terus berputar
dengan arah yang sama,
awak takkan dapat buat
tembikar yang sama.
Apa?
Benda ini berkata,
"Saya tidak mahu jadi lebih besar."
Bagaimana kita boleh tahu
apa tembikar itu katakan?
Itu daripada naluri awak.
Lihat.
Jika awak hanya mahu
jadikannya lebih besar...
dan lakukan apa sahaja
yang awak mahu dengannya...
- Oh Tuhan.
Ia akan rosakkan tembikar...
dan penciptanya juga akan terluka.
Sekarang,
buat kumpulan dua orang ahli.
- Ya.
- Siapa yang mahu buat dengan saya?
- Siapa mahu dengan saya?
- Mari buatnya bersama-sama.
- Ke tepi, saya mahu dengan dia.
- Saya juga mahu buat dengan dia.
- Siapa mahu dengan saya?
Hei, awak lagi?
Siapa mahu buatnya dengan saya?
Mari buatnya bersama-sama.
Baiklah.
- Berikannya pada saya.
- Mari.
Nam Ju.
Awak seperti seorang artis,
jadi awak mahu datang
ke depan dan buatnya di sini?
Tidak,
saya mahu buatnya dengan Ju Da.
Mari, Nam Ju.
Saya faham awak mahu bekerja
dengan kawan awak,
tapi saya mahu tunjukkan
pada yang lain...
karya yang awak cipta.
Bagaimana, semua?
- Ya!
- Kedengaran hebat!
- Tidak, saya...
- Nam Ju.
Saya akan buat dengan Ban Jang.
- Ban Jang?
- Saya?
Baiklah.
Baiklah, pasangan Nam Ju ialah...
(Kelas Tembikar)
Kyung, awak mahu
buatnya dengan saya?
- Pergi.
- Apa?
Awak pengacau, jadi pergi.
Baiklah.
Ini sangat menyedihkan.
Awak bekerja keras untuknya, tapi
ia hilang dalam sesaat.
Tapi, awak masih ada luka
di tangan awak.
Ini tidak adil.
Awak begitu sedih mengenainya?
Luka ini takkan hilang.
Masa yang kita habiskan bersama...
akan berterusan...
walaupun selepas perubahan babak.
Itu lagi! Awak cakap...
perkara romantik
seperti tiada apa-apa.
Haru.
Awak mahu jadi pasangan saya?
Suasana baik tadi.
Tidak,
saya berpasangan dengan Dan Oh.
Apa?
Saya mahu jadi pasangan Dan Oh.
Hei, bahagian tepi takkan terlalu
licin jika awak terus lakukan itu.
Apa-apa sahajalah.
Hei, Su Chul.
Awak sebenarnya bagus
dalam buat sesuatu.
Sudah tentu,
saya akan jadikannya cantik.
Ini milik awak.
Oh Tuhan. Biar saya buat.
Kenapa?
Saya akan buatnya.
- Itu saya?
- Tidak.
- Gulungkan. Cepat.
- Apa?
Adakah ini cara menggoda atau apa?
Uli seperti ini.
Sudah selesai.
Tolong jangan berdegup dengan laju.
Jangan berbunyi.
Selepas kita siapkan ini,
patutkah kita menulis nama
di atasnya?
- Oh, tidak.
- Awak tidak apa-apa?
Oh tidak.
Awak tidak apa-apa?
Ya.
Bertenang. Oh Tuhan.
Ini tidak boleh jadi.
Duduk di atas kerusi dan berehat.
Tidak, saya betul-betul baik.
Pemantau kadar degupan
jantung saya rosak.
- Itulah sebabnya.
- Kyung, awak tiada pasangan.
Apa yang awak berdua buat?
Cepat.
Biarkan. Saya akan memusingkannya.
Tidak. Saya akan melakukannya.
Oh Tuhan. Serius.
Saya selalu tertanya kenapa
perkara ini mengganggu awak.
Sekarang, saya tahu kenapa.
Awak patut fikir dengan teliti...
sebelum sesuatu berlaku.
Ya. Saya ada di sekolah...
kerana tarikh pembedahannya.
Hei, ayah.
Biar saya hubungi awak semula.
Apa pula kali ini?
Kenapa awak berada di sini?
Saya datang untuk mengawasi awak.
Tolonglah, saya bukan budak kecil.
Sudah tentu.
Pada saya, awak masih bayi.
Jangan katakan itu.
Pengerusi Eun.
Oh, hei, Kyung.
Awak mesti datang kerana
awak risau tentang dia.
Saya sentiasa ada di sisinya
di sekolah,
jadi jangan risau.
Adakah awak berdua sudah berdamai?
- Sebenarnya...
- Saya akan pastikan...
dia tidak akan pernah membatalkan...
pertunangan kami lagi.
Jangan minta maaf kerana sakit.
Berapa kali saya perlu
membatalkan pertunangan ini?
Saya yakin yang pembaca
membenci watak saya.
Dia sahaja yang saya ada.
Saya sangat bersyukur yang awak...
berada di sisinya.
Jangan risau.
Saya akan lindungi dia.
Saya alami waktu
yang indah hari ini.
Saya sepatutnya berikan ini
kepada awak lebih awal.
Tolong faham.
Wangian uncang ini...
diberikan kepada saya
oleh mendiang ibu saya.
Ini sangat berharga kepada saya.
Itulah sebabnya...
saya mahu memberi ini kepada awak.
Tiada siapa yang meminta saya
melakukan ini.
Ini datang dari hati saya.
Betulkah?
Saya gembira kerana
awaklah kekasih saya.
Pada saya,
awak adalah...
permulaan saya.
Hati saya milik orang lain,
kenapa saya tidak dapat mengawal
apa yang saya katakan atau lakukan?
Adakah benar ini takdir saya...
untuk berkahwin dengan Putera Kyung?
Haru!
Sudah berapa lama
awak berada di luar sini?
Kenapa awak ambil risiko
melakukan sesuatu yang berbahaya?
Saya rasa seperti bintang-bintang
itu akan jatuh tidak lama lagi.
Ya, cik muda.
Memandangkan saya
tidak dapat melihat...
perkara seperti ini
dari dalam istana,
saya mesti menikmatinya
sementara masih boleh.
Adakah awak mahu tahu rahsia saya?
Saya tidak mahu...
berkahwin dengan Putera Kyung.
Kenapa awak tidak bertanya kenapa
jika awak pengikut dia yang setia?
Saya tidak mahu mendengarnya.
Awak sangat tahu...
yang kita tidak boleh
menghentikan diri...
dari mempunyai perasaan ini.
Saya tidak akan...
dengarkan awak.
Masa lalu sempurna...
apabila awak bercakap...
mengenai sesuatu pada
masa lalu yang berlaku...
paling banyak sebelum ini.
Ini bermakna ia telah berlaku
dan berakhir pada masa lalu.
Contohnya.
"Bila saya tiba di sana,"
"peringkat tragis sudah selesai."
Kyung.
Bukankah awak sepatutnya
berada di dalam kelas?
Jawab soalan saya.
Saya rasa dihormati...
kerana awak menunjukkan
minat pada saya.
Melihat bagaimana perkara
yang sama terus berulang lagi,
awak dan saya mempunyai
hubungan malang yang kukuh.
(Jika tiada jawapan
untuk permulaan saya,)
(jadi saya akan buat
jawapan saya sendiri.)
Siapa yang memukul saya?
- Bukan saya.
- Bukan saya juga.
Tolonglah, itu awak.
Awak ada bukti?
- Beritahu saya waktu yang tepat.
- Jika bukan awak, jadi siapa?
- Bukan saya.
- Satu, dua, tiga!
Hai. Mereka itu...
Oh Tuhan.
Ini semua kerana penulis
sudah menjadi pelik.
"Saya akan melindungi dia."
Awak tahu yang awak bercakap
seperti Nam Ju sekarang?
Apakah itu?
(Pesta Video Ke 32
Sekolah Tinggi Seuli)
Ini.
Saya akan mengisytiharkannya
sebagai penghormatan untuk A3.
Saya mahu berikan ini kepada awak.
Tiada siapa yang minta
saya lakukan ini.
Ini datang dari hati saya.
Nanti.
Bukankah ini dari papan cerita?
Tolonglah!
Kenapa penulis bermatian
mahu kahwinkan kita?
Bukankah kita masih
di sekolah menengah?
Apa yang awak nampak?
Saya rasa kita mungkin berkahwin.
Jadi, kenapa?
Awak adalah yang merayu
untuk berkahwin dengan awak.
Betul.
Itulah sebabnya awak selalu...
tinggikan suara dan marahkan saya.
Awak perlu berpura-pura
suka seorang gadis...
yang awak benci demi
perniagaan keluarga awak.
Saya rasa simpati untuk Dan Oh...
yang sudah terluka selama
10 tahun yang lalu.
Dia memegang hati yang boleh
berhenti berdegup setiap minit...
dan pada seorang lelaki...
yang tidak pernah cintakan dia
dan tidak akan pernah cintakan dia.
Itulah sebabnya...
saya akan cuba mengubahnya
sebelum jantung berhenti berdegup.
Tukar apa?
Sudah cukup penulis
boleh mengarah saya...
sesuka hati dengan penyakit saya.
Jangan terlalu mencuba.
- Apa?
- Tidak kira betapa awak cuba,
ia tidak akan berubah.
Awak mesti berada di sebelah saya.
Itulah ceritanya.
Sama seperti masa itu
dan sekarang.
(Pesta Video ke-32
Sekolah Tinggi Seuli)
(Acara Kejutan: Luahkan Cinta Awak,
Surat dari Guru, dan Hadiah)
- Dan Oh.
- Apa yang awak buat?
Saya rasa Kyung akan melamar saya.
- Apa? Dia akan melamar?
- Ya.
Papan cerita saya dapat
lihat lepas sekian lama...
Penulis benar-benar
akan kahwinkan kami.
Tapi, saya tidak akan
biarkan ia berlaku.
Saya sudah beritahu awak, bukan?
Malah penulis tidak boleh paksa
perasaan saya terhadap seseorang.
Orang yang saya suka bukan Kyung.
Tapi, Ha...
- Ha...
- Bukan dia?
Ha...
Secara jujur,
saya tidak mahu kahwin Kyung.
Saya tidak mahu...
kahwin dengan Putera Kyung.
Dan Oh.
Adakah awak mahu ubah ia?
Jadi, Haru yang ikut
perintah Kyung di pentas...
adalah orang yang bawa cincin itu?
Jadi di situlah
pentas akan bermula, bukan?
Ya. Saya pasti.
Video kami berdua
akan dimainkan di skrin.
Dia akan luah perasaannya dengan
cincin itu di depan seluruh sekolah.
Kyung akan buat begitu?
Bukan Nam Ju?
Tiada siapa boleh tahu
apa penulis mahu.
Oh Tuhan, saya mesti ubah pentas
demi Kyung juga.
Awak rasa ada orang
akan beli buku penulis ini?
Saya tahu, bukan?
Tunggu. Apa baris itu lagi?
"Perhatian, semua orang."
"Saya akan isytihar ia
di atas kehormatan A3."
Saya tidak rasa awak A3.
Bukan awak patut dipanggil D3?
Deklarasi Tiga.
Trio yang suka buat deklarasi.
Penulis telah hilang akal.
Ini lebih menyedihkan dari violin.
Saya sentiasa balas perbuatan orang.
Oleh kerana awak ubah
pentas saya masa itu,
saya akan bantu awak ubah
pentas awak sebaik mungkin.
Kita semua dalam ini.
Kita boleh buat.
Sertai kami, Haru.
Baiklah, okey. Kita boleh buat.
- Satu, dua, tiga. Kita boleh buat.
- Kita boleh buat.
Pulangkan.
Kyung.
Awak sudah baca
keseluruhan buku itu?
Adakah begitu?
Saya harap awak maksudkan
apa yang awak katakan.
Dan Oh mungkin jadi
sebahagian keluarga kita.
Tidak bolehkah
kita hidup seperti ini sahaja?
Tolong jangan ubah apa-apa.
Saya tertanya apa awak maksudkan
dengan "apa-apa" di sini.
Sama ada awak di dalam cerita ini...
atau awak baca ia.
Saya tidak peduli mana satu.
Awak sedar tentang diri awak juga.
Cerita berulang ini
dari karya sebelum...
dan susun atur tidak masuk akal ini
sudah buat saya hilang akal.
Ini tidak masuk akal.
Awak sedar tentang diri awak?
Berapa banyak dari dunia ini
perlu saya terima?
Ini pasti menyeronokkan untuk awak.
Ayah yang cuba jual anaknya
kerana duit.
Keluarga bahagia
selagi saya tiada di dalam.
Saya tidak pernah fikir begitu..
Jika cerita ini berjalan
seperti yang dirancang,
saya tahu dengan pasti
awak akan gembira dalam cerita ini.
"Gembira"?
Kelakar untuk dengar itu dari awak.
Penulis lukis watak awak
untuk seksa saya.
Awak suruh saya
untuk tidak ubah apa-apa.
Saya tidak akan ubah apa-apa.
Saya akan pastikan
tiada siapa ubah ia.
Jadi pura-pura
awak tidak tahu apa-apa.
Seperti awak telah buat selama ini.
(Pesta Video ke-32
Sekolah Tinggi Seuli)
Pelajar Pertukaran.
Awak di kelab penyiaran, bukan?
- Ya.
- Pastikan awak mainkan ini.
Saya ada fail dari Kyung.
A3 tahu apa terbaik untuk A3.
Pastikan awak mainkan ini. Ya?
- Apa yang awak buat?
- Kyung,
saya berusaha keras
untuk selamatkan awak.
Saya kenal awak. Jika awak isytihar
di depan seluruh sekolah...
atas kehormatan A3...
Apa yang awak cakapkan ini?
Dan Oh tidak beritahu awak?
- Kyung. Di sini.
- Ya.
- Terima kasih.
- Tidak perlu sebut ia.
Nasihat awak.
Itu banyak membantu.
Awak beritahu saya
jika awak adalah Dan Oh,
awak akan sentiasa mahu
bersama saya.
Dan Oh sangat sukakan awak.
Saya tidak buat itu hari ini.
Seseorang akan luah perasaannya
kepada saya.
Do Hwa dan Haru telah buat
bahagian mereka, bukan?
Selamat datang ke Pesta Video
ke-32 Sekolah Tinggi Seuli.
Ini adalah segmen di dalam segmen.
- Luahkan...
- Cinta Awak!
Ini adalah kemuncak Pesta Video
yang selalu lahirkan...
pasangan rasmi baru sekolah.
Sebenarnya, kebanyakan pasangan
yang dipadankan...
melalui Pesta Video...
akhirnya berkahwin!
Kami telah terima surat.
Mari kita periksa ia...
- dengan video!
- Dengan video!
(Luahkan Cinta Awak)
- Mereka bukan dalam kelas kita.
- Tidak. Mereka kelihatan biasa.
- Ia dia.
- Siapa?
Bukankah itu Nam Ju?
- Tidak.
- Bukankah itu saya?
- Itu saya.
- Nam Ju kacak.
- Oh Tuhan.
- Tidak mungkin.
Dan Oh? Bukankah itu Dan Oh?
Saya akan ambil alih.
- Saya perlu buat ini.
- Tidak apa.
- Saya tidak boleh percaya ini.
- Saya ada perasaan baik.
Kyung dan Dan Oh akan berkahwin.
Kyung mesti telah
sediakan ini untuk awak.
- Awak nampak hebat!
- Mari beri tepukan untuk dia!
- Awak nampak sangat kacak!
- Si Suami Baek!
Saya akan isytihar
di atas kehormatan A3.
Penulis benar-benar
telah hilang akal.
Kenapa badan saya bergerak
melawan kehendak saya?
Tidak. Bukan ini.
Apa itu? Bukankah itu cincin?
Ini milik mendiang ibu saya.
Dan Oh.
Saya mahu berikan ini kepada awak.
Tiada sesiapa suruh saya lakukannya.
Ini datang daripada hati saya.
Kyung.
Kenapa ini?
Kenapa pentas belum bertukar?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Adakah awak akan menerima
cincin ini?
Uncang wangi ini...
diberikan kepada saya
oleh mendiang ibu saya.
Ini sangat berharga bagi saya.
Saya mahu berikan ini kepada awak.
Tiada sesiapa suruh saya lakukannya.
Ini datang daripada hati saya.
- Terima cincin!
Kali ini,
saya akan pastikan...
Adakah ia berfungsi?
Adakah ia bertukar?
Apa? Masih sama.
Selamat datang ke Pameran Video
yang ke-32 Sekolah Tinggi Seuli.
Ini adalah segmen dalam segmen.
- Luahkan...
- Cinta Awak!
Ini adalah acara kemuncak Pameran
Video yang sentiasa melahirkan...
untuk pasangan rasmi baru sekolah.
Sebenarnya, kebanyakan daripada
pasangan yang telah disepadankan...
melalui Pameran video
akhirnya berkahwin!
Ini betul-betul sama
dengan sebelum ini.
Mari kita periksa dengan video itu!
(Kepada Il Jin yang cantik...)
- Apa?
- Apa ini?
Bukankah itu Il Jin?
- Bukankah itu Il Jin?
- Ya, ia Il Jin.
- Oh Tuhan.
- Saya tidak boleh mempercayainya.
Saya ada perasaan yang baik
tentangnya. Mereka akan berkahwin.
- Apa ini?
- Dia nampak hebat.
- Ini hebat.
- Betapa hebatnya pasangan ini.
- Itu mengagumkan.
- Oh Tuhan.
Saya akan mengisytiharkannya
untuk menghormati Y3.
Y3?
Yang Il, Yang Yi, dan Yang Sam. Y3.
Adakah ia bertukar?
Il Jin.
Sebentar, adakah itu cincin?
Saya mahu berikan ini kepada awak.
Tiada sesiapa suruh saya lakukannya.
Ini datang daripada hati saya.
Yang Il.
- Itu mengagumkan.
- Oh Tuhan.
Apa ini?
- Cium!
- Dan Oh!
Apa yang tidak kena?
Kenapa saya berakhir di sini?
Saya tidak perlu tertanya.
Ini cerita yang tidak masuk akal...
watak tambahan dengan penyakit maut
perlu melaluinya.
Apa yang berlaku?
Saya benar-benar ingin tahu.
Bolehkah ini berakhir?
Sudah selesai.
Oh Tuhan, badan saya sakit.
Oh Tuhan.
Apa? Sejak bila awak berada di sini?
Awak sudah bangun.
Saya tahu.
Saya hentikan lamaran pelik awak,
tapi saya tidak dapat
menghentikan penyakit saya,
kerana kita berakhir
di bilik jururawat sekali lagi.
Bagaimanapun, saya pergi
kerana pentas sudah berakhir.
Awak mahu pergi ke mana?
Untuk jumpa Haru?
Adakah awak ingin menukar...
kisah kita yang sangat sedih?
Saya tidak mahu mengubahnya.
Saya tidak mahu.
Dan Oh.
Saya permulaan awak, bukan?
Saya selalu suka Haru dari awal.
Dia permulaan saya.
Tidak.
Awak sudah tahu...
kita tidak boleh terpisah.
Tidak pernah.
(Watak)
Ini lebih mudah kerana dia
adalah watak tambahan.
Dia boleh memasuki pentas
tanpa mengetahui penulis.
Tiada apa yang kembali kepada
cara ia kerana pentas bermula.
Apa yang berlaku dalam bayangan...
Pastikan awak bermain ini. Okey?
memberi kesan kepada pentas.
Satu perkara terakhir...
ialah seorang pembantu
yang akan melaksanakan...
pentas.
(Watak)
Dan Oh.
Cerita masa lalu yang saya ingini.
Ya, cerita di mana saya puteri
dan awak putera?
Saya rasa cemas.
Tentang apa?
Haru.
Saya tidak peduli apa yang berlaku
pada masa lalu.
Kisah itu sudah berakhir.
Siapa yang peduli apa yang berlaku
dalam kerja sebelumnya?
Kita di sini mengubah nasib
yang telah ditentukan oleh penulis.
Saya yakin ini. Saya tahu
sejak saya bertemu dengan awak.
Yang awak boleh mengubah nasib saya.
Dan Oh...
Saya...
akan mati?
Dan Oh, kenapa ini?
Sebentar.
Saya mahu kekal seperti ini
selama sebentar.
(Awak Terlalu Luar Biasa)
Saya tidak perlu tertekan
setiap masa...
hanya kerana saya tidak tahu
bila jantung saya akan berhenti.
Saya takut akan kehilangan awak.
Saya minta maaf
atas apa yang berlaku,
selepas mengubah pentas itu.
Dan Oh perlu mendapatkan pembedahan
kerana awak mengubahnya.
Pembedahan?
Awak tahu dunia ini...
bergerak mengikut kisah buku itu,
bukan?
Ia mengulangi sendiri.
Dan Oh adalah seseorang
yang tidak boleh awak lindungi.
Inilah satu-satunya perkara
yang saya tahu.
Sekiranya awak mati,
saya akan terluka tidak dapat
diperbaiki lagi.
Mari lakukan pembedahan.
Awak mungkin mati
jika awak menjalani pembedahan.
Saya boleh merasakan yang saya
tiada banyak masa lagi.
Saya perlu mengubah pentas.