♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
វគ្គ ១
[ឡុងបាឡាដ]
ទៅ!
លីចាងហ្គ,
អ្នកមិនអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយ។
គ្រាន់តែចុះចាញ់
ធ្វើតាមពួកយើងត្រឡប់ទៅឆាងណានហើយសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
ឆាងអានពិតជាទីក្រុងដ៏រស់រវើកមួយ។
នៅទីនេះវាពិតជាសប្បាយជាងកន្លែងវាលស្មៅរបស់យើងទៅទៀត។
អ្វីដែលអ្នកឃើញមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
ភាពរុងរឿងសម្រាប់ពេលនេះប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
លោកម្ចាស់, វាជា 3 wen ។
ឆាប់​ឡើង!
ចេញពីផ្លូវ!
អស់ផ្លូវហើយ!
ឃ្លាំមើល។
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
ការសម្លុតនៅជុំវិញ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកកំពុងតែស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
កុំបង្កបញ្ហា។
តោះ​ទៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកយាមនៅ Mansion នៃក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់មានឥរិយាបទដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកយាមនៅទីនោះ។
ឆ្លងកាត់ ...
លោកអើយ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
សូមលោកមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងប្រឈមមុខជាមួយបុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននោះទេ។
ប៉ុន្តែបានផ្តល់ឱ្យថាគាត់បានបង្កឱ្យមានបញ្ហាជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ពេលក្រោយ,
អ្នកនឹងមិនមានសំណាងណាស់។
ទៅ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្មេងប្រុសនោះទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាទាត់លារបស់គេយ៉ាងខ្លាំង។
កុំភ្លេចហេតុអ្វីយើងមកដល់ឆាងអាន។
កុំធ្វើឱ្យខូចដល់កប៉ាល់សម្រាប់កាក់ពាក់កណ្តាលនៃតង់។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់។
កាង។
ម៉ាក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រុះសក់ច្រើនម៉្លេះ?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំទើបតែចាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាស់ហើយ។
អ្នកមិនចាស់ទេ។
អ្នកនឹងមិនចាស់ឡើយ។
អ្នកនឹងមិនឈឺទេ។
ហើយអ្នកនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ដូចពេលនេះ។
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
តើអ្នកបានលួចចេញម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានលួចចេញ។
តែម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ផ្លាស់ប្តូរ,
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់ជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នកតែងតែរត់ព្រៃ
ហើយខ្ញុំមិនដែលតឹងរឹងជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅខាងស្តាំក្នុងវិមាននៅថ្ងៃស្អែក។
កុំចេញមកទោះបីជាអ្នកណាផ្ញើមក ឲ្យ អ្នកក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Ashile Tribe បានបញ្ជូនអ្នកនាំសារទៅ
ដោយមិនត្រូវបានអញ្ជើញ។
ពួកគេបានមកដល់ Changan ។
ពួកគេមកពីវាលស្មៅមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកចាងអាន?
ក្នុងនាមពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្នើសុំល្បែងហ្គូគូ
ភ្លាមៗនោះពួកគេបានមកដល់។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាវាគ្រាន់តែជាលេស។
ល្បែងគុជុ?
វាពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់។
ផ្លាស់ប្តូរ,
នៅពេលជីតារបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម
គាត់បានចុះកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ។
នៅពេលនោះវាជាចំណុចឈប់មួយ។
តែឥលូវនេះវូឈីងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
ហើយមានតែក្មេងស្រីពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
នៃអាយុត្រឹមត្រូវនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនោះ
ពួកគេនឹងលើកវាឡើងនៅពេលនេះ។
ម៉ាក់,
នោះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យពួកគេនៅតែចាំរឿងនោះ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នកក្មេងពេក។
រឿងខ្លះទុកចោលមិនបានល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពនិងសុភមង្គលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងរស់នៅយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់នៅឆាងហ្គានកក់ក្តៅនិងចុក។
Lady Jin,
អ្នកបានស្វែងរកភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់,
អ្នកនឹងឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ?
គាត់ទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់គ្មានពេលសំរាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
ផ្លាស់ប្តូរ,
ត្រឡប់ទៅវិញហើយស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
កុំតូចចិត្តឪពុករបស់អ្នកម្តងទៀត។
សាន់ណាំង,
តើនាងមិនចូលចិត្តមើលឪពុកខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបគាត់ឥឡូវនេះ?
វាបង្ហាញថា
Shimin កំពុងធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
បងប្រុស,
នោះគឺជាចំបើងចុងក្រោយ។
យើងត្រូវដោះស្រាយវាជាបន្ទាន់។
ចូរកុំនិយាយអំពីវានៅទីនេះ។ ទៅសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ឆាងហេ។
ត្រូវហើយ។
តាមដានវិមានហុងជី។ [លីជៀនជេង]
ហើយប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង [លីជៀនជេង]
ដែលបន្តនៅជុំវិញព្រះអង្គម្ចាស់គីន។
ត្រូវហើយ។
បងប្រុស,
យើងមិនអាចរង់ចាំនៅជុំវិញ។
លី Shimin ...
ជិន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់កន្លែងនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំបាន heard ថាអាស្លីកុលសម្ព័ន្ធបានចាត់អ្នកនាំសារអោយទៅ
ទៅឆាងណានដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកពួកគេនឹងយកកិច្ចសន្យារៀបការនោះ ...
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ព្រះករុណា។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
ហើយវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ការព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងតុលាការ។
ត្រូវហើយ។
នេះជាបង្អែមដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។ បើ​ដូចនេះ,
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីកន្លែងនេះ។
ត្រូវហើយ។
[វិមានហុងមី]
ឡីយ៉ាន
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងនៅតែចាញ់ឧបាយកលនេះឡើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក?
ផ្លាស់ប្តូរ,
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលោកខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមាន "លោកស្តាំ" ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Wei Shuyu ចង់បង្ហាញ
នៅក្នុងការប្រកួត Cuju នៅពហុកីឡដ្ឋាន។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញគាត់ទេឬ?
បងប្រុស Shuyu ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួបគាត់?
ចាប់តាំងពីគាត់បានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីការលង់ទឹកកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
អ្នកនឹងបក់រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញគាត់។
ឡៃយ៉ាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំពិការភ្នែក?
អូ!
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
វាអាក្រក់ណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងចោះដៃទៀតផង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ឥឡូវអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាអាក្រក់?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
អាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើស្នាមរបួសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
សូមប្រញាប់នៅទីនោះមុនពេលការប្រកួតបញ្ចប់។
អូ!
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរ។
នេះគឺជា amulet
ខ្ញុំបានមកពីប្រាសាទ។
មួយគឺសម្រាប់អ្នក
និងមួយផ្សេងទៀត ...
មួយ​ផ្សេង​ទៀត...
គឺសម្រាប់បងប្រុស Shuyu ។
អ្នកទទួលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែប្រគល់វាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ ...
សូមអញ្ជើញមកពាក់នេះ។
ដើម្បី​អ្វី?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តោះ​ទៅ។
សូម
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនបានលក់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីនទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យអាថ៌កំបាំង។
សូម
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូម!
កុំ! កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនបានលក់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីនទេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ! សូម!
ទេ!
តោះ​ទៅ។
ឡៃយ៉ាន។
ហាវឌូពិតជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
កុំទៅជិតគាត់។
បងប្រុស Shuyu ធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ជាមនុស្សឈាមត្រជាក់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
តោះទៅលើកទឹកចិត្តអោយ Shuyu ឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ!
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
ល្អណាស់!
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្វីទៅជាទីលានធំ។
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ!
សូមអរគុណ។
ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
amulet របស់ខ្ញុំ!
amulet បានបាត់!
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់វាតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ឱ្យមួយនេះទៅគាត់។
ទេ
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកឃើញខ្ញុំអនុវត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលក្រោយអ្នកទៅព្រះវិហារ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត។
យកវា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលអ្នកនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត។
ល្អណាស់!
រកមើល។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
១៦ ពិន្ទុសំរាប់ក្រុមអាស្វា។
ល្អណាស់!
ផ្លាស់ប្តូរ,
វា​ហាក់ដូចជា
យើងកំពុងបាត់បង់។
យើងមិនត្រូវចាញ់ល្បែងនេះទេ។
បើយើងចាញ់
វានឹងប៉ះពាល់ដល់សីលធម៌នៅក្នុងកម្លាំងរបស់យើង។
ល្អណាស់!
ក្រុម Tang ទទួលបាន ១៤ ពិន្ទុ។
ក្រុម Ashile ទទួលបាន ១៦ ពិន្ទុ។
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
យ៉ារ៉ូ!
ព្យួរនៅលើ, ព្យួរនៅទីនោះ។
កាង!
ចាំ​មួយភ្លែត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកមិនត្រូវមើលស្រាលចំពោះការក្លែងបន្លំនេះទេ។
វាអាចកាត់ច្បាស់តាមរយៈស្ពាន់ដែក។
មាសនិងត្បូងថ្ម។
វាអាចសំលាប់មនុស្សដោយគ្មានសំលេង។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
សំរាប់ខ្ញុំគុជគឺដូចជាសង្គ្រាមអញ្ចឹង។
អ្វីដែលសំខាន់គឺភាពក្លាហានភាពរឹងមាំរបស់មនុស្សម្នាក់
និងអាវុធ។
កីឡាកររបស់អ្នកហាក់ដូចជាកម្លាំងចំណាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ល្បែងត្រូវបានកំណត់។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
[លី Shimin]
លទ្ធផលនៅតែជាសំណួរបើកចំហ។ [លី Shimin]
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងសាហាវនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញខុសនៅពេលក្រោយ?
អ្នក!
គាត់តែងតែក្រអឺតក្រទមនិងមានចេតនា។
គាត់មិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
សូមកុំយកវាដោយផ្ទាល់។
ដោយសារវាច្បាស់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យវាប្រាក់រង្វាន់មួយ
ហើយផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកចម្បាំងឆ្នើមបំផុត?
ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនអំពីគោលដៅដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិននិងការបើកចំហចិត្ត។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញគាត់នៅទីបំផុត
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអណ្តាតរលោង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានវិចារណញាណខ្ពស់។
ទាំងព្រះករុណានិងព្រះតេជគុណចង់
បង្កើតទំនាក់ទំនងស្និទ្ធស្នាលរវាងប្រជាជាតិយើងទាំងពីរ។
ត្រលប់ទៅគ្រានោះព្រះករុណាព្រះអង្គបានចុះកិច្ចសន្យារៀបការជាមួយអាស្លេសកុលសម្ព័ន្ធ។
តើយើងចាប់យកឱកាសនេះយ៉ាងដូចម្តេច
ហើយដោះស្រាយវាចុះ?
អ្វី?
តើកូនស្រីនោះជាអ្នកណា?
លោកអើយ
អ្នករងរបួសធ្ងន់។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្តារឡើងវិញ។
លោកម្ចាស់អ្នកមិនត្រូវ ...
ល្បែងនេះនិយាយអំពីកិត្តិយសរបស់រាជវង្សថាង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅហ្គេមវិញវាអាចនឹងក្លាយទៅជារ៉ាំរ៉ៃ។
លោកម្ចាស់ ...
វេជ្ជបណ្ឌិត,
ខ្ញុំកសាងបានល្អតាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
បងប្រុស Shuyu ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឈឺ​អត់?
ស្ត្រី។
វាគ្រាន់តែជាការរងរបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
នេះជាគ្រឿងលម្អសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមុននេះ
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
សូមអរគុណ។
តើ ... ឈុតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថានៅតែមានកីឡាករម្នាក់នោះទេ
ដែលចង់ស្ម័គ្រចិត្តដើម្បីស្វែងរក doom របស់គាត់។
មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
យើងនឹងទាត់លារបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
អ្នកទាំងពីរចាំ ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ ...
ជ័យជំនះ!
ត្រូវហើយ!
អារេឡែន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ!
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ!
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ!
ក្រុម Tang ទទួលបាន ១៧ ពិន្ទុ។
ក្រុម Ashile ទទួលបាន ១៧ ពិន្ទុ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីទទួលវា។
នៅទីនោះ។
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ!
យើងឈ្នះហើយ!
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
ល្អណាស់!
ល្បែង​ចប់ហើយ។
ក្រុម Tang ទទួលបាន ១៨ ពិន្ទុ។
ក្រុម Ashile ទទួលបាន ១៧ ពិន្ទុ។
ក្រុមតាំងឈ្នះ!
យើងឈ្នះហើយ! យើងឈ្នះហើយ!
គាត់​គឺ...
ជាការពិតណាស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសអាស្លីទាំងនោះ?
ស្ត្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់គីនបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើ
នាំអ្នកត្រឡប់ទៅអគារនេះ។
តើឪពុកអាចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ឪពុក ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបទបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ឡីយ៉ាន
ត្រូវតែមានអ្វីដែលសំខាន់។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់ចាងហ្គឺ។
ខ្ញុំ ...
កុំបារម្ភ។
អ្នកគឺជាស្ត្រី។
ការងារល្អ។
អស្ចារ្យ! ធ្វើ​បាន​ល្អ!
អ្នកឈ្នះ។
អ្នកបោកប្រាស់នេះគឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឱ្យវាទៅក្មេងនោះ។
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់!
អ្នកបានខិតខំហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកបាននិយាយអំពីកិច្ចសន្យារៀបការនោះ។
យើងគួរតែផ្តល់គំនិតនេះបន្ថែមទៀត។
ក្មេងស្រីនោះអ្នកទើបតែបានឃើញ
គឺពិតជាស្ត្រីម្នាក់នៃចក្រភពរបស់យើង។
តើអ្នកចង់មកវិមានរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះយើងអាចពិភាក្សាលម្អិត
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
វានឹងក្លាយជាការមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្លាក់ចុះ។
ល្អណាស់។
អ្នកផងដែរ។
ការងារ​ល្អ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមានវីរភាព។
បាល់ Cuju ធ្ងន់ណាស់។
ប្រសិនបើវាពិតជាបុកក្មេងនោះមែន
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ឆាប់​ឡើង។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
វាគឺជាការបរាជ័យដ៏រុងរឿង។
អ្នកមិនចេះភាសាចិនមែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ក្មេងប្រុសដែលទាត់បាល់នោះ។
ខ្ញុំ?
បាទមកទីនេះ។
អ្វី?
តាមបទបញ្ជារបស់ឧត្តម
dagger នេះបង្ហាញដោយ Ashle កុលសម្ព័ន្ធ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ទៅឱ្យ ...
តើអ្នកនៅតែអាចរក្សារបាំងមុខរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Shixin Sili នៅទីនេះសម្រាប់ Tegin Sun ។
Tegin Sun, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
និងចូលរួមក្នុងហ្គេមដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើវាជាសង្គ្រាមពិត
ពួកគេនឹងត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះដែលបានចូលនៅនាទីចុងក្រោយហាក់ដូចជាឆ្លាត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជានរណា។
គាត់មកពីវិមានខាងកើត។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់ត្រូវតែខ្ពស់ជាងលេខ ៨ ។
Tegin Sun, អ្នកគឺជាអ្នកមានវណ្ណៈខ្ពស់។
និយាយពីអ្វីដែល
ខ្ញុំបាននាំយកកិច្ចសន្យារៀបការថ្ងៃនេះ
ហើយលីជៀនចេងពិតជាបានយកនុយនោះទៅ។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវជូនដំណឹងជាមុនដល់ហ្គ្រែនខាន់ទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ពួកគេពិតជាចង់ប្តឹងដើម្បីសន្តិភាព។
ខ្ញុំគិតថាកម្លាំងរបស់ពួកគេត្រូវតែខ្សោយ។
ហ្គែនខនមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ក្បួនរថយន្តរបស់យើងត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចាកចេញពីឆាងអាននៅថ្ងៃស្អែក។
តើយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគទេ?
ទេ
ទុកឱ្យដូចការគ្រោងទុក។
ទុកតាមការគ្រោងទុក ...
ពូទី ២!
វាឈឺណាស់ពូទី ២!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នកបង្កបញ្ហា។
តើពន្លឺសាធារណៈដែលអ្នកទទួលបាននៅថ្ងៃនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ពូ
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំបានទទួលអំណោយមួយ។
អំណោយ?
បង្ហាញខ្ញុំបន្ទាប់មក។
អ្នកទើបតែបានឈ្នះវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជិះសេះនិងដាវជាមួយអ្នក។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំក្បាច់គុននិងសង្គ្រាម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចដាក់សំលេងទៅក្នុងហ្គេមគូជូ។
ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងគុណរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះដាវនេះដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែអោយវាដល់អ្នកពូ។
យ៉ុងហ្គិនអ្នកធំឡើង។
ថ្ងៃនេះអ្នកអាចអនុវត្តការធ្វើនាវាចម្បាំងទៅឃូជុ
និងកំណត់ទ្រង់ទ្រាយសម្រាប់កីឡាករ។
ការងារ​ល្អ។
ដាវស្រស់ស្អាត។
វាជាសម្លៀកបំពាក់នេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឈុតនេះទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះលើអ្នកពូ។
អ្នកខុសហើយ។
ចន្លោះប្រហោងនោះគឺជានុយដែលខ្ញុំទុក។
អ្នកពិតជាចង់ឈ្នះណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លៀតឱកាសនេះទេ
និងធ្វើឱ្យមានការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
តើខ្ញុំនឹងឈ្នះដោយរបៀបណា?
ការវាយប្រហារខ្លាំងខណៈអ្នកការពារខ្សោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺគូរក្រញ៉ាំជើងរបស់អ្នក
និង bide ពេលវេលារបស់អ្នកមុនពេលអ្នកទទួលបានកម្លាំង
ហើយទីបំផុតអាចបើកការវាយប្រហារជំនួសវិញ។
សំឡេងស្រងូតស្រងាត់។
នេះជាតំលៃដែលអ្នកទន់ខ្សោយត្រូវបង់។
វាមិនងាយស្រួលទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែតស៊ូឆ្លងកាត់វា។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរស់។
កុហកទាបហើយខិតខំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីនរណាម្នាក់ឬពិភពលោក
វាតែងតែជាករណី។
ផ្លាស់ប្តូរ,
ចងចាំរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត, ពូ។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានជំនួញដើម្បីចូលរួម។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ផ្លាស់ប្តូរ,
ផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់ខ្ញុំទៅម្តាយរបស់អ្នក។
យល់ហើយ
[ឌូរូហួយ]
ឧត្តមរបស់អ្នក
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានភ្នែកជាច្រើនលើខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
កាង។
ឪពុក។
ថា "ក្មេង" ដែលបានបញ្ច្រាសការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ។
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បំបែកបំបាក់ចូលពហុកីឡដ្ឋានទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានស្ថិតក្នុងស្ថានភាពចាញ់មួយនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ...
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលធ្វើអោយអ្វីៗកើតឡើងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលធ្វើអោយអ្វីៗកើតឡើងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ