♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ០២
ឪពុក។
ថា "ក្មេង" ដែលបានបញ្ច្រាសការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ។ វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បំបែកបំបាក់ចូលពហុកីឡដ្ឋានទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានស្ថិតក្នុងស្ថានភាពចាញ់មួយនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវ ...
ល្អ​ណាស់។
អ្នកមិនត្រឹមតែបាននាំយកវត្ថុបោកប្រាស់ដ៏មានតម្លៃនោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីតារបស់អ្នកបាន heard វាហើយស្នើសុំវត្តមានរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់បានសរសើរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
ហើយអោយរង្វាន់ជារង្វាន់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាក្មេងស្រីនោះទេ
អាចធ្វើបានល្អជាងបងប្អូនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
កាង។
តើដាវដ៏មានតម្លៃរបស់អាឌែលស៊ែរនៅឯណា?
ផ្ញើវាទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងគុណ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅពូទី ២ រួចហើយ។
អ្វី?
តើអ្នក "ល្អនិងមានកាតព្វកិច្ច" យ៉ាងណា!
វាជាខ្ញុំដែលបានលើកអ្នកឡើង
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ជូនកំណប់ទៅមនុស្សផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ពូទី ២ ក៏ជាគ្រួសារខ្ញុំដែរ…
គាត់ជាគ្រួសាររបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកហ៊ានកាន់ជើងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កាង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីនិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីគ្រួសារឈីន។
ឪពុក។
អ្នកបានយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ ... - សូមស្ងប់ស្ងាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកវៃ។
[វ៉េងហ្សេង] រីទីវយូវៃ។
ទីបំផុតអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ដុតវាទេ។
នាងមិនចេះរាប់អាន!
នាងគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន!
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងព្រួយបារម្ភខ្ញុំទេ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វៃហ្សេង!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ។
ចាកចេញពីទីនេះ។
ទៅ Mansion នៃព្រះអង្គម្ចាស់ឈីហើយសុំឱ្យ Yuanji មកទីនេះភ្លាមៗ!
ត្រូវហើយ។
- ម្តាយ។ - បញ្ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នកមិនយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
អ្នកទើបតែដើរលើជញ្ជាំងហើយស្លៀកពាក់ជាអ្នកលេង
ដើម្បីឱ្យមាននៅចំពោះមុខនៅចំពោះមុខ Ashile បានទេ?
ម៉ាក់ ...
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ឪពុកបាននិយាយបែបនេះ
ជីតាបានសរសើរខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
អ្នកមិនដែលទះខ្ញុំពីមុនទេ ...
អ្នកជាមនុស្សព្រៃតាំងពីក្មេង។
តែងតែបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការមិនបង្រៀនអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានតស៊ូដើម្បីភាពថ្លៃថ្នូរប្រឆាំងនឹងបុរសយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយអំពីវា?
បុរសនិងស្ត្រីគួរតែស្មើគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតជានិច្ច
ខ្ញុំមិនល្អដូចបុរសទេ?
ខ្ញុំអាច - រាងកាយ។
ខ្ញុំមានជំនាញ។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន!
អ្នកអាចទៅកន្លែងណា!
ម្តាយ។
តាម​ខ្ញុំ។
លុតជង្គង់។
ម្តាយ។
លុត!
ស្បថនៅទីនេះ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
និងអ្វីដែលអ្នកឆ្លងកាត់
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយគ្មានស្អប់រហូត។
ម៉ាក់ ...
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវការការសន្យារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្បថ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំពិតជាស្អប់បុរសនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែប៉ុណ្ណោះ
ដែលអ្នកអាចមានសុភមង្គលនិងគ្មានរាងជារៀងរហូត។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីជម្លោះនិងការធ្វើខុស។
ដរាបណាម្តាយខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានស្បថនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
វិចិត្រ។
ត្រលប់ក្រោយហើយខ្ចប់។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅសាលីយុងនៅថ្ងៃស្អែក។
អានហើយប្រែចិត្តនៅទីនោះរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ។
អ្នកមិនត្រូវរត់គេចខ្លួនទៀតឡើយ។
ម្តាយ។
វាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ម៉ាក់ ...
រាយការណ៍ទៅ Tegin ។
លីជៀនឈេងនិងលីស៊ីមមានតុល្យភាពក្នុងអំណាចតែផ្ទុយស្រឡះពីគ្នា។
យើងមិនដឹងថានរណាជាអ្នកស្នងមរតកទេ។
លោក Li Yuanji នឹងដឹកនាំកងទ័ពទៅទីក្រុង Wucheng ។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអំណាចនិងផែនការរបស់គាត់។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។ គាត់បានទៅលេង Li Jiancheng រៀងរាល់យប់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាពួកគេជិតស្និទ្ធ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសពីធម្មតាទេ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេ?
លាក់ទីតាំងរបស់អ្នកនិងស៊ើបការណ៍លើពួកគេ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំអំពីព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់
រួមទាំងរឿងដែលមិនពិត។
ត្រូវហើយ។
[លីជុនហ្វេង]
ហោរាសាស្ដ្រមិនធម្មតា។
ព្រះមហាក្សត្រថ្មី។
ពិភពលោកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
យករទេះ។
ខ្ញុំទៅវិមាន។
ត្រូវហើយ។
[វិមានខាងកើត)
ព្រះនាង!
ព្រះនាង។
លោកជំទាវបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើនំខ្លះ។
រាល់ចំនូលចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយ
នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួន។
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅពីរបីថ្ងៃហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាង ...
នាងបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
នាងបារម្ភពីអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនមកជួបខ្ញុំ?
នាង ...
ហត់នឿយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ឡៃម៉ាន់មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទេ។
កុំភ្លេចប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានភាពងាយស្រួល។
អ្នកធ្លាប់រាប់អានមិត្តតាំងពីតូច
ដូច្នេះនាងនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ល្អ ...
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញហើយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
អ្នកនៅទីនេះ។
កាន់វា។
ម៉ែ!
ម្តាយ។
អ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំចាកចេញប៉ុន្តែក៏ស្អប់ការចូលរួមជាមួយខ្ញុំដែរ។
កាង។
សាលប៊ីយុងខុសគ្នាពីទីនេះ។
អ្នកបម្រើនៅទីនោះមិនមានអ្វីដែលល្អិតល្អន់នោះទេ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នកបានទេ?
នៅពេលអាហារមិនយល់ស្របនឹងអ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកនូវម្ហូបឆ្ងាញ់ពីរបី?
ដូចជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករហែក
ហើយខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នកទេ
ដេរវាដោយខ្លួនឯងយោងទៅតាមអ្វីដែលនាងបង្រៀនអ្នក។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើវាភ្លៀងឬធ្លាក់ព្រិល។
ម្តាយ។
តើមានអ្វីអំពីការមិនចាកចេញពីទីនេះ
ហើយនៅជាមួយអ្នក?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ទេ
ដាក់ចេញក្នុងពេលតែមួយ។
កុំត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ!
ម្តាយ។
ល្អខ្ញុំចាកចេញហើយ។
កាង។
អ្នកអាច ...
ហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ជាថ្មីម្តងទៀត?
លោកជំទាវ។
អ្នកស្អប់ចំណែកតែហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេ
តើនាងអាចរស់នៅបានទេ។
បេសកកម្មនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
ស៊ីស៊ីនស៊ីលី
ដឹកនាំក្រុមហើយជិះទៅខាងជើង
និងរាយការណ៍ពីស្ថានភាពនេះដល់ខណ្ឌ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
បន្តស្រាវជ្រាវ។
ខ្ចាត់ខ្ចាយ។
[ច្រកទ្វារវ៉ូវូ]
បិទទ្វារ
ហើយចាក់សោរវាក្នុងពេលតែមួយ!
ប្រញាប់!
រង់ចាំ។
យើងមិនបើកបរទៅខាងជើងដើម្បីចាកចេញទេ។
វាមិនមែនជាផ្លូវទៅកាន់ប៊ីយុងទេ។
តើវាជាផ្លូវខុសទេ?
យើងមិនបានធ្វើខុសទេ។
ព្រះនាងកុំបារម្ភ។
លោកជំទាវបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
នាងពិតជាប្លែកតាំងពីម្សិលមិញ។
តើនាងនឹងចាត់ខ្ញុំទៅទីណា?
ប្រញាប់!
ចាំ​មួយភ្លែត។
នាងមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំតាមរបៀបនេះទេ។
នាងត្រូវតែរក្សាអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
[វិមានខាងកើត)
ឈាម?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមច្រើននៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ម្តាយ។
សូមមានសុវត្ថិភាព!
តាមដាន!
ប្រញាប់!
រក្សាល្បឿន!
ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ឱ្យ​លឿន!
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ែ!
ម្តាយ។
ពូទី ២?
រាយការណ៍!
Li Jiancheng និងកូនប្រុសរបស់គាត់ទាំងអស់បានស្លាប់។
ឧត្តមសេនីយ៍យូជុបានទៅការពារអធិរាជ។
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
អនុបណ្ឌិត។
សួរនរណាម្នាក់ហើយបញ្ជូនវាទៅវិមានខាងកើត។
ត្រូវប្រាកដថាអញ្ជើញព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមកអាន។
ត្រូវហើយ។
ប្រញាប់!
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
យឺត​ណាស់។
សៀងឆេង។
វាយឺតហើយ។
[ហ្វាងសៀងលីង]
អ្នក ...
ចាកចេញពីទីនេះ។
សៀងឆេង។
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់យ៉ាងច្រើន។
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការសរសេរវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងណែនាំគាត់ម្តងទៀត?
មន្ត្រីគួរតែស្មោះត្រង់នឹងចៅហ្វាយនាយ។
ខ្ញុំគួរតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
មន្ត្រីស្មោះត្រង់មិនអាចស្លាប់ជាមួយម្ចាស់របស់ខ្លួនឡើយ។
អ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកហើយ។
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នក!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ដូចខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិតថាអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទាំងពីរ
និងជីវិតរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ! - សៀងឆេង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ចាកចេញពីទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
មានអ្វីចម្លែកកើតឡើង
តាំងពីយប់ម៉ិញ?
ព្រះអង្គម្ចាស់គីនបានទៅវិមានខាងកើត។
ព្រះចៅអធិរាជបានដកខ្លួនចេញពីតុលាការថ្ងៃនេះ។
ច្រកទ្វារវ៉ូវូត្រូវបានបិទ។
ទ័ពសេះជិត ៣០០ នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅខ្លោងទ្វារ។
ពួកគេបានចាកចេញបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាឱ្យបិទទ្វារ?
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ឧត្តមសេនីយ៍សៀងវូច្រកឆាងហេ។
គាត់បានគ្រប់គ្រងច្រកចូល។
បាន​ធ្វើ។
យើងបានរកឃើញវានៅខាងក្រៅច្រកទ្វារវូវូ។
វាមកពីយូចូវ។
លីជៀនឆេងបញ្ជាកងទ័ពនៅយូចូវ។
នៅពេលដែលចាងទ្រង់បានការពារទ្វារនោះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ឈប់កងទ័ពរបស់ស្តេចក្រោនចូល?
ព្រះអង្គម្ចាស់គីនមិនសាមញ្ញទេ។
ចាងគាត់ប្រហែលជាបានបង្វែរកាំភ្លើងទៅហើយ។
ម្តាយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមក្រោកឡើង។
ម្តាយ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ម៉ាក់ ...
សូមក្រោកឡើង។ កុំបំភ័យខ្ញុំ!
សូមក្រោកឡើងហើយឃើញខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម្តាយ។
សូមឆ្លើយតបមកខ្ញុំ!
ម៉ែ!
ព្រះនាង។
- មីង! - ព្រះនាង ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម្តាយ។
ចាកចេញពីទីនេះព្រះនាង។
ពួកគេ...
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
- ពួកគេ ... - ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេ ...
- ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? - ពួកគេ...
ព្រះនាង?
ឆាងហេ! ជួយសង្រ្គោះនាង!
សូមជួយសង្រ្គោះម្តាយខ្ញុំផង!
នាងកំពុងដេកនៅទីនោះ!
ជនក្បត់ ...
រត់ហើយ! ព្រះនាង!
ព្រះនាង!
♫ច្រៀងតែមិនមានសម្លេងអ៊ូអរប៉ុន្តែគ្មានសំលេងរំខាន។ ♫
♫គ្មានការសំរាកក្នុងចិត្តដោយសេចក្តីប្រាថ្នាដូច្នេះតើខ្ញុំអាចរំពឹងអ្វី? ♫
ពូបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យជិះនិងប្រើដាវតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបង្រៀនជំនាញនិងសិប្បកម្មដល់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែផ្ញើវាទៅអ្នក។
ros រំrosកឡើងវិញនៃការចងចាំសង្ឃឹមថាយើងអាចបំភ្លេចគ្នាបាន។ ♫
♫ច្រៀងតែមិនមានសម្លេងអ៊ូអរប៉ុន្តែគ្មានសំលេងរំខាន។ ♫
ទាហានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់គីនឈិនទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចរត់គេចបាន។
ទុកឥឡូវ!
ព្រះនាង!
- ព្រះនាង! - ព្រះនាង ...
ទាហានទាំងអស់នៅឆាងអានទទួលយកការងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន។
- ប្រញាប់ ... - ខ្ញុំមិនអាចរំលោភបានទេ។ កុំបន្ទោសខ្ញុំ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រូវបានបង្ហាញដោយគ្មានអំណាច!
ព្រះនាង!
ចាំអ្វីដែលលោកជំទាវបានប្រាប់អ្នក!
អ្នកត្រូវតែនៅរស់!
នៅ​រស់!
រត់ហើយ!
ories អនុស្សាវរីយ៍នឹកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។ ♫
future តើអនាគតរបស់ខ្ញុំនៅទីណា? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ♫
កុំផ្លាស់ទី!
នៅ​ទីនេះ!
ឈប់ហើយ!
ឈប់!
ឈប់រត់!
បង្កកនៅទីនោះ!
ឈប់ហើយ!
ឈប់!
នៅ​ទីនេះ!
តើអ្នកអាចរត់គេចពីទីណា?
លែង!
♫ជីវិតអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចជាក្តីសុបិន្ត។ ♫
♫អំណរនិងទុក្ខព្រួយមិនព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ។ ♫
ស៊ូអ៊ីស។
ហៅកាយរិទ្ធរួមគ្នា
ហើយសុំឱ្យពួកគេចែកចាយវានៅក្នុងកងទ័ពដែលនៅក្បែរ
ជាពិសេសអ្នកដែលនឹងទៅខាងជើងដើម្បីវាយប្រហារវ៉ូឆាំង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងព្រះអង្គម្ចាស់គីនបានទទួលមរណភាព។
ប្រតិបត្តិទាហានរបស់ពួកគេទាំងអស់។
ទាហាននៅក្នុងជួរកងទ័ព
ភាគច្រើនជាអតីតទាហានរបស់ពួកគេ។
ដូចដែលវាត្រូវបានរីករាលដាល
បញ្ហាអាចនឹងកើតឡើង។
បន្ទាប់មក
ខាន់អាចមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ។
ចាកចេញ។
លោកស្រី!
លោកស្រី! ទាហានបដិវត្តត្រូវបានបង្ក្រាប។
ឥឡូវនេះយើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានទាហានដែលមានលក្ខណៈខុសគ្នា?
ចុះវិមានខាងកើត?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានអ្វីខុសជាមួយចាងហ្គឺ?
បញ្ហាកើតឡើង។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ឈិនបានបង្ក្រាបវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងព្រះអង្គម្ចាស់ឈី
ត្រូវបានគេសម្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ចុះចំណែកចាងហ្គឺវិញ?
ព្រះនាងយ៉ុងពីងបានរត់គេចពីការដេញតាម។
ឥឡូវនាងបាត់ខ្លួនហើយ។
មក​ដោយ​របៀបណា...
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
វាចំលែកណាស់។ ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះវរបិតា។
ស្ត្រី។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់គ្មានពេលទេ។
[វិមានវ៉ាយ]
- លោកវៃ។ - ម៉េចនឹងទៅ?
ខ្ញុំបានសួរឆ្មាំព្រះអង្គម្ចាស់គីន
អំពីព្រះនាងតាមបញ្ជា។
ព្រះនាងបានរួចផុតពីការដេញតាមជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួន។
នាងឆ្លាត។
នៅពេលនាងបានរួចខ្លួននាងប្រហែលជាមានសុវត្ថិភាពហើយ។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំខ្លាច ...
នាងនឹងមិនសងសឹកឡើយ។
បន្តមើលវា។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានព័ត៌មានណាមួយ។
ត្រូវហើយ។
ដាក់ចេញក្នុងពេលតែមួយ។
កុំត្រលប់មកវិញ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ!
ល្អខ្ញុំចាកចេញហើយ។
កាង។
អ្នកអាច ...
ហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ជាថ្មីម្តងទៀត?
ម៉ាក់ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ខ្ញុំនឹងនៅរស់។
តើខ្ញុំខុសម្តងទៀតទេ?
ថ្មីៗនេះមានសត្វកណ្តុរនៅក្នុងអាគារទេ?
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
ខ្ញុំមិនចង់សង្រ្គោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងជាប់ទាក់ទង។
លោក។
តើអ្នកលាក់នៅទីនេះដោយសារតែអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង?
អ្នកអាចគេងនៅលើគ្រែដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
វាទន់និងក្រអូបក្រាស់និងធំទូលាយ។ គ្មានអ្នកណារំខានអ្នកទេ!
តើវាជាគ្រែទន់ក្រអូបនិងមានតម្លៃមែនទេ?
អ្នកអាចសាកល្បង។
វាទន់និងក្រាស់
ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបនៃចំបើង។
ក្លិន​ល្អ!
ចងចាំថាកុំស្រមុក។
វានឹងនាំមនុស្សមកទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង!
សូមសាកល្បង!
អង្គុយ។
លោក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកមកពីចាងអានមែនទេ?
ឬតើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីក្រុងឆាងអាន?
លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនចូលចិត្តការជជែកទេ?
តើអ្នកបានរៀនជំនាញរបស់អ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនវា? ដើម្បីជួយអ្នកទន់ខ្សោយ
ឬត្រួតត្រាពិភពលោក?
អ្នកនឹងបាត់បង់អណ្តាតរបស់អ្នក
ជាមួយប្រយោគមួយបន្ថែមទៀត។
លោក។ ខ្ញុំមានសំណួរចុងក្រោយតែមួយគត់។ ទុកចិត្តខ្ញុំ!
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែង,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាគ្មានលុយទេ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ...
ដូចដែលអ្នកពូកែខាងជំនាញ
តើយើងត្រូវទៅលួចវត្ថុបុណ្យសពរបស់ Lady នៃវិមានខាងកើត?
ត្រូវតែមានទ្រព្យរាប់មិនអស់។
តើវត្ថុបុណ្យសពរបស់អ្នកណា?
វាជាការស្តាប់។
វិមាន Lady od ខាងកើតវិមាន។
តើកន្លែងណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ប្រាសាទរុងនឿន។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ Prince ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិនកំពុងតែផ្តល់រង្វាន់ដល់ទាហានរបស់គាត់។
សូម្បីតែកូនកំលោះសេះ។
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់
ត្រូវបានតែងតាំងនៅទីនេះ
ដើម្បីការពាររាងកាយ។
យើងពិតជាសាមញ្ញ
ដើម្បីស្វែងរកការជ្រកកោនជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់គីន។
វាល្អសម្រាប់យើងហើយ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនយើង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអាហារយើងនៅឯណា?
គ្មានអ្នកណាមកទេ។
មន្រ្តី។
នេះជាប្រអប់អាហារពីហាងផិនចៀង។
តើអ្នកណាអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបាន?
ហាងភីចឈៀង?
- អ្នកណាបញ្ជា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យមក?
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចផ្តល់ជូន។ គ្មានអ្វីត្រូវដោះស្រាយទេ។
គេនិយាយថាវាមានតម្លៃ ២០ លី។
មន្រ្តី។
វាមិនអាចទុកចោលបានយូរទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់អ្នក,
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាមកវិញ។ - ចាំ​មួយភ្លែត!
វាមានតម្លៃ 20 លី។
តើ​ពួក​យើង​គួរ...
ប្រយ័ត្នមានសុវត្ថិភាព។
យើងមិនអាចធ្វើខុសម្តងទៀតទេ។
អ្នក! សាកល្បងមួយ!
ពិតឬ? តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
ទេ
បរិភោគមួយនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត! អតីតមួយ។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
វារលាយក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
រលោងនិងហ៊ាន!
វាជានំដែលល្អបំផុតនៅក្នុងហាងភីនស៊ាងហៃ!
ស្អាតណាស់! មន្រ្តីតើខ្ញុំអាច ...
ទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
គុណភាព​ខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំលុយ។
[កុំព្យូទ័របន្ទះរបស់ Lady Jin]
ces ដាននៃគំនិតពន្លឺនៃការគិតមមៃ♫
ros រំrosកឡើងវិញនៃការចងចាំសង្ឃឹមថាយើងអាចបំភ្លេចគ្នាបាន។ ♫
♫ច្រៀងតែមិនមានសម្លេងអ៊ូអរប៉ុន្តែគ្មានសំលេងរំខាន។ ♫
♫គ្មានការសំរាកក្នុងចិត្តដោយសេចក្តីប្រាថ្នាដូច្នេះតើខ្ញុំអាចរំពឹងអ្វីខ្លះ? ♫
♫មិនក្លែងក្លាយគ្មានការពិត។ គ្មានស្នេហាគ្មានការស្អប់ខ្ពើម។ ♫
♫គ្មានការគិតមមៃគ្មានការធូរស្បើយ។ អ្វីៗទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើបេះដូងរបស់អ្នក។ ♫
ha ហត់នឿយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីតាមរកនរណាម្នាក់។ ♫
ម៉ាក់ ...
ពិតជាអ្នកមែន ...
ពួកគេបានទុកអ្នកនៅទីរហោស្ថាន
ចែកផ្លូវពីព្រះវរបិតា។
ម្តាយ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់ការស្អប់ ...
តើអ្នកបានព្យាករណ៍ពីការបញ្ចប់របស់អ្នកពីមុនទេ?
តែម៉ែ ...
ឪពុកនិងអ្នកបានជួបនឹងការបញ្ចប់ដ៏ឃោរឃៅ
និងអ្នកបំរើនៃវិមានខាងកើតត្រូវបានគេដាក់ពន្ធនាគារ
ជីតាធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ
មន្ត្រីទាំងអស់បានសំឡឹងមើលហើយមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ជូនខ្ញុំចេញពីវិមានទេ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេដែរ។
តើខ្ញុំអាចបំបាត់ការស្អប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមបំបែកចង្កឹះហើយស្បថជូនព្រះ។
មិនថាវាគ្រោះថ្នាក់និងលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឃាតកដោយការចំណាយទាំងអស់។
♫វាជាសុបិន។ ♫
♫ភាពសោកសៅនិងសុភមង្គលមិនចុះសម្រុងនិងក្រមួនដូចជាពន្លឺ។ ♫
[ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងព្រះអង្គម្ចាស់គីនបានសុគត។ ប្រហារជីវិតទាហានទាំងអស់។ ]
ឥឡូវនេះពាក្យចចាមអារាមបានរីករាលដាល។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេសម្រាប់ឧត្តមរបស់អ្នកដើម្បីស្បថ
ឬសុំជំនួយពីព្រះករុណា។
តើអ្វីទៅជាពាក្យចចាមអារាមដ៏សាហាវ!
នរណាម្នាក់ត្រូវតែចង់បង្កបញ្ហា
បង្កឱ្យមានការទាស់ទែងគ្នារវាងអ្នក
និងឧត្តមសេនីយ៍ Li Liuan និង Li Jiancheng ។
អ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
កងទ័ពជាយក្រុងគឺជាកម្លាំងសំខាន់ក្នុងការគាំទ្រដល់វូឆាង។
យើងមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
ចុះការអញ្ជើញឧត្តមសេនីយ៍មកវិញ
ក្នុងនាមជារង្វាន់?
បំបែកទាហាននិងឧត្តមសេនីយ៍របស់ពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើបាប,
តើពួកគេអាចមកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើពួកគេបដិសេធ
វាបង្ហាញពីមហិច្ឆតាព្រៃរបស់ពួកគេ។
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលនិងបង្កឱ្យមានសង្គ្រាម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដោះស្រាយវាបានកាន់តែប្រសើរក្នុងពេលតែមួយ
យ៉ាងតឹងរឹងនិងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចូលរួមចំណែកអោយបានប្រសើរជាងមុន
យឺតនិងទន់ភ្លន់។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
នោះនឹងធ្វើសម្រាប់បច្ចុប្បន្ន។
-Commander Hao! -Commander Hao!
មាននរណាម្នាក់បានបំពុលយើង។
សូមអធ្យាស្រ័យ។
នរណាធ្វើវា?
បុរសធម្មតា។
គាត់ជាអ្នកកាត់ស្អាតហើយនាំនំយើងពីហាងភីចស៊ាង។
យើងមិនបានបរិភោគវារហូតដល់គាត់បញ្ចប់ការបរិភោគដោយសុវត្ថិភាព ...
សូមអធ្យាស្រ័យ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ទេ ... គ្មានអ្វី ...
យើងដួលសន្លប់បន្ទាប់ពីមានវា។
មេបញ្ជាការហាវ។
យើងបានពិនិត្យថេប្លេតនិងសួយសារអាកររបស់ Lady នៃវិមានខាងកើត។
គ្មានអ្វីបាត់ឡើយ។
ឪពុក។
សូមអភ័យទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យឪពុកភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយករណីពុល។
វាមិនមែនជាករណីធម្មតាទេ។
វាបានកើតឡើងនៅជុំវិញ Lady នៃវិមានខាងកើត។
ឪពុកអ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេពុលដោយសារសន្លប់បន្ទាប់ពីបរិភោគរបស់ទាំងនេះ។
ក្រៅពីនេះ
គ្មានអ្វីត្រូវបានគេលួចទេ។
បុរសនេះហ៊ានបំពុលទាហានរបស់អធិរាជ
ប៉ុន្តែមិនបានលួចអ្វីឡើយ។
វាហាក់ដូចជាមិត្តចាស់របស់យើង។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលធ្វើអោយអ្វីៗកើតឡើងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលធ្វើអោយអ្វីៗកើតឡើងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ