Periksa dengan kencang.
Tutup tanganmu.
- Merasa baik? - Baik.
Kau berhasil.
Selalu andalkan Cole Young. Tas tinju manusia.
- Siapa yang aku lawan? - Berkelahi?
Tidak, tidak, Cole.
Pertarungan membutuhkan serangan dan pertahanan, tidak hanya melontarkan pukulan.
Anda harus mencobanya kapan-kapan.
Sekarang jangan peka.
Anda melawan Ramirez.
Dia, uh ... Ya.
Dia berpengalaman, cepat, petarung yang baik.
Siapa cornerman Anda?
- Kamu benar-benar serius? - Anda tidak menyukainya,
temukan orang lain yang akan melakukan ini dalam pemberitahuan satu jam seharga $ 200.
Anda bertahan untuk yang satu ini?
Anda tahu saya tidak melihatnya berkelahi lagi.
Ya, baiklah. Berikan pertunjukan yang bagus kepada orang-orang, ya?
Atau mereka juga tidak akan bertahan.
Lempar pukulanmu!
Ah!
Ayolah!
Jangan ketuk keluar!
Selesai! Selesai!
- Kemas. - Ya!
Nubuatan ada pada kita,
yang artinya kita bisa kalah di turnamen kesepuluh.
Tidak ada ramalan.
Hanzo adalah hantu. Saya membunuhnya berabad-abad yang lalu.
Memenangkan Mortal Kombat tidak bisa dibiarkan begitu saja.
Tidak akan ada turnamen
karena tidak akan ada oposisi yang tersisa untuk bertarung.
Kami sudah akan menang.
Pergi sekarang dan bunuh juara Earth Realm, Bi-Han.
Saya bukan lagi Bi-Han. Saya Sub-Zero.
Sial, Muda. Anda seorang pejuang yang hebat, man.
- Terima kasih. - Hormat.
Baiklah.
- Siap untuk berangkat? - Sebentar.
Apa yang kamu punya di sana?
Itu gelang tali.
Anda baru saja membuat ini?
Ya.
Itu sangat keren.
Ingin aku memakainya?
Tangan saya.
Sekarang, kami punya satu.
Anda yakin Anda baik-baik saja?
Ya.
Kira saya seharusnya melakukan pukulan atas, ya?
Cole Young.
Pria yang mengambil sabuk dari Eddie Tobias.
Ya, itu sudah lama sekali.
Apakah saya pernah bertemu
Tidak.
Nama Jax.
Senang bertemu denganmu, Jax.
Anda bisa menang hari ini,
apakah Anda telah mengontrol kandang.
Sudah kubilang.
Dia pintar.
Baiklah, baik, waktunya pergi makan, ya.
Satu hal lagi, juara.
Logo naga yang kau punya ... Aku, aku mengerti, kawan.
Itu unik.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Dia terlahir dengan itu.
- Maksud kamu apa? - Itu tanda lahir.
Kamu serius?
Sangat keren. Tunjukkan padanya.
Yah, bukankah itu sesuatu.
Senang mengobrol denganmu.
Sampai jumpa, juara.
- Hei. - Hai, Bu.
Masih utuh.
Bagaimana hasilnya?
Dia sedekat ini untuk mengalahkannya.
- Sedekat ini. - Iya.
Anda yakin Anda baik-baik saja?
Kedudukan.
- Ayo pesan. - Ya.
Perhatikan dia sekarang.
Dia punya tandanya, aku melihatnya.
Dia bersama keluarganya.
Sekutu.
Coba lihat ini.
Ini turun salju.
Tapi ini bulan Juli.
- Emily! - Emily!
Masuk ke truk, Cole!
Sekarang!
- Ayo ayo. - Pindah, pindah, pindah, pindah.
Blade, aku menangkapnya.
Sampai jumpa di pangkalan pada 2300.
Benda apa itu?
Lucu. Kedengarannya tidak seperti terima kasih karena telah menyelamatkan pantatku.
Apapun yang ada di belakang sana,
itu setelah kita berdua. Lihat.
Itu tidak mungkin.
Itu bukan tanda lahir, Cole.
- Itu artinya kamu telah terpilih. - Dipilih, untuk apa?
- Untuk bertarung. - Kamu salah orang, oke?
Saya bukan petarung yang dulu, oke.
Tidak, sial. Tapi mereka tidak memiliki tanda.
Jadi, suka atau tidak Cole, kaulah orangnya.
Selama Anda mendapatkan tanda itu, mereka akan datang untuk Anda,
dan mereka akan membunuh siapapun yang mereka harus,
untuk mendapatkanmu.
Ambil truknya.
Buat keluarga Anda aman.
Cole?
Anda harus pergi ke Gary, Indiana.
Temukan Sonya Blade, 806 West Washington Boulevard.
Apakah kamu yakin Kita bisa membawanya keluar bersama.
Anda ingin keluarga Anda di atas lempengan sialan di kamar mayat?
Sekarang keluar dari sini.
Pegang erat-erat, teman-teman.
Jadi, Anda ingin bermain petak umpet.
Selesai enam tur, bajingan.
Dia akhirnya tertidur.
Saya harus pergi.
Anda akan aman di sini, Ally.
Anda mendengar apa yang dikatakan Jax.
Benda itu memburu orang dengan tanda.
Itu mengejarku.
Dan jika saya tinggal di sini dan itu muncul,
itu bisa membunuh kita semua.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Jax bisa saja membunuhnya. SAYA...
Kami harus yakin.
Nama yang dia berikan padaku,
Sonya Blade,
mudah-mudahan, dia punya beberapa jawaban.
Menguasai.
Sub-Zero dilacak dan dibunuh
salah satu juara Bumi.
Tapi yang lain lolos.
Minta pembunuh kita melipatgandakan usaha.
Bagaimana dengan Lord Raiden?
Jika dia menemukan kita melanggar aturan
ditetapkan oleh para Dewa Penatua ...
Serahkan Dewa Penatua padaku.
Kami tidak memenangkan sembilan turnamen berturut-turut
dengan mengikuti aturan.
Mileena, ayo selesaikan ini.
Kirim reptil itu, Syzoth.
- Apa yang kamu lakukan disini? - Tunggu.
Saya mencari Sonya Blade.
Jax mengirim saya.
- Dimana itu? - Dimana apa?
Penandaannya.
Saya Sonya.
Jax belum check in. Dimana dia?
Dia tetap tinggal untuk bertarung.
Tutup pintu.
Jax kamu dimana?
Ayolah.
Kalian di militer?
Pasukan khusus.
Astaga ... Apa ini?
Kami membutuhkan tempat yang aman untuk menjalankan operasi kami.
Ini terlihat, uh, cukup aman.
Sepertinya Anda siap untuk apa pun.
Di sinilah kita simpan
semua yang kita pelajari tentang tanda naga.
Pertama kali mengetahui hal ini tujuh tahun lalu.
Jax dan saya sedang menjalankan misi di Brasil
untuk menangkap buronan buronan.
Saat kita sampai disana,
target memiliki kemampuan manusia super.
Merobek unit kami dalam hitungan detik.
Targetnya sama dengan yang kau lakukan, Cole.
Saat Jax akhirnya menurunkannya
tanda naga ditransfer langsung ke kulitnya.
Saya menghabiskan waktu bertahun-tahun mencoba untuk mencari tahu apa artinya semua itu.
Sepertinya sepanjang sejarah,
budaya yang berbeda di seluruh dunia,
mereka mereferensikan turnamen yang hebat.
Penelitian saya menunjukkan bahwa ada alam dan spesies
yang bahkan tidak kami ketahui keberadaannya.
Tanda naga itu,
itu menandakan bahwa Anda telah dipilih
untuk memperjuangkan Bumi.
Ini undangan ...
untuk memperjuangkan sesuatu yang diketahui
sebagai Mortal Kombat.
Apakah Anda membuat bagian terakhir itu?
Kedengarannya seperti Anda mengada-ada.
Maksud saya, dan lihat, mereka salah mengejanya.
Hei, dengarkan aku.
Saya pikir ada turnamen lain yang akan datang.
Itulah mengapa Anda ada di sini.
Itulah mengapa Jax dan saya melacak Anda
karena kita perlu menemukan setiap juara terakhir
sebelum terlambat.
Dan FYI, kebanyakan sudah meninggal.
Ada lebih dari ini, Cole.
Saya tahu itu.
Aku bersumpah demi Tuhan, aku akan menyelesaikannya.
Aku benci menyela omong kosongmu, pirang.
Tapi aku harus kencing lagi.
Apa ini? Anda memiliki pengunjung.
Hati-hati, dia menggigit.
Oh, halo, sinar matahari.
Kamu siapa?
- Dia Kano. - Kano?
Kano, apa?
Kano, bukan urusanmu.
Apakah itu orang Rusia?
Apakah saya terdengar Rusia untuk Anda, dasar idiot?
Dia seorang tentara bayaran dengan klan Naga Hitam.
Pengedar senjata, pengedar narkoba,
pembunuhan untuk disewa,
sampah Bumi.
Saya juga memberikan pijatan kaki yang sangat bagus.
Anda memiliki tanda.
Sebenarnya, itu cerita yang lucu.
Anda ingin memberitahunya?
Saya sedang melacak juara lain.
Saya cukup beruntung menemukan Kano di sini.
Tepat setelah dia menggorok leher pria itu.
Anda tahu, lain kali lebih tepat waktu.
Anda tidak pernah dipilih.
Nasib memiliki standar yang lebih baik dari Anda.
Beruntung bagimu aku tidak punya standar apapun.
Kami akan melihat apakah Anda pirang alami.
Tidak buruk.
Hampir terasa yang satu itu.
Bagaimana dengan anda
- Di mana nilai Anda? - Saya tidak punya satu.
Ayolah.
Hei, hei, pria baru, pria baru.
Keluarkan aku dari sini. Saya bisa membantu Anda.
Tunggu saja.
Aku akan pergi jalan-jalan,
tapi mungkin aku akan bertahan, dasar idiot.
Apa itu tadi?
Itu juga pisauku!
Puisi sialan.
Dimana itu?
- Dimana? - Shh.
Apakah kamu menembaknya?
Saya pikir saya memotongnya.
Sonya, kamu baik-baik saja?
Baiklah. Saya keluar dari sini.
Kano, gunakan suar!
Anda disana.
Pisau.
Kano menang.
Kamu sangat cantik.
Sialan A,
tahun penelitian baru saja hancur.
Jadi apakah kamu percaya padaku sekarang?
Ya. Apa rencananya?
Tidak ada.
Astaga.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Ya, saya punya.
Oh, ngomong-ngomong, kamu bir sial,
dan Anda hampir habis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baru saja mengerjakan novel grafis Kano.
Saya menyukai diri saya sendiri sebagai seniman.
Dia seorang psikopat.
Semua artis terbaik memang sedikit sinting, sobat.
Baik,
Saya pergi.
Anda mencoba untuk pergi ke kuil Raiden, bukan?
Itu pasti menyenangkan.
Kamu tahu dimana itu?
Apa kuil Raiden?
Ya, dulu menembakkan senjata lewat sana.
Penduduk setempat tidak akan tutup mulut ...
Legenda mengatakan juara dulu berlatih di sana untuk Mortal Kombat.
Ah, demi sialan.
Tidak ada yang tahu dimana itu.
Nah, mereka melakukannya sekarang.
- Permisi. - Dimana itu?
Uh, kamu punya pulpen? Anda ingin menuliskan ini?
Dapatkan kacau.
Karena aku tidak akan membantumu.
Anda menculik saya. Anda mengikat saya.
Anda melemparkan pisau ke kaki sialan saya,
sengaja.
Dan kemudian makhluk kadal itu melepaskan separuh wajahku.
Beruntung bagi saya, Anda hampir tidak bisa menyadarinya.
Jadi ya, ini sulit bagi saya
tentang membantu Anda.
Dan keluar dariku.
Baik.
Ini dia.
Setiap orang punya harga.
- Beri nama punyamu. - Anda tidak bisa membayar saya.
Dua juta.
Itu bagus.
Anda tinggal di lubang kotoran ini
dan Anda mendapat dua juta dolar.
Pantat babi.
Saya telah tinggal di sini seumur hidup saya.
Dasar brengsek. Anda jaga mulut Anda.
Dua juta dolar.
Ya. Tidak, persetan denganmu.
Persetan. Tiga juta.
Itu tawaran terakhir saya.
Dan apa pun, saya temukan di dalam kuil itu
Saya simpan, tidak ada perpecahan sialan.
Plus, jika Anda membohongi saya,
Aku akan membunuhmu.
Tidak ada kulit dari karung saya.
Bagus.
Sepertinya kita mendapat kesepakatan.
Lagipula aku akan pergi ke sana.
Ya, idiot.
Bagaimana Anda berencana membawa kami ke sana?
Oh, saya punya teman dengan pesawat.
- Anda punya teman? - Eh, persetan, anak cantik.
Saya orang yang populer.
Semua orang mencintaiku.
Ooh.
Oh, kurcaci taman berdarah,
mereka membuatku merinding.
Anda akan memberi orang itu tiga juta dolar?
Sial, tidak.
Saya tinggal di lubang kotoran ini.
Anda pikir saya mendapat tiga juta dolar?
Di sana saya mencoba untuk mendorong
orang ini gila di tenggorokannya.
Dan semua yang terus saya pikirkan
Apa yang harus kuberikan untukku ibu untuk Natal?
Ibumu sudah mati selama 30 tahun, sobat.
Anak-anak bisa bermimpi. Dapatkah?
Hei, kamu keluar dari itu.
Anda baik-baik saja?
- Ya. - Baiklah.
Terima kasih telah menerbangkan Air Kano,
Aku tahu kamu punya semua pilihan.
Takut waktunya habis.
Saatnya melompat keluar dari kotak kotoran ini.
Ayo pergi.
Pertama kali?
Ya. Apa yang memberikannya?
Kamu akan baik-baik saja.
Hanya harus melompat, hitung sampai tiga,
tarik sisi ini.
Baiklah. Sederhana. Tapi bagaimana caranya...
Baiklah, lakukan atau mati, putri.
- Apa? - Kamu bercanda.
Jadi seberapa dekat kita?
Dua puluh tujuh, dua puluh delapan K.
Apa?
Mungkin tiga puluh agar aman.
Lurus, tiga puluh dua, eh?
Kami mengatakan tiga puluh lima tidak akan ada kejutan.
Sial.
Sialan ini. Aku butuh istirahat.
Anda baru saja istirahat.
Terlalu banyak bir, ya?
Beri aku GPS itu. Saya mengambil poin.
Ah, mari kita lihat papan skornya, oke?
Aku mendapatkan pesawat untuk kita.
Saya tahu bagaimana menemukannya
retret gunung kecilmu yang berharga atau apapun itu.
Aku membunuh manusia kadal itu.
Hah? Adakah di antara kalian yang merobek hati seseorang? Hei.
Saya rasa saya tahu apa yang terjadi di sini.
Anda cemburu, gadis,
dari saya sedikit menandai.
Hei, aku sedang berbicara denganmu.
Jika Anda sangat menginginkannya,
yang harus kamu lakukan adalah membunuhku.
Ambil.
Sekarang, ayo. Apa yang kamu katakan?
Anda ingin menari?
- Itu darahmu. - Attagirl.
Hmm.
Ayo, ambillah.
Anda sangat dekat.
Ambil saja. Ambil!
Nah.
Ya, itulah mengapa Anda tidak memiliki salah satu dari ini.
Anda tidak memiliki anjing kampung di dalam diri Anda.
Kamu baik?
Akhirnya.
Oke, itu sudah cukup, MC Hammer.
Aku bukan musuhmu.
Saya Liu Kang dari Shaolin Order of Light.
Anda salah satu juara.
Ya, dari Earthrealm.
Akhirnya, Anda datang untuk mencari Raiden ...
Persetan dengan kuil.
Tunggu ... Anda baru saja menembakkan bola api dari tangan Anda.
Bagaimana Anda melakukannya?
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Apakah itu berarti saya akan mendapatkan kekuatan super kapan saja?
Benar, bukan?
- Banyak yang harus dipelajari. - Brengsek.
Tapi bukan disini.
Ikuti aku.
Hei, David Copperfield. Tunggu sebentar.
Ajari aku bagaimana kamu melakukannya.
Itu ada...
apa yang selama ini Anda cari.
Tidak selalu seperti ini.
Untuk seribu tahun,
kuil ini adalah tempat ibadah suci.
Penting bagi kami untuk memulai pelatihan Anda untuk turnamen berikutnya.
Ini tidak terasa seperti sebuah turnamen.
Sejauh ini rasanya seperti penyergapan.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kami tidak akan melihat bulan purnama lagi
sebelum turnamen dimulai.
Datang datang. Lewat sini.
Sekarang apa?
Anda akan membuat pintu muncul entah dari mana?
Oh.
Aku akan memberimu itu. Itu cukup bagus.
Wow.
Aku tahu itu.
Semuanya nyata.
Mural ini adalah sejarah hidup Mortal Kombat.
Sekarang yang ini benar-benar berbicara kepada saya.
Ini adalah Dunia Luar.
Ya, yang paling brutal ...
dan membunuh semua alam.
Musuh terbesar kita.
Kita harus mulai berlatih sekarang.
Sebelum musuh bebuyutan kita dari Dunia Luar datang untuk kita.
Nasib Earthrealm ada di tangan kita.
Tidak banyak dari kita dengan tanda kiri.
Jadi kamu harus berlatih lebih keras,
dan lebih cepat.
Karena jika Anda gagal menemukan kekuatan batin Anda,
Anda tidak akan pernah mengalahkan lawan Anda.
Mereka akan merusak semua yang Anda sayangi.
Tidak akan ada belas kasihan.
Anda harus bertarung tanpa pertanyaan.
Naga telah menelan banyak orang sebelum kita.
Sekarang pasang kembali.
Kembalikan apa?
Jax! Hei, Jax.
Ya Tuhan.
Sudah menjadi tugas saya untuk berkumpul
semua juara Bumi.
Pada saat saya menemukan Jax, saya sudah terlambat.
Nah, apakah dia akan hidup?
Es...
Itu membakar lukanya.
Kami telah mengumpulkan setiap alam
untuk menemukan cara menyembuhkannya.
- Apa yang dapat saya? - Sabar.
Beri mereka waktu untuk melakukan pekerjaan mereka.
Kita harus pergi. Dia menunggu.
Pelindung agung, Tuan Raiden.
Tuanku, saya telah mengumpulkan juara Bumi yang tersisa.
Ini yang harus saya kerjakan?
Anda tidak dalam kondisi fisik atau mental untuk bertarung.
Anda bahkan tidak memiliki tanda.
Baiklah, tunggu.
Bagaimana dengan saya, Gandalf, di mana toples kue keberuntungan saya ...
Tak berdaya, sombong.
Waktu sudah lama berlalu.
Musuh kita telah mengklaim sembilan kemenangan beruntun.
Satu kemenangan lagi dan Dunia Luar akan menguasai Bumi selamanya,
dan Shang Tsung akan memperbudak seluruh umat manusia.
Maaf, apa yang saya lewatkan?
Mereka mencoba membunuh keluargaku.
Bantu kami.
Tidak ada untukmu di sini,
hanya kematian.
Yah, aku rela mati demi keluargaku.
Mari kita lihat apakah Anda memiliki apa yang diperlukan.
Waktunya telah tiba untuk mengakhiri ini.
Ambil piala apa pun yang Anda inginkan ...
- tapi jiwa mereka adalah milikku. - Diam!
Aku datang untuk mengklaim duniamu.
Anda terlambat, Raiden.
Dilarang mengklaim kemenangan sampai turnamen dimulai.
Anda benar, Dewa Petir.
Konflik di luar Mortal Kombat tidak dilarang.
- -Selain itu penjaga lainnya terlalu malas untuk menghentikanku.
Aku datang untuk jiwamu.
Anda akan segera meninggalkan tempat ini, dukun.
Ini adalah juara Anda?
Membunuh mereka.
Anda pikir trik ini akan melindungi Anda selamanya?
Hanya soal waktu.
Ini benar-benar membentuk kekuatan super saya.
Pikir saya mengerti sekarang. Ini seperti sekotak coklat.
Anda tidak pernah tahu apa yang akan Anda dapatkan. Apakah itu akan menjadi bola api?
Apa itu akan jadi petir, huh?
Bisa jadi sial. Bisa jadi, uh ... Bisa jadi topi frisbee.
Jangan tersinggung, siapapun Anda.
Namanya Kung Lao.
Keturunan Kung Lao Agung.
Juara agung dari Order of Light.
Tidak pernah mendengar tentang dia.
Dengarkan baik-baik.
Pelatihan Anda telah dimulai. Datang.
Kekuatan batin Anda berasal dari arcana Anda,
hadiah dari penandaan Naga.
Inti dari pelatihan Anda adalah agar Anda membuka kunci kekuatan itu.
Tanpanya, mengalahkan Outworld tidak mungkin dilakukan.
Kung Lao dan saya telah menemukan arcana kami.
Di lubang pertarungan, Anda akan menemukan milik Anda.
Anda boleh masuk.
Ayo lakukan hal sialan itu.
Saya ingin bola api Anda.
- Tidak ada jaminan ... - Jadi, Liu, bukannya bola api,
apa lagi yang akan ditembakkan dari tanganku? Seperti, pisau atau senjata ...
Hei, apakah kamu pernah diam?
Anda dipersilakan untuk tinggal bersama kami, Nona Blade.
Tetapi area pelatihan hanya untuk yang terpilih.
Ups.
Nah, tunggu dulu.
Kami tidak akan berada di sini tanpa dia.
Dia salah satu dari kita.
Seorang pejuang tanpa tanda tidak akan pernah bisa mencapai arcana mereka.
Dan seorang pejuang tanpa arcana adalah tanggung jawab yang lain.
Ya, kewajiban.
Baiklah. Bye, bye, blondie.
Baiklah, teman-teman. Sedikit kurang dari ini.
Sedikit lagi. Ayolah.
Diam dan dengarkan.
Sialan.
Jax.
Hei. Hei, hei, hei.
Aku disini.
Hai teman.
Tidak masalah. Tidak masalah. Tidak masalah.
Anda hanya berbaring.
Apa yang terjadi?
Yang bisa Anda lakukan sekarang adalah menguji kekuatan Anda.
Kami tidak punya waktu untuk kalah.
Anda harus membuka arcana Anda.
Di Mortal Kombat, bakat hanya akan membawa Anda sejauh ini.
Tidak, itu bagus. Betulkah.
Barang bagus.
Anda tahu, mungkin arcana Anda membuat pantat Anda ditendang.
Pertarungan!
Tidak ada omong kosong Harry Potter, oke?
Imut.
Sangat lucu.
Ayo lihat. Membuang lagi?
Apakah itu satu-satunya gerakan yang Anda tahu, sobat?
Sial.
Ya, ya. Pakai kemeja sialan, Mike Ajaib.
Sepertinya pekerjaan kita cocok untuk kita.
Saya baru saja melakukan pemanasan.
Biarkan aku melihat lukamu.
Liu ...
Bagaimana cara menemukan arcana saya?
Itu harus datang dari jiwamu.
Apa pun yang mendorong Anda.
Jadi, bagaimana Anda menemukan arcana Anda?
Tidak seperti Kung Lao, saya hanyalah orang tersesat yang tidak berharga.
Untuk alasan di luar pengetahuan saya,
Tuan Bo 'Rai Cho menemukanku setengah mati di selokan
dan membawaku ke Wu Shi Academy.
Di sana, saya diberi tujuan.
Saudara laki-laki...
Kung Lao.
Dan saya bertemu Lord Raiden.
Kung Lao dan saya telah melayani bersama.
Setelah lulus, saya diberi nama seorang laki-laki.
Dia adalah pemasok barang langka.
Anak-anak.
Anak yatim piatu sepertiku.
Dia memiliki tanda,
jadi saya memilih untuk mengambilnya darinya.
Dan pada saat itu, arcana saya muncul.
Ayolah, Mayor. Saya telah melihat lebih baik dari itu.
Lagi. Lagi. Lagi!
Ayo, Anda mengerti.
Ini tidak berhasil.
Ini bukan aku.
Saya tidak berguna.
Mengapa bahkan membawaku ke sini?
Saya tidak bisa membantu.
Hari pertama saya pelatihan ...
Kami harus berlari sejauh 20 mil.
Kupikir aku akan mati.
Saya ingin berhenti,
tapi yang kuinginkan hanyalah diterima olehmu ...
sebagai petarung elit.
Anda ingat apa yang Anda katakan kepada saya?
Bagaimana kita melanjutkan?
Dan Anda membuktikan kepada diri sendiri bahwa Anda dapat melakukan ini atau ...
menyesalinya selama sisa hidupmu.
Apakah Anda mencoba memberi tahu saya sesuatu, prajurit?
Lepaskan pantatmu, Mayor.
Nona Sonya, silakan duduk.
- Terima kasih. - Makan.
Cole, bagaimana lenganmu?
Itu sembuh.
Makan lebih banyak, cepat sembuh.
Lebih banyak pelatihan besok.
Anda bercanda, bukan?
Sialan.
Apakah dia ada di pihak kita?
Itu bagus, sobat.
Mereka membuatnya dalam ukuran pria?
Simpul atas, di ujung.
Siapa namanya? Kung Pao.
Berikan kami telur gulung, bukan?
Telingamu dicat, sobat? Telur gulung.
Ini dia. Anak baik.
Mungkin Anda harus memberhentikan telur gulung,
melihat bagaimana Anda tidak akan siap untuk bertarung
jika Anda memiliki 100 hari untuk berlatih.
Aku akan membodohinya untukmu.
Gendut, babi malas.
Apa katamu?
Petarung yang mengerikan.
Keterampilan nol.
Anda punya keinginan mati, sobat?
Pertempuran membutuhkan kecerdasan.
Tapi kamu...
Anda seperti anjing.
Seekor anjing yang gagal dalam kelas pelatihannya.
Nah, bagaimana kalau saya mengambil sombrero sialan bodoh yang Anda kenakan itu,
dorong sejauh-jauhnya, Anda mulai berbicara bahasa Spanyol.
Bagaimana kedengarannya?
Anda dapat mencoba.
Aku hanya mungkin.
Izinkan saya menanyakan ini.
Mengapa Anda membahayakan niat baik
satu-satunya kesempatan untuk bertahan hidup?
Putri, mengapa Anda tidak mencoba menjadi salah satu dari mereka biksu pendiam?
Tidak, tidak, Anda salah paham.
Dia ada di sini untuk menyelamatkan Anda
karena Anda tidak dapat menyelamatkan diri sendiri.
- Oh, sial, ini dia. - Kamu seperti ...
kelinci kecil yang agresif.
Lembut dan tidak berguna.
Marah secara mental, fisik.
Anda harus berlutut di depan pria ini.
Saya punya ide yang lebih baik.
Bagaimana kalau kalian berdua berlutut
dan bergiliran mengisap karung saya?
Apakah Anda tahu dengan siapa Anda sedang berbicara?
Saya dicari di lebih dari 35 negara untuk omong kosong,
kamu balerina sialan bahkan tidak bisa membayangkan.
Kamu marah.
Oh! Sialan tidak ada yang didapat darimu, bukan?
Baik.
Anda harus.
Anda gagal.
Kegagalan?
Kegagalan sialan?
Biarkan aku mendidikmu, bajingan. Saya Kano.
Akulah naga hitam sialan.
Dan siapa kalian berdua, ya?
Anda adalah beberapa hippy yang tinggal di gua,
memutar manik-manik analnya,
menerima perintah dari wanker Wu Shu ini,
yang memakai dop sebagai helm.
Sekarang, duduklah!
Diam dan berikan aku egg roll sialan.
Itu dia, bukan?
Kalian semua melihat itu?
Sinar laser!
Ini lebih baik dari bola api, dasar brengsek.
Ayolah, Kano.
Saya tahu saya akan mendapatkan milik saya dulu.
Kami kehabisan waktu, Cole.
Fokus pada apa yang tidak bisa Anda sangkal.
Temukan kebenaran dalam diri Anda.
Rasa sakit.
Itu katalis utama.
- Lagi. - Whoa, whoa, whoa ... Tunggu.
Apakah harus dia? SAYA...
Anda tahu, saya melihat sedikit arcana di sana.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Fokus pada rasa sakitnya, Cole.
- Saya fokus, tidak ada yang terjadi. Sakit ... - Tetaplah dengan itu.
Lagi.
Ya kamu benar. Tidak ada yang terjadi.
Anda malas, ya?
Apa yang kamu lihat?
Mereka cantik.
Anda orang yang beruntung.
Terima kasih.
Anda telah gagal menemukan arcana Anda.
Tanpanya, Anda adalah tanggung jawab orang lain.
Jadi dari mana asalnya ini?
Dan mengapa saya satu-satunya juara yang memiliki nilai sejak saya lahir?
Penandaanmu berasal dari garis keturunanmu, Cole.
Garis keturunan?
Saya seorang yatim piatu dari sisi selatan Chicago.
Anda adalah keturunan salah satu ninja terhebat yang pernah berjalan di Bumi.
Hanzo Hasashi.
Dia dibunuh bersama istri dan putra tertuanya
oleh pembunuh yang sama yang memburumu sekarang.
Di bawah titik beku.
Saat dia meninggal, Hanzo turun ke alam semesta,
jangkauan terjauh dari neraka,
mencari balas dendam tanpa henti.
Tapi garis keturunannya tetap hidup.
Aku menyelamatkan satu-satunya anak Hanzo yang masih hidup ...
dan menyembunyikannya di satu tempat
dia tidak akan berpikir untuk menemukannya.
Selama berabad-abad, tanda Hasashi
telah diwariskan melalui nenek moyang Anda.
Saya punya harapan kekuatan garis keturunan Anda masih kuat di dalam diri Anda.
Sekarang saya tahu bukan itu masalahnya.
Pergi, bersama keluargamu.
Cole, jangan menyerah tentang ini.
Maafkan saya.
Selamat datang.
Pemburu hebat, Nitara.
Dia cantik, bukan?
Ya. Pekikan itu benar-benar menyala.
Prajurit setia saya, Kabal, Jenderal Reiko,
Saya telah melihat yang disebut juara alam Bumi,
dan mereka tidak cocok untuk kalian semua.
Kami berada di jurang kemenangan
dan merebut alam Bumi selamanya.
Tapi kita harus menyerang sekarang.
Raiden telah mencegah masuk ke pelipisnya.
Saya harus menemukan cara untuk menurunkan perisainya
untuk melenyapkan oposisi kita.
Saya rasa saya bisa membantu.
Apakah Anda melihat seorang pria di bawah sana?
Benar-benar brengsek.
Jawaban untuk Kano.
- Kano. - Ya.
Dialah alasan saya hidup di paru-paru besi.
Dia kehidupan yang rendah, bajingan.
Anda akan mencintainya.
Pangeran Goro.
Merupakan suatu kehormatan memiliki darah Shokan di pihak kita.
Sekarang kita akan mengakhiri nubuatan ini untuk selamanya.
Baiklah, baiklah.
Dasar bajingan jelek bermuka dua.
- Kabal. - Hei, Kano.
Sudah lama tidak bertemu.
Anda cukup tidur, sobat?
Matamu sedikit lebih merah dari biasanya.
Anda punya mulut besar untuk seseorang yang berdiri
di sisi yang salah dari pagar listrik, pria tangguh.
Anda bekerja untuk orang lain?
- Penyihir itu? - Bekerja dengannya, bukan untuknya.
Dan percayalah, ini ada keuntungannya.
Seperti apa?
Ini sangat tragis.
Lihat dirimu.
Anda dulu adalah seseorang yang ditakuti.
Kamu telah jatuh jauh sejak kamu memimpin Naga Hitam.
Jangan ceritakan tentang Naga Hitam.
Akulah Naga Hitam.
Yang mana bosmu? Biar kutebak. Si pirang?
Topeng itu memotong pasokan udara Anda, dasar bodoh?
Saya tidak menerima perintah dari siapa pun, Kabal.
Maka Anda berada di sisi yang salah.
Bertarunglah dengan kami dan Anda dapat memiliki lebih banyak uang
dari pada Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Sial, Anda bisa mengubah kuil tua ini menjadi kasino Anda sendiri
jika kamu mau.
Cukup sebutkan harga Anda, lalu gandakan dan gandakan lagi.
Apa yang kamu tunggu, brengsek?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Tunggu disini.
Apa itu?
Anda tahu, masalah dengan petir baru ini,
mereka tidak membuatnya seperti dulu.
Apa? Anda tidak berpikir Anda akan benar-benar mengubah saya, bukan?
Penghancuran nubuatan telah dimulai.
Kembali ke dalam.
Ayah!
Masuk kembali!
Cole!
Hei!
Akulah yang kamu inginkan.
Kamu melihatnya!
Baik.
Selesaikan mereka!
Sial! Nafasmu bau.
Ini bukan darah Yang Terpilih.
Kematianmu tidak ada artinya.
Ah, perempuan bisa jadi jahat!
Jangan khawatir, sayang!
Kamu masih cukup baik untukku.
Ingin saya melambat sedikit?
Anda di bawah saya.
Sekarang, hancurkan dia, kecantikanku.
Kemenangan sempurna.
- Tidak! - Tidak!
Sekarang saya merobek tulang punggung Anda, juara!
Sialan ini.
Bu!
Masuk ke dalam mobil.
Masuk ke dalam mobil!
Ayolah! Ayolah! Ayolah!
Kutu buku.
Bu!
Lebih dekat!
Tidak, Bu!
Aah!
Cole!
Allison!
Aah!
Lepaskan aku!
Ayah, gunakan pukulanmu!
Anda baik-baik saja?
Kami baik-baik saja. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Jas badass, Ayah.
Pedang!
Tolong!
- Apa itu? - Tidak masalah.
Ini adalah pintu belakang ...
Ini belum selesai.
Mustahil.
Terima kasih telah membantu pejuang saya menemukan arcana-nya.
Setelah 4000 tahun, garis keturunan Hasashi masih hidup.
Bi-Han.
Hentikan dia!
Jiwamu milikku.
Dia akan membuat jiwanya tersedot.
Saya suka teriakan tepat sebelumnya ...
Kena kau.
Shang Tsung!
Tidak!
Di mana kita?
Kami berada di kehampaan.
Ini adalah dunia antara duniamu dan duniaku.
Shang Tsung tidak dapat mengikuti kami di sini.
Jika kita mati ...
itu seharusnya bersama.
Maaf, Liu Kang.
Tanpa Kung Lao,
Earthrealm hilang.
Tuan Raiden.
Mengapa Anda tidak bisa menyelamatkannya?
Semua Dewa dilarang
dari terlibat dalam perang satu dunia melawan yang lain.
Ini adalah tugas saya untuk melindungi Earthrealm
tetapi saya tidak dapat menyelamatkan setiap jiwa di dalamnya.
Tidak.
Ini belum berakhir, kita masih harus berjuang.
Cole.
Darah di pedang ini adalah leluhurmu.
Milik Hanzo Hasashi.
Saya mengambilnya dari dia pada hari dia meninggal.
Gunakan itu dan semangat pertarungan Hanzo dengan Anda.
Jadi apa rencananya?
Kita perlu bertarung lebih cerdas.
Kita perlu mengontrol pertarungan.
Bagaimana?
Maksud saya, mereka lebih terlatih dan lebih siap.
Ditambah lagi, mereka tidak keberatan melanggar aturan.
Kita perlu memisahkan mereka.
Tuan Raiden, bisakah kau mengirim seseorang kemana saja?
Yah, mereka tidak menginginkan turnamen.
Mari kita beri mereka satu.
Tapi mari kita lakukan dengan cara kita.
Beri aku Reiko.
Saya punya skor untuk diselesaikan.
Hei, anak besar!
Sonya ...
Tolong beritahu saya saya mendapatkan wanita jalang dengan gigi.
Anda bisa mengambil teman lama Anda, Kano.
Saya tahu saya pernah melihat Anda menendang pantatnya sebelumnya,
tapi dia punya laser sekarang. Hati-hati.
Oh, saya punya ide.
Sayang, saya pulang.
Anda dan saya akan membawa Mileena dan Kabal.
Saya tahu ini pribadi untuk Anda.
Apakah kamu siap?
Anda lagi.
Bagaimana dengan Sub-Zero?
Tidak ada yang mengalahkannya satu lawan satu.
Ya.
Kami menyimpan Sub-Zero untuk yang terakhir.
Kami membawanya keluar bersama sebagai satu tim.
Oh-oh.
Ya, bajingan ini bekerja.
Ah! Sial!
Aku akan keluar jika jadi kamu.
Oh!
Sialan!
Hei!
Dan kau berhutang padaku ...
tiga juta dolar.
Sialan!
Ini sedikit lebih sulit dari yang saya kira.
Katakan padaku, blondie, bagaimana rasanya?
Sungguh menakjubkan ...
- Oh! - ... sobat.
Oh, maaf, apakah aku memotongmu?
Apa-apaan ini!
Untuk Kung Lao.
Kotoran!
Sedikit bantuan!
Itu sangat keren.
Hadiah perpisahan kecil dari Kano.
Baik. Saya hampir siap.
Bagaimana dengan kamu?
Apa kau yakin Ayah bisa menemukan kita?
Sangat yakin. Dengar, aku hanya ingin mengeluarkan kita dari sini.
Persetan empat monster bersenjata lainnya muncul.
Emily!
Tidak! Emily! Tidak!
Allison ...
Akhirnya garis keturunan Hasashi akan berakhir.
Sekarang kamu akan mati bersama keluargamu.
Pedang Hanzo.
Kesini.
Untuk Lin Kuei.
- Ayah. - Baik. Aku mendapatkanmu.
Ini teman-temanku.
Saya Liu Kang.
Duduk. Aku akan menghangatkanmu
Saya terkesan.
Saya pikir Anda mengatakan Anda tidak bisa terlibat.
Shang Tsung.
Nubuatan itu telah digenapi.
Apakah darah di tangan Anda tidak mengajarkan apa-apa?
Tidak peduli berapa banyak orang saya yang Anda taruh di tanah,
akan selalu ada yang lain untuk menggantikan mereka.
Hari ini Anda telah membunuh prajurit saya
dan Anda pikir Anda telah menang.
Tapi kematian hanyalah portal lain.
Lain kali saya melihat Anda, saya tidak akan membawa pejuang.
Saya akan membawa pasukan.
Anda akan segera kembali ke Outworld.
Earthrealm ...
Dia banyak bicara.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Hari ini kami menang.
Tapi ada musuh lain untuk dilawan.
Kita tidak bisa lengah.
Saya akan menyusun daftar juara baru.
Anda harus menemukannya.
Siapa yang pertama?
Teman, aku baru saja akan meneleponmu.
Aku membutuhkanmu besok malam.
Maaf. Hari-hari saya berjuang untuk 200 dolar selesai.
Oh, Anda akhirnya berhenti, ya?
Ya, uh, sesuatu seperti itu.
Kemana kamu akan pergi?
Hollywood.
Hollywood? Ada apa di Hollywood?
Bukan apa, siapa.
Itu menyenangkan.
Hollywood.