ពិនិត្យមើលវាតឹង។
បិទដៃរបស់អ្នក។
- អារម្មណ៍​ល្អ? - ល្អ។
អ្នកបានធ្វើវា។
តែងតែពឹងផ្អែកលើខូលវ័យក្មេង។ កាបូបដាល់របស់មនុស្ស។
- តើខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា? - ប្រយុទ្ធ?
ទេអត់ទេកូឡា។
ការប្រយុទ្ធទាមទារទាំងការវាយតប់និងការការពារមិនត្រឹមតែការដាល់។
អ្នកគួរតែសាកល្បងម្តងម្កាល។
ឥឡូវកុំប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
អ្នកប្រយុទ្ធជាមួយរ៉ាម៉ារីស។
គាត់, អូ ... មែនហើយ។
គាត់មានបទពិសោធន៍លឿនអ្នកប្រយុទ្ធល្អ។
តើអ្នកណាជាមីងនីរបស់អ្នក?
- អ្នកកំពុងធាត់មែនទេ? - អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ
រកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលនឹងធ្វើវានៅក្នុងសេចក្តីជូនដំណឹងមួយម៉ោងដោយមានទឹកប្រាក់ ២០០ ដុល្លារ។
អ្នកកំពុងនៅជុំវិញសម្រាប់មួយនេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមើលគាត់ប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ។
មែនហើយ។ ផ្តល់ឱ្យប្រជាជននូវការបង្ហាញដ៏ល្អមែនទេ?
ឬពួកគេក៏មិននៅជាប់ដែរ។
បោះជំហានទៅមុខរបស់អ្នក!
អា!
ឆាប់​ឡើង!
កុំទាញចេញ!
រួចរាល់ហើយ! រួចរាល់ហើយ!
- ខ្ចប់វាចូល - បាទ!
ការព្យាករណ៍ស្ថិតនៅលើយើង
ដែលមានន័យថាយើងអាចចាញ់ការប្រកួតលើកទី ១០ ។
គ្មានទំនាយទេ។
ហាន់ហ្សូគឺជាខ្មោច។ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់រាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ការទទួលបានមរណភាពមរណភាពមិនអាចជាឱកាសទេ។
វានឹងមិនមានការប្រកួតទេ
ពីព្រោះនឹងគ្មានការប្រឆាំងណាមួយនៅសល់ដើម្បីប្រយុទ្ធឡើយ។
យើងនឹងទទួលជោគជ័យរួចហើយ។
ទៅឥឡូវនេះហើយសំលាប់ម្ចាស់ជើងឯករបស់ Earth Realm គឺ Bi-Han ។
ខ្ញុំលែងប៊ីហាន់ទៀតហើយ។ ខ្ញុំជាអនុសូន្យ។
Damn, Young ។ អ្នកគឺជានរករបស់អ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់។
- អរគុណ។ - ការគោរព។
ត្រឹមត្រូវ។
- អាច​ទៅ​បាន​ហើយ? - ក្នុងមួយវិនាទី។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីនៅទីនោះ?
វាជាខ្សែដៃខ្សែ។
អ្នកទើបតែបង្កើតនេះទេ?
យាយ។
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ចង់អោយខ្ញុំដាក់វាទេ?
ដៃ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងមានមួយ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
ស្មានខ្ញុំគួរតែបោះចោលជូហៀ?
ខូលយ៉ង់។
បុរសដែលយកខ្សែក្រវាត់ពីអេដឌីប៊ីប៊្រីស។
មែនហើយនោះជាយូរមកហើយ។
តើខ្ញុំបានជួប?
ទេ
ឈ្មោះចាច។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, ចាហ្សា។
អ្នកអាចឈ្នះថ្ងៃនេះ
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងទ្រុង។
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
នាងឆ្លាត។
មិនអីទេដល់ពេលត្រូវទៅញ៉ាំអី។
មានរឿងមួយទៀតគឺស្រា។
និមិត្តសញ្ញានាគនោះដែលអ្នកមាន ... ខ្ញុំជីកវាហើយ។
វាប្លែក។
តើអ្នកនឹងយកវាពីណា?
គាត់បានកើតមកជាមួយវា។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - វាជានិមិត្តសញ្ញាកំណើត។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ស្អាតណាស់។ បង្ហាញគាត់។
មែនហើយមិនមែនជាអ្វីមួយនោះទេ។
ជជែកល្អជាមួយអ្នក។
ឃើញអ្នកនៅជុំវិញ, ចាម។
- ហេ។ - សួស្ដី​ម៉ាក់។
នៅតែមានមួយដុំ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
គាត់ជិតនឹងវាយគាត់។
- ការបិទនេះ។ - ចាស។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ឈរ។
- តោះ! - មែនហើយ។
សូមក្រឡេកមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់បានទទួលសញ្ញានេះខ្ញុំបានឃើញវា។
គាត់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
សម្ព័ន្ធមិត្ត។
មកមើលរឿងនេះ។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
ប៉ុន្តែវាជាខែកក្កដា។
- អេមីលី! - អេមីលី!
ចូលក្នុងឡានកូឡា!
ឥឡូវ​នេះ!
- សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ - ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
Blade ខ្ញុំទទួលបានគាត់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯលេខ ២៣០០ ។
អ្វីដែល fuck គឺជារឿងនោះ?
គួរឱ្យអស់សំណើច។ វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអរគុណសម្រាប់ការរក្សាទុកលារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលនៅខាងក្រោយ
គឺបន្ទាប់ពីយើងទាំងពីរនាក់។ រកមើល។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនមែនជាកន្លែងកំណើតទេខូល។
- វាមានន័យថាអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។ - ជ្រើសរើសសម្រាប់អ្វី?
- ដើម្បីប្រយុទ្ធ។ - អ្នកមានមនុស្សខុសហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាមិនអីទេ។
ទេលាមក។ ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានសញ្ញាសំគាល់ទេ។
ដូច្នេះដូចជាវារឺក៏មិន Cole អ្នកគឺជាបុរស។
ដរាបណាអ្នកមានសញ្ញាសំគាល់នោះពួកគេនឹងមករកអ្នក
ហើយពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលពួកគេត្រូវ
ទៅរកអ្នក។
យកឡានដឹកទំនិញ។
សូមឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខូល?
អ្នកត្រូវទៅហ្គារីរដ្ឋ Indiana ។
រកឃើញសូណាយ៉ាផ្លេស, ៨០៦ មហាវិថីវ៉ាស៊ីនតោនខាងលិច។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? យើងអាចយកគាត់ចេញជាមួយគ្នា។
អ្នកចង់បានក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនៅលើខ្ទះខ្ទមនៅក្នុងទីបញ្ចុះសពមែនទេ?
ឥឡូវចេញពីទីនេះ។
រឹតបន្តឹងបុរស។
ដូច្នេះអ្នកចង់លេងលាក់ហើយស្វែងរក។
បានធ្វើដំណើរកម្សាន្តចំនួន ៦ ដង, មួកសុវត្ថិភាព។
ទីបំផុតនាងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Ally អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
អ្នកបាន heard អ្វីដែលចាចនិយាយ។
រឿងនោះកំពុងប្រមាញ់មនុស្សដែលមានសញ្ញាសម្គាល់។
វាគឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះហើយវាបង្ហាញ
វាអាចសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ចាចអាចសម្លាប់វាបាន។ ខ្ញុំ ...
យើងត្រូវតែប្រាកដ។
ឈ្មោះដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
សាន់យ៉ាប្លេស
សង្ឃឹមថានាងនឹងមានចម្លើយខ្លះ។
អនុបណ្ឌិត។
អនុសូន្យតាមដាននិងសម្លាប់
មួយផ្សេងទៀតនៃម្ចាស់ជើងឯកផែនដី។
ប៉ុន្តែម្នាក់ទៀតបានរត់គេចខ្លួន។
ឱ្យអ្នកធ្វើឃាតរបស់យើងទ្វេដងនូវការខិតខំ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះលោកម្ចាស់រ៉ាឌ្រីន?
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាយើងកំពុងបំពានច្បាប់
កំណត់ដោយថ្មដោយអែលឌើរព្រះ ...
ទុកឱ្យព្រះអែលឌើរឱ្យខ្ញុំ។
យើងមិនឈ្នះការប្រកួតចំនួន ៩ ត្រង់ទេ
ដោយធ្វើតាមច្បាប់។
មីលីណាសូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
ផ្ញើនៅសត្វល្មូនស៊ីហ្សូត។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Sonya Blade ។
ចាចបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
- វា​នៅឯណា? - នៅកន្លែងណា?
ការសម្គាល់។
ខ្ញុំជាសូណា។
ចាចមិនបានចុះឈ្មោះចូលទេ។ តើគាត់នៅឯណា?
គាត់បាននៅពីក្រោយដើម្បីប្រយុទ្ធ។
បិទទ្វារ។
ចាសតើអ្នកនៅឯណា?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបុរសនៅក្នុងយោធា?
កងកំលាំងពិសេស។
បរិសុទ្ធ ... តើនេះជាអ្វី?
យើងត្រូវការកន្លែងមានសុវត្ថិភាពដើម្បីដំណើរការប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
មែនហើយមើលទៅនេះពិតជាមានសុវត្ថិភាពណាស់។
មើលទៅដូចជាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
នេះជាកន្លែងដែលយើងរក្សាទុក
អ្វីដែលយើងបានរៀនអំពីសញ្ញាណសំគាល់នាគ។
ដំបូងបានដឹងអំពីរឿងនេះកាលពី ៧ ឆ្នាំមុន។
ចាចនិងខ្ញុំបានទៅបេសកកម្មនៅប្រទេសប្រេស៊ីល
ដើម្បីចាប់យកអ្នករត់គេចខ្លួនដែលចង់បាន។
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
គោលដៅមានសមត្ថភាពខ្ពស់ហួសវិស័យ។
ហែកអង្គភាពរបស់យើងគិតជាវិនាទី។
គោលដៅមានសញ្ញាសំគាល់ដូចគ្នាដែលអ្នកធ្វើគឺខូល។
នៅពេលចុងក្រោយចាចយកវាចុះ
សញ្ញានាគបានផ្ទេរដោយផ្ទាល់ទៅលើស្បែករបស់គាត់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីស្វែងយល់ពីអត្ថន័យរបស់វា។
វាហាក់ដូចជានៅទូទាំងប្រវត្តិសាស្ត្រ
វប្បធម៌ផ្សេងៗគ្នានៅទូទាំងពិភពលោក
ពួកគេយោងទៅលើការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំបង្ហាញថាមានអាណាចក្រនិងប្រភេទសត្វ
ដែលយើងមិនបានដឹងថាមាន។
និមិត្តសញ្ញានាគនោះ
វាបង្ហាញថាអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផែនដី។
វាជាការអញ្ជើញ ...
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងសម្រាប់អ្វីដែលគេស្គាល់
ដូចជា Mortal Kombat ។
តើអ្នកបានបង្កើតផ្នែកចុងក្រោយទេ?
វាគ្រាន់តែជាសំលេងដូចជាអ្នកបង្កើតវាឡើង។
ខ្ញុំចង់និយាយហើយមើលទៅពួកគេបានប្រកបខុស។
ហេអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានការប្រកួតមួយទៀតមកដល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចាហ្សានិងខ្ញុំបានតាមដានអ្នក
ពីព្រោះយើងត្រូវស្វែងរកម្ចាស់ជើងឯកចុងក្រោយ
មុនពេលដែលវាជាការយឺតពេល។
ហើយអេហ្វអាយអាយភាគច្រើននៃពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ។
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតគឺខូល។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតវា។
ខ្ញុំស្អប់ដើម្បីបង្អាក់ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ gotta piss ម្តងទៀត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកមានភ្ញៀវ។
ប្រយ័ត្នគាត់ខាំ។
អូសួស្តីពន្លឺថ្ងៃ។
អ្នក​ជា​នរណា?
- គាត់ជាកូណូ។ - កាណូ?
កាណូ, អ្វី?
កូណូគ្មានអាជីវកម្មដែលគួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នកទេ។
នោះជាជនជាតិរុស្ស៊ីមែនទេ?
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅជាភាសារុស្សីចំពោះអ្នកទេ?
គាត់ជាទាហានស៊ីឈ្នួលរួមជាមួយត្រកូលនាគខ្មៅ។
អ្នកចែកចាយអាវុធអ្នករត់គ្រឿងញៀន។
ឃាតកម្មដើម្បីជួល
scum នៃផែនដី។
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ការម៉ាស្សាជើងដ៏ល្អផងដែរ។
អ្នកមានសញ្ញាសម្គាល់។
តាមពិតរឿងនោះជារឿងកំប្លែង។
អ្នកចង់ប្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានតាមដានជើងឯកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានរកឃើញកាណូនៅទីនេះជំនួសវិញ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់ចាក់បំពង់ករបស់បុរស។
អ្នកដឹងទេនៅពេលក្រោយត្រូវចេះច្រើនជាងមុន។
អ្នកមិនដែលត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
វាសនាមានស្តង់ដារល្អជាងអ្នក។
សំណាងសម្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនមានស្តង់ដារទេ។
យើងនឹងដឹងថាតើអ្នកជាមនុស្សធម្មជាតិ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថាមួយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- តើសញ្ញារបស់អ្នកនៅទីណា? - ខ្ញុំមិនមានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេហេបុរសថ្មីប្រុសថ្មី។
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
គ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅដើរលេង
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនៅជុំវិញអ្នក fucking មនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្វីដែល fuck នោះគឺ?
នោះគឺជាកាំបិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ!
កំណាព្យ Fucking ។
វា​នៅឯណា?
- កន្លែងណា? - ស៊ី។
តើអ្នកបានបាញ់វាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឹបវា។
សូនីយ៉ាមិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
កាណូ, ប្រើភ្លើង!
អ្នកនៅទីនោះ។
កាំបិត។
ខាណូឈ្នះ។
អ្នក fucking សម្រស់។
Fucking A,
ប៉ុន្មានឆ្នាំនៃការស្រាវជ្រាវទើបតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
ដូច្នេះតើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
យាយ។ តើមានផែនការអ្វី?
មិនមានទេ។
អូ!
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
មែនហើយខ្ញុំមាន។
អូ the, អ្នក, លាមករបស់ប៊ី,
ហើយអ្នកស្ទើរតែចេញពីវាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទើបតែធ្វើការលើប្រលោមលោកក្រាហ្វិកកាណូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសិល្បៈករបន្តិច។
គាត់ជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
សិល្បករឆ្នើមទាំងអស់គឺជាមិត្តរួមតូច។
មែនហើយ
ខ្ញុំទៅហើយ។
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមទៅព្រះវិហាររបស់រ៉ាយដានមែនទេ?
នោះគួរជាការរីករាយ។
តើអ្នកដឹងថានោះនៅទីណាទេ?
តើព្រះវិហាររបស់រ៉ាយដានជាអ្វី?
យាយធ្លាប់ប្រើកាំភ្លើងឆ្លងកាត់ទីនោះ។
អ្នកស្រុកនឹងមិនបិទ fuck បានទេ។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាម្ចាស់ជើងឯកធ្លាប់ហ្វឹកហាត់នៅទីនោះសំរាប់ Mortal Kombat ។
អូសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ fuck ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាវានៅទីណាទេ។
មែនហើយពួកគេធ្វើឥឡូវនេះ។
- អត់ទោស។ - វា​នៅឯណា?
អូអ្នកមានប៊ិចទេ? តើអ្នកចង់សរសេរវាទេ?
ទទួលបាន fucked ។
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នក។
អ្នកចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។ អ្នកបានចងខ្ញុំ។
អ្នកបានបោះកាំបិតកាត់ជើងដែលខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំ
នៅលើគោលបំណង។
ហើយបន្ទាប់មករឿងសត្វចចកនោះបានបិទមុខខ្ញុំពាក់កណ្តាល។
សំណាងសម្រាប់ខ្ញុំអ្នកពិបាកកត់សម្គាល់ណាស់។
អញ្ចឹងមែនវាជាការលំបាកសំរាប់ខ្ញុំ
លើអ្វីដែលអ្នកជួយ។
ហើយចេញពីខ្ញុំតាមរបៀបដែលងឿងឆ្ងល់។
យល់ព្រម។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានតំលៃ។
- ដាក់ឈ្មោះអ្នក។ - អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពខ្ញុំទេ។
ពីរ​លាន។
ល្អណាស់។
អ្នករស់នៅក្នុងរន្ធលាមកនេះ
ហើយអ្នកទទួលបានពីរលានដុល្លារ។
លារបស់ជ្រូក។
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលាមក។ អ្នកមើលមាត់របស់អ្នក។
ពីរលានដុល្លារ។
យាយ។ ទេ, fuck អ្នក។
Fuck វា។ បីលាន។
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញនៅខាងក្នុងប្រាសាទនោះ
ខ្ញុំរក្សា, គ្មានការបែកបាក់គ្នា។
បន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកចោល។
គ្មានស្បែកចេញពីបាវរបស់ខ្ញុំទេ។
អស្ចារ្យ។
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
យាយ, ឆ្កួតឆ្កួត។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើយ៉ាងណាដើម្បីទទួលយើងនៅទីនោះ?
អូខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលមានយន្តហោះ។
- អ្នកមានមិត្តភក្តិ? - អេ! ចឹងអ្នកប្រុសស្អាត។
ខ្ញុំជាបុរសពេញនិយម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អូហូ។
អូ!
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ creeps ។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យបុរសនោះចំនួនបីលានដុល្លារ?
Fuck ទេ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងរន្ធលាមកនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំទទួលបានបីលានដុល្លារ?
នៅទីនោះខ្ញុំបានព្យាយាមរុញច្រាន
គ្រាប់របស់បុរសនេះចុះបំពង់ករបស់គាត់។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅតែបន្ត
តើខ្ញុំគួររកអ្វីជូនម្តាយខ្ញុំសម្រាប់បុណ្យណូអែល?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានស្លាប់អស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ក្មេងអាចសុបិន្ត។ មែនទេ?
ហេអ្នកចេញពីវាហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- មែនហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណចំពោះការហោះហើរ Air Kano
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន fuck ជម្រើសទាំងអស់។
ខ្លាចពេលវេលាឡើង។
ពេលវេលាដើម្បីលោតចេញពីប្រអប់លាមកនេះ។
តោះទៅ។
លើកដំបូង?
យាយ។ តើអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
គ្រាន់តែលោតទៅរាប់ដល់បី
ទាញផ្នែកខាងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ សាមញ្ញ។ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច...
មែនហើយធ្វើឬស្លាប់ព្រះនាង។
- ស្អី? - អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើយើងជិតស្និទ្ធយ៉ាងណា?
ម្ភៃប្រាំពីរម្ភៃប្រាំបី K របស់។
អ្វី?
ប្រហែលជាសាមសិបដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ត្រង់ឡើងសាមសិបពីរអី?
យើងនិយាយថាសាមសិបប្រាំនឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អូល។
Fuck នេះ។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
អ្នកទើបតែឈប់សម្រាក។
ស្រាបៀរច្រើនពេកមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រព័ន្ធ GPS ។ ខ្ញុំកំពុងពិចារណា។
Ah, សូមក្រឡេកមើលតារាងពិន្ទុតើមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានយន្តហោះ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបស្វែងរក
ការសំរាកនៅលើភ្នំដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកឬអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសចចក។
ហh? ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាតើនរណាម្នាក់ច្រានចេញពីបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់? ហេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកច្រណែន, ក្មេងស្រី,
នៃខ្ញុំសម្គាល់តិចតួច។
ហេខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាខ្លាំងណាស់
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសម្លាប់ខ្ញុំ។
យកវា។
ឥឡូវមកដល់ហើយ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់រាំទេ?
- វាជាឈាមរបស់អ្នក។ - អាហ្គហ្គ្រីក។
ហឹម។
បន្តទៅយកវាទៅ។
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
គ្រាន់តែយកវា។ យកវាទៅ!
ណា។
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានរបស់ទាំងនេះ។
អ្នកមិនមាន mongrel នៅក្នុងអ្នកទេ។
អ្នក​ល្អ?
ចុងក្រោយ។
មិនអីទេ, នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ, ពិធីករហាំមឺរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីវកាងមកពីសាន់លីនលំដាប់នៃពន្លឺ។
អ្នកគឺជាជើងឯកម្នាក់។
បាទ / ចាសពី Earthrealm ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកស្វែងរករ៉ាដេន ...
Fuck ប្រាសាទ។
រង់ចាំ ... អ្នកទើបតែបាញ់កាំភ្លើងចេញពីដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ព្យួរខ្ទាស់នៅលើ។
តើមានន័យថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអំណាចនៅចំណុចណាមួយ?
វាមិនអញ្ចឹងមែនទេ?
- មានរឿងជាច្រើនត្រូវរៀន។ - ចចក។
ប៉ុន្តែមិននៅទីនេះទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
ហេ, David Copperfield ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
គ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
នៅទីនោះវាគឺជា ...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
វាមិនដូចនេះទេ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ប្រាសាទនេះគឺជាកន្លែងគោរពបូជាដ៏បរិសុទ្ធ។
វាចាំបាច់ណាស់ដែលយើងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
នេះមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការប្រកួតមួយ។
រហូតមកដល់ពេលនេះវាមានអារម្មណ៍ដូចជាការវាយឆ្មក់មួយ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
យើងនឹងមិនបានឃើញព្រះច័ន្ទពេញលេញមួយផ្សេងទៀតទេ
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
មក​មក។ ឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យទ្វារលេចឡើងពីកន្លែងណា?
អូ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។ វាល្អណាស់។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាពិតទាំងអស់។
ផ្ទាំងគំនូរទាំងនេះគឺជាប្រវត្ដិសាស្ដ្រនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
ឥឡូវនេះម្នាក់នេះពិតជានិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាពិភពក្រៅ។
ត្រូវហើយឃោរឃៅបំផុត…
និងឃាតកម្មនៃអាណាចក្រទាំងអស់។
សត្រូវធំបំផុតរបស់យើង។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលឥឡូវនេះ។
មុនពេលខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងចេញពីពិភពខាងក្រៅមករកយើង។
ជោគវាសនានៃ Earthrealm គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
មិនមានយើងច្រើនទេដែលមានសញ្ញាសម្គាល់ខាងឆ្វេង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែហ្វឹកហាត់អោយបានច្រើន
និងលឿនជាងមុន។
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនដែលកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់អ្នកឡើយ។
ពួកគេនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកទុកឱ្យជាទីស្រឡាញ់។
វានឹងមិនមានមេត្តាករុណាទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធដោយគ្មានសំណួរ។
នាគបានលេបមនុស្សជាច្រើននៅចំពោះមុខយើង។
ឥឡូវនេះដាក់វាត្រឡប់មកវិញ។
ដាក់អ្វីមកវិញ?
ចាច! ហេចាចា។
អូព្រះ។
ខ្ញុំបានទទួលការប្រមូលផ្តុំ
ម្ចាស់ជើងឯកផែនដីទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញចាចខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
មែនហើយតើគាត់នឹងរស់នៅទេ?
ទឹកកក ...
វាបានធ្វើអោយរបួសគាត់រងរបួស។
យើងបានបង្កើតគ្រប់វិស័យ
ដើម្បីរកវិធីព្យាបាលគាត់។
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? - អត់ធ្មត់។
ទុកពេលឱ្យពួកគេបំពេញការងាររបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវតែទៅ។ គាត់រង់ចាំ។
អ្នកការពារដ៏អស្ចារ្យគឺលោក Lord Raiden ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានប្រមូលក្រុមជើងឯកនៃផែនដីដែលនៅសេសសល់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការជាមួយ?
អ្នកគ្មានរាងឬផ្លូវចិត្តក្នុងការប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនមានសញ្ញាសម្គាល់ទេ។
ត្រូវហើយព្យួរទៅ។
ចុះខ្ញុំ Gandalf តើនំខូឃីសំណាងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា ...
គ្មានអំណាច, ក្រអឺតក្រទម។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។
ខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងបានដណ្តើមបានជ័យជម្នះចំនួន ៩ ជាប់គ្នា។
ជ័យជំនះមួយបន្ថែមទៀតនិងអាវ៉ាវ័រនឹងទទួលបានការគ្រប់គ្រងលើផែនដីជារៀងរហូត
ហើយសាំងទុងនឹងធ្វើជាទាសករនៃពូជមនុស្សទាំងមូល។
សូមទោសតើខ្ញុំបានខកខានអ្វី?
ពួកគេព្យាយាមសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
ជួយ​ពួក​យើង។
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ
មានតែការស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីគ្រួសារខ្ញុំ។
ចាំមើលថាតើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការ។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
ប៉ុន្តែព្រលឹងរបស់ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។ - ស្ងាត់!
ខ្ញុំបានមកទាមទារយកពិភពលោករបស់អ្នក។
Raiden អ្នកយឺតពេលហើយ។
វាត្រូវបានហាមឃាត់ក្នុងការទាមទារជ័យជម្នះរហូតដល់ការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
អ្នកពិតជាផ្គរលាន់ព្រះ។
ជម្លោះនៅខាងក្រៅនៃ Mortal Kombat មិនត្រូវបានហាមឃាត់ទេ។
- បណ្តាលអោយឆ្មាំផ្សេងទៀតខ្ជិលច្រអូសបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ព្រលឹងអ្នក។
អ្នកនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះភ្លាមៗអាបធ្មប់។
ទាំងនេះជាម្ចាស់ជើងឯករបស់អ្នកមែនទេ?
សម្លាប់​ពួកគេ។
អ្នកគិតថាល្បិចទាំងនេះនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត?
មានតែពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
នេះបង្កើតបានជាមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
គិតថាខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ វាដូចជាប្រអប់សូកូឡាមួយប្រអប់។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីទេ។ តើវានឹងក្លាយជាគ្រាប់កាំភ្លើងមែនទេ?
តើវានឹងមានរន្ទះដែរមែនទេ?
អាចជាលាមក។ អាចជា ... ម ... ​​អាចជាមួក frisbee ។
គ្មានបទល្មើសអ្វីឡើយអ្នកគឺជានរណា។
ឈ្មោះគួងឡាវ។
កូនចៅនៃមហាគុនឡាវ។
ម្ចាស់ជើងឯកធំនៃលំដាប់នៃពន្លឺ។
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមហើយ។ មក។
អំណាចខាងក្នុងរបស់អ្នកមកពី arcana របស់អ្នក
អំណោយពីការសម្គាល់នាគ។
ចំណុចនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកគឺសម្រាប់អ្នកដោះសោថាមពលនោះ។
បើគ្មានវាទេការកម្ចាត់ Outworld នឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ឃុងឡាវនិងខ្ញុំបានរកឃើញធ្នូរបស់យើង។
នៅក្នុងរណ្តៅប្រយុទ្ធអ្នកនឹងរកឃើញរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចូល។
តោះធ្វើរឿងខូចចិត្ត។
ខ្ញុំចង់បានកាំជ្រួចរបស់អ្នក។
- គ្មានការធានាទេ ... - ដូច្នេះលោកលីវជំនួសឱ្យផាវភ្លើង។
តើមានអ្វីទៀតដែលនឹងបាញ់ចេញពីដៃខ្ញុំ? ដូចជាកាំបិតឬកាំភ្លើង ...
ហេតើអ្នកធ្លាប់បិទទ្វារទេ?
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យនៅជាមួយយើងគឺកញ្ញា Blade ។
ប៉ុន្តែកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលគឺសម្រាប់តែអ្នកដែលបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះ។
ក្អែក។
ជាការប្រសើរណាស់, ព្យួរនៅលើ។
យើងនឹងមិននៅទីនេះដោយគ្មាននាងទេ។
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
អ្នកប្រយុទ្ធដែលគ្មានសញ្ញាសំគាល់មិនអាចទទួលបាននូវធ្នូរបស់ពួកគេបានទេ។
ហើយអ្នកប្រយុទ្ធដោយគ្មានធ្នូគឺជាការទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកដទៃ។
មែនហើយការទទួលខុសត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។ លាលា blondie ។
មិនអីទេបុរស។ តិចជាងនេះបន្តិច។
តិចតួចទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
នៅស្ងៀមហើយស្តាប់។
នរក Fuckin ។
ចាច។
ហេ។ ហេហេហេ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
សួស្តីសម្លាញ់។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដេកចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះគឺសាកល្បងថាមពលរបស់អ្នក។
យើងគ្មានពេលបាត់បង់ទេ។
អ្នកត្រូវតែដោះសោ arcana របស់អ្នក។
នៅ Mortal Kombat ទេពកោសល្យនឹងទទួលបានអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទេវាអស្ចារ្យណាស់។ ពិតជា។
របស់ល្អ ៗ ។
អ្នកដឹងទេប្រហែលជា Arcana របស់អ្នកកំពុងទទួលលារបស់អ្នកដោយមួក។
ប្រយុទ្ធ!
មិនមានលាមក Harry Potter ទេមែនទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរឱ្យស្រលាញ់ពិតប្រាកដ។
សូម​មើល។ បោះចោលម្តងទៀត?
តើនោះជាចលនាតែមួយគត់ដែលអ្នកស្គាល់មែនទេ?
Fuck ។
មែនហើយ។ ដាក់អាវរោមចិញ្ចើមនៅលើវេទមន្តម៉ៃ។
វាហាក់ដូចជាយើងបានកាត់បន្ថយការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំទើបតែឡើងកំដៅផែនដី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបួសរបស់អ្នក។
លីវ ...
តើខ្ញុំអាចរកឃើញ arcana របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវតែចេញពីព្រលឹងអ្នក។
អ្វីក៏ដោយវាជំរុញអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នករកឃើញ arcana របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនដូចខុងឡាវខ្ញុំគ្រាន់តែជាវង្វេងស្មារតីគ្មានតម្លៃ។
សម្រាប់ហេតុផលលើសពីខេនរបស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូ Bo 'Rai Cho បានរកឃើញខ្ញុំស្លាប់ពាក់កណ្ដាលនៅក្នុងប្រឡាយទឹក
ហើយបាននាំខ្ញុំទៅបណ្ឌិត្យសភាអ៊ូស៊ី។
នៅទីនោះខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់គោលបំណងមួយ។
បងប្រុសម្នាក់ ...
គង់លៀង។
ហើយខ្ញុំបានជួបព្រះអម្ចាស់ Raiden ។
គួងឡាវនិងខ្ញុំបានបម្រើជាមួយគ្នា។
ពេលបញ្ចប់ការសិក្សាខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះបុរស។
គាត់ជាអ្នកអភិរក្សវត្ថុកម្រ។
កុមារ។
ក្មេងកំព្រាដូចខ្ញុំ។
គាត់មានសញ្ញាសំគាល់
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកវាពីគាត់។
ហើយក្នុងពេលនោះ arcana របស់ខ្ញុំបានចេញមក។
សូមអញ្ជើញមកមេ។ ខ្ញុំបានឃើញប្រសើរជាងនោះ។
ម្តងទៀត។ ម្តងទៀត។ ម្តងទៀត!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទទួលបាននេះ។
ទាំងនេះមិនដំណើរការទេ។
ទាំងនេះមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហេតុអ្វីក៏នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន។
ថ្ងៃបណ្តុះបណ្តាលដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
យើងត្រូវរត់ ២០ ម៉ាយល៍។
គិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំចង់លាឈប់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺត្រូវបានទទួលយកដោយអ្នក ...
ជាអ្នកប្រយុទ្ធវរជន។
អ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ហើយអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកថាអ្នកអាចធ្វើវាបានឬ ...
សោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយទាហាន?
ដោះលាលារបស់អ្នក, មេ។
កញ្ញាសូនីតាអង្គុយសូមមេត្តា។
- អេ, អរគុណ។ - បរិភោគ។
ខូលតើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាបានជាសះស្បើយហើយ។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនព្យាបាលឱ្យបានលឿន។
ការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Fucking នរក។
តើគាត់នៅខាងយើងទេ?
អ្នកទាំងនោះពូកែណាស់។
ពួកគេធ្វើឱ្យមានទំហំបុរស?
ចំណងកំពូលនៅចុងបញ្ចប់។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? គង់ពៅ។
ហុចក្រឡុកពងមាន់ក្រឡុកខ្លះអោយយើង?
ត្រចៀករបស់អ្នកត្រូវបានលាបលើគូ? រមៀលស៊ុត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលពងមាន់
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនឹងមិនត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធ
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល ១០០ ថ្ងៃដើម្បីហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្លាញ់ខ្លាញ់ខ្ជិលជ្រូក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ជំនាញសូន្យ។
អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់, មិត្តរួម?
ការប្រយុទ្ធត្រូវការភាពវៃឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកដូចជាឆ្កែ។
ឆ្កែដែលបរាជ័យក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំយក sombrero ល្ងីល្ងើដែលអ្នកកំពុងពាក់
រុញវារហូតមកដល់ពេលនេះលារបស់អ្នកអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​អាច​សាកល្បង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ fucking អាច។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់សុច្ឆន្ទៈ
ជាឱកាសតែមួយគត់នៃការរស់រានរបស់អ្នក?
ព្រះនាងហេតុអ្វីមិនព្យាយាមធ្វើជាព្រះសង្ឃមួយអង្គក្នុងចំណោមពួកគេ?
ទេអ្នកមិនយល់ទេ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចសង្រ្គោះខ្លួនឯងបាន។
- អូ, fuck, នៅទីនេះយើងទៅ។ - អ្នកដូចជា ...
ទន្សាយតូចឈ្លានពាន។
ទន់និងគ្មានប្រយោជន៍។
ខឹងខាងផ្លូវចិត្តរាងកាយ។
អ្នកគួរតែលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខបុរសនេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតប្រសើរជាង។
តើអ្នកទាំងពីរអាចលុតជង្គង់យ៉ាងដូចម្តេច
ហើយប្តូរវេនបៀមបាវរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគំនិតងឿងឆ្ងល់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយទេ?
ខ្ញុំចង់បានជាង ៣៥ ប្រទេសសម្រាប់ការលាមក
អ្នកកំពុងធុញទ្រាន់នឹងការរាំរបាំបាឡេ។
អ្នកខឹង។
អូ! Fucking គ្មានអ្វីទទួលបានដោយអ្នក, ធ្វើវា?
ល្អ។
អ្នកគួរតែ។
អ្នកបរាជ័យ។
បរាជ័យ?
Fucking បរាជ័យ?
ខ្ញុំសូមអប់រំអ្នកម្តាយចិញ្ចឹម។ ខ្ញុំគឺជាកាណូ។
ខ្ញុំគឺជានាគខ្មៅ។
ហើយអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
អ្នកគឺជាក្មេងស្ទាវដែលរស់នៅក្នុងរូងភ្នំ។
គ្រវីក្បាលរន្ធគូថ
ទទួលយកការបញ្ជាទិញពីវ៉ូស៊ូស៊ូនេះ
ដែលពាក់ hubcap ជាមួកសុវត្ថិភាព។
ឥឡូវសូមអង្គុយចុះ!
បិទហើយហុចខ្ញុំក្រឡុកពងមាន់ក្រឡុក។
នោះគឺជាវាមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
ធ្នឹមឡាស៊ែរ!
វាល្អប្រសើរជាងកាំជ្រួចអ្នក pussy ។
សូមអញ្ជើញមកខាណូ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអណ្តូងរ៉ែដំបូង។
យើងអស់ពេលហើយ Cole ។
ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធបាន។
ស្វែងរកការពិតនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ការឈឺចាប់។
វាជាកាតាលីករចុងក្រោយ។
- ម្តងទៀត។ - អូយវ៉ាយវ៉ាយ ... កាន់។
តើវាត្រូវតែជាគាត់ទេ? ខ្ញុំ ...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំឃើញអារីកាណាបន្តិចនៅទីនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបង្ក្រាបមួយបន្ថែមទៀតនៅវា។
ផ្តោតលើការឈឺចាប់, ខូល។
- ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ វាឈឺណាស់ ... - នៅជាប់នឹងវា។
ម្តងទៀត។
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកដូចជាខ្ជិលមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ពួកគេស្អាតណាស់។
អ្នកគឺជាបុរសមានសំណាង។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការរកឃើញ arcana របស់អ្នក។
បើគ្មានវាទេអ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះតើវាមកពីណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាជើងឯកតែម្នាក់គត់ដែលមានសញ្ញាសំគាល់តាំងពីខ្ញុំកើតមកម្ល៉េះ?
ការសម្គាល់របស់អ្នកមកពីត្រកូលអ្នកខូល។
ត្រកូល?
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាមកពីភាគខាងត្បូងទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
អ្នកគឺជាកូនចៅម្នាក់នៃ Ninja ដ៏អស្ចារ្យបំផុតមួយក្នុងការដើរលើផែនដី។
ហាន់ហ្សូសាហាស៊ី។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតរួមជាមួយប្រពន្ធនិងកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់
ដោយអ្នកធ្វើឃាតតែមួយដែលប្រមាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
អនុសូន្យ។
ពេលដែលគាត់ស្លាប់ទៅហាន់ហ្សូបានចុះទៅហូឡង់
ឆ្ងាយបំផុតនៃឋាននរក
ស្វែងរកការសងសឹកដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្សែរឈាមរបស់គាត់បានរស់នៅ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះកុមារដែលនៅរស់តែមួយគត់របស់ហាន់ហ្សូ…
ហើយបានលាក់នាងនៅកន្លែងតែមួយ
គាត់នឹងមិនចង់រកនាង។
អស់រយៈពេលជាច្រើនសតវត្សរ៍ការសម្គាល់ហាសាស៊ី
បានឆ្លងកាត់ជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមថាអំណាចនៅក្នុងខ្សែឈាមរបស់អ្នកនៅតែរឹងមាំនៅក្នុងអ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូច្នោះទេ។
ទៅនៅជាមួយគ្រួសារអ្នក។
ខូលកុំបោះបង់ចោលរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកប្រមាញ់ដ៏អស្ចារ្យគឺនីតា។
នាងស្រស់ស្អាតមែនទេ?
យាយ។ ការសើចចំអកនោះគឺជាការបើកពិតប្រាកដ។
អ្នកចម្បាំងស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំកាបុលឧត្តមសេនីយ៍រីកូ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលមានឈ្មោះថាជើងឯកពិភពផែនដី
ហើយពួកគេមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
យើងស្ថិតនៅលើជ្រោយនៃជ័យជំនះ
និងការយកភពផែនដីជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើកូដកម្មឥឡូវនេះ។
Raiden បានរារាំងការចូលប្រាសាទរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីការពារខែលរបស់គាត់
ដើម្បីបំផ្លាញការប្រឆាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នៅទីនោះទេ?
លាញីញីមួយដែលពេញ។
ចម្លើយចំពោះកូណូ។
- កាណូ។ - មែនហើយ។
គាត់ជាហេតុផលដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងសួតដែក។
គាត់ជាអាយុកាលទាបដែលជាបំណែកនៃរឿងអាស្រូវ។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ្គោ។
វាមានកិត្តិយសណាស់ដែលមានឈាម Shokan នៅខាងយើង។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបញ្ចប់ការព្យាករណ៍នេះម្តងហើយម្តងទៀត។
អញ្ចឹងល្អហើយ។
អ្នកដាក់ខ្នោះដៃអ្នកម្តាយអាក្រក់ដែលមានមុខពីរ។
- កាប៊ុល។ - ហេកណូ។
បានមួយរយៈហើយ។
អ្នកគេងបានគ្រប់គ្រាន់មិត្តរួម?
ភ្នែករបស់អ្នកប្រែជាតូចជាងធម្មតា។
អ្នកទទួលបានមាត់ដ៏ធំមួយសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលកំពុងឈរ
នៅផ្នែកខាងខុសនៃរបងអគ្គិសនី, បុរសម្នាក់ដែលស្វិតស្វាញ។
អ្នកកំពុងធ្វើការសម្រាប់ជំនួយផ្សេងទៀត?
- អ្នកជំនួយការនោះ? - ធ្វើការជាមួយគាត់មិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំវាមានគុណវិបត្តិរបស់វា។
ដូច​អ្វី?
នេះគឺជារឿងគួរឱ្យខ្លោចផ្សាបំផុត។
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សដែលខ្លាច។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆ្ងាយចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹកនាំនាគខ្មៅ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាគខ្មៅ។
ខ្ញុំគឺជានាគខ្មៅ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកមួយណា? សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ ប៍នតង់ដេង?
របាំងនោះដែលផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់ខ្យល់របស់អ្នកតើអ្នកហ៊ានចាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលការបញ្ជាទិញពីនរណាម្នាក់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅខាងខុស។
តស៊ូជាមួយពួកយើងហើយអ្នកអាចមានលុយច្រើន
ជាងអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ។
នរកអ្នកអាចបង្វែរប្រាសាទចាស់នេះទៅជាកាស៊ីណូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នកបន្ទាប់មកដាក់វាទ្វេដងហើយដាក់វាម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកដឹងទេបញ្ហាជាមួយដំបងរន្ទះថ្មីទាំងនេះ
ពួកគេមិនធ្វើឱ្យពួកគេដូចដែលពួកគេធ្លាប់ធ្វើទេ។
អ្វី? អ្នកមិនបានគិតថាអ្នកពិតជាផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទេមែនទេ?
ការបញ្ចប់ទំនាយបានចាប់ផ្ដើមហើយ។
ត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ។
ប៉ា!
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ!
ខូល!
ហេ!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកឃើញទេ!
យល់ព្រម។
បញ្ចប់ពួកគេ!
ដាម! ដង្ហើមរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
នេះមិនមែនជាឈាមរបស់អ្នកដែលបានជ្រើសរើសទេ។
មរណភាពរបស់អ្នកគ្មានតំលៃទេ។
អេ, ក្មេងស្រីអាចមានន័យថា!
កុំបារម្ភអី!
អ្នកនៅតែល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចង់អោយខ្ញុំបន្ថយល្បឿនបន្តិច?
អ្នកនៅពីក្រោមខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះបំផ្លាញគាត់, សម្រស់របស់ខ្ញុំ។
ជ័យជំនះឥតខ្ចោះ។
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំហែកឆ្អឹងខ្នងអ្នកជើងឯក!
Fuck នេះ។
ម៉ាក់!
ចូលក្នុងឡាន។
ចូលក្នុងឡាន!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ណឺដ។
ម៉ាក់!
ចូលកាន់តែជិត!
ទេម៉ាក់!
អា!
ខូល!
អាលីសុន!
អា!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ប៉ា, ប្រើផ្លូវកាត់របស់អ្នក!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យើងសុខសប្បាយទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
ឈុត Badass, ប៉ា។
Blade!
ជួយ!
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាផ្លូវត្រឡប់ក្រោយវិញ ...
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
មិនអាចទៅរួច។
សូមអរគុណដែលបានជួយអ្នកប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំរកឃើញធ្នូរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពី ៤០០០ ឆ្នាំមកហើយខ្សែរឈាមហាសាស៊ីនៅតែបន្តរស់នៅដដែល។
ប៊ីហាន។
បញ្ឈប់គាត់!
ព្រលឹងអ្នក។
គាត់ហៀបនឹងធ្វើឱ្យព្រលឹងរបស់គាត់ជញ្ជក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ការស្រែកមុនពេល ...
ហ្គេច។
ឆាងស៊ីង!
ទេ!
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
យើងស្ថិតនៅក្នុងការចាត់ទុកជាមោឃៈ។
វាគឺជាអាណាចក្ររវាងពិភពលោកនិងអណ្តូងរ៉ែរបស់អ្នក។
Shang Tsung មិនអាចដើរតាមពួកយើងនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវស្លាប់ ...
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសលោកលីវកាង។
បើគ្មានគីងឡាវទេ
Earthrealm ត្រូវបានបាត់បង់។
ព្រះអម្ចាស់ Raiden ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់?
ព្រះទាំងអស់ត្រូវបានហាមឃាត់
ពីការចូលរួមក្នុងសង្គ្រាមអាណាចក្រមួយប្រឆាំងនឹងមួយផ្សេងទៀត។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារ Earthrealm
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកព្រលឹងទាំងអស់នៅក្នុងវាទេ។
ទេ
វាមិនទាន់ចប់ទេយើងនៅតែត្រូវប្រយុទ្ធ។
ខូល។
ឈាមនៅលើកាំបិតនេះគឺជាជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ហាន់ហ្សូសា Hasi ។
ខ្ញុំបានយកវាពីគាត់នៅថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់។
ប្រើវានិងស្មារតីរបស់ហាន់ហ្សូប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការ?
យើងត្រូវប្រយុទ្ធកាន់តែឆ្លាត។
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងការប្រយុទ្ធ។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេហ្វឹកហាត់បានល្អប្រសើរនិងត្រៀមបានល្អជាងមុន។
បន្ថែមពីលើនេះពួកគេមិនចង់បំពានច្បាប់ឡើយ។
យើងត្រូវបំបែកវាចេញ។
ព្រះអម្ចាស់ Raiden តើអ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅកន្លែងណាបានទេ?
ផងដែរពួកគេមិនចង់បានការប្រកួតទេ។
សូមឱ្យពួកគេមួយ។
ប៉ុន្តែសូមធ្វើវាតាមវិធីរបស់យើង។
ឱ្យខ្ញុំរីកូ។
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុដើម្បីដោះស្រាយ។
ហេក្មេងធំ!
សូនីយា ...
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងធ្មេញ។
អ្នកត្រូវយកមិត្តភក្តិចាស់របស់អ្នកឈ្មោះខាណូចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាត់លារបស់គាត់ពីមុន
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានឡាស៊ែរមួយឥឡូវនេះ។ ប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនោះ។
អូខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អូនសម្លាញ់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងយក Mileena និង Kabal ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកម្តងទៀត។
ចុះអនុសូន្យវិញ?
គ្មាននរណាម្នាក់យកគាត់ចេញពីម្នាក់ទេ។
យាយ។
យើងរក្សាទុក Sub-Zero សម្រាប់ចុងក្រោយ។
យើងយកគាត់ចេញរួមគ្នាជាក្រុម។
អូអូ។
មែនហើយមេដោះទាំងនេះធ្វើការ។
អា! Damn វា!
ខ្ញុំនឹងចេញមកប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
អូ!
ឆ្កេញីឆ្កេ!
ហេ!
ហើយអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ...
បីលានដុល្លារ។
Fucking នរក!
នេះពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំ blondie តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបាន fucking អស្ចារ្យ ...
- អូ! - ... មិត្តរួម។
អូខ្ញុំសុំទោសតើខ្ញុំបានកាត់យ៉ាទេ?
អ្វីដែល fuck នេះ!
សម្រាប់គង់លាវ។
លាមក!
ជំនួយបន្តិចបន្តួច!
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អំណោយចែកតិចតួចពីកាណូ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកប្រាកដថាឪពុកនឹងអាចរកយើងបានទេ?
ប្រាកដណាស់។ មើលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំយើងចេញពីទីនេះ។
Fuck បិសាចប្រដាប់អាវុធបួនផ្សេងទៀតបង្ហាញ។
អេមីលី!
ទេ! អេមីលី! ទេ!
អាលីសុន ...
ទីបំផុតខ្សែឈាមហាសាស៊ីនឹងចប់។
ឥឡូវអ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយគ្រួសារអ្នក។
កាំបិតហាន់ហ្សូ។
មកទីនេះ។
សម្រាប់លីនគួយ។
- ប៉ា។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីវកាង។
អង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចចូលរួមបានទេ។
សៀងទុង។
ទំនាយបានត្រូវសម្រេចហើយ។
តើឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្នកទេឬ?
មិនថាអ្នកដាក់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មាននាក់ទេ
នឹងតែងតែមានអ្នកផ្សេងជំនួសកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានសម្លាប់អ្នកចម្បាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះហើយ។
ប៉ុន្តែការស្លាប់គ្រាន់តែជាវិបផតថលមួយផ្សេងទៀត។
លើកក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំកងទ័ព។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅ Outworld វិញក្នុងពេលតែមួយ។
Earthrealm ...
គាត់និយាយច្រើនណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ថ្ងៃនេះយើងទទួលជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែមានសត្រូវផ្សេងទៀតដើម្បីប្រយុទ្ធ។
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់យើងចុះ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលបញ្ជីឈ្មោះម្ចាស់ជើងឯកថ្មី។
អ្នកត្រូវតែរកពួកគេ។
អ្នកណាមុនគេ?
បុរសខ្ញុំខ្ញុំទើបតែនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
សុំទោស។ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំប្រយុទ្ធដើម្បីប្រាក់ 200 ត្រូវបានធ្វើ។
អូអ្នកទីបំផុតបានឈប់ហើយមែនទេ?
មែនហើយអ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ហូលីវូដ។
ហូលីវូដ? តើនរកនៅហូលីវូតជាអ្វី?
មិនមែនជាអ្នកណាទេ។
វាសប្បាយណាស់។
ហូលីវូដ។