Periksa ia ketat.
Tutup tangan anda.
- Berasa baik? - Baik.
Anda berjaya.
Sentiasa bergantung pada Cole Young. Beg penebuk manusia.
- Siapa yang saya lawan? - Berjuang?
Tidak, tidak, Cole.
Pertarungan memerlukan serangan dan pertahanan, bukan hanya melemparkan pukulan.
Anda mesti mencubanya suatu ketika.
Sekarang jangan sensitif.
Anda melawan Ramirez.
Dia, eh ... Ya.
Dia berpengalaman, pantas, pejuang yang baik.
Siapa penjuru anda?
- Awak serius? - Anda tidak menyukainya,
cari orang lain yang akan melakukan ini dalam masa notis sejam dengan harga $ 200.
Anda mencari-cari yang ini?
Anda tahu saya tidak melihatnya bertengkar lagi.
Ya, baik. Beri persembahan yang baik kepada orang ramai, ya?
Atau mereka juga tidak akan bertahan.
Buang bahagian atas anda!
Ah!
Ayuh!
Jangan keluar!
Selesai! Selesai!
- Kemaslah. - Ya!
Ramalan itu ada pada kita,
yang bermaksud kita boleh kehilangan kejohanan kesepuluh.
Tidak ada ramalan.
Hanzo adalah hantu. Saya membunuhnya berabad-abad yang lalu.
Menang Mortal Kombat tidak boleh diserahkan kepada peluang.
Tidak akan ada kejohanan
kerana tidak akan ada pembangkang yang ditinggalkan untuk berperang.
Kita sudah pasti menang.
Pergi sekarang dan bunuh juara Bumi Realm, Bi-Han.
Saya bukan lagi Bi-Han. Saya Sub-Zero.
Sial, Muda. Anda seorang pejuang, kawan.
- Terima kasih. - Hormat.
Baiklah.
- Bersedia untuk pergi? - Sebentar.
Apa yang anda dapat di sana?
Ini gelang tali.
Anda baru sahaja membuat ini?
Yeah.
Cukup sejuk.
Mahu saya memakainya?
Tangan saya.
Sekarang, kami mendapat satu.
Anda pasti anda baik-baik saja?
Yeah.
Kira saya sepatutnya membuang haluan atas, ya?
Cole Young.
Lelaki yang mengambil tali pinggang dari Eddie Tobias.
Ya, itu sudah lama dahulu.
Adakah saya pernah berjumpa?
Tidak.
Nama Jax.
Senang berjumpa dengan anda, Jax.
Anda boleh menang hari ini,
adakah anda mengawal kandang.
Memberitahu anda begitu.
Dia pintar.
Baiklah, masa untuk makan, ya.
Satu perkara lagi, juara.
Logo naga yang anda dapat ... Saya, saya menggali itu, kawan.
Ia unik.
Dari mana anda mendapatkannya?
Dia dilahirkan dengannya.
- Apa maksud awak? - Ini tanda lahir.
Awak serius?
Cukup sejuk. Tunjukkan dia.
Bukan itu sesuatu.
Senang berbual dengan anda.
Jumpa di sekitar, juara.
- Hey. - Hai mak.
Masih dalam satu bahagian.
Bagaimana ia berlaku?
Dia hampir memukulnya.
- Tutup ini. - Ya.
Anda pasti anda baik-baik saja?
Berdiri.
- Mari pergi membuat pesanan. - Yeah.
Memandangkan saya sekarang.
Dia sudah mendapat tanda, saya melihatnya.
Dia bersama keluarganya.
Sekutu.
Mari lihat ini.
Salji sudah turun.
Tetapi ia adalah bulan Julai.
- Emily! - Emily!
Masuk trak, Cole!
Sekarang!
- Ayuh, ayolah. - Bergerak, bergerak, bergerak, bergerak.
Blade, saya dapat dia.
Saya akan berjumpa dengan anda pada pukul 2300.
Apa benda itu?
Lucu. Tidak kedengaran terima kasih kerana menyelamatkan pantat saya.
Apa sahaja yang ada di sana,
ia selepas kami berdua. Lihatlah.
Itu, mustahil.
Ini bukan tanda lahir, Cole.
- Ini bermaksud anda telah dipilih. - Terpilih, untuk apa?
- Untuk memperjuangkan. - Anda mempunyai orang yang salah, betul?
Saya bukan pejuang yang dulu, okey.
Tidak, sial. Tetapi mereka tidak mempunyai tanda.
Jadi, suka atau tidak Cole, anda lelaki.
Selagi anda mendapat tanda itu mereka datang untuk anda,
dan mereka akan membunuh siapa sahaja yang harus mereka lakukan,
untuk sampai kepada anda.
Naik trak.
Dapatkan keselamatan keluarga anda.
Cole?
Anda perlu ke Gary, Indiana.
Cari Sonya Blade, 806 West Washington Boulevard.
Adakah anda pasti? Kita boleh membawanya keluar bersama.
Anda mahu keluarga anda berada di bilik mayat?
Sekarang keluar dari sini.
Tahanlah, kawan-kawan.
Oleh itu, anda mahu bermain sembunyi-sembunyi.
Selesai enam lawatan, bajingan.
Dia akhirnya tertidur.
Saya mesti pergi.
Anda akan selamat di sini, Ally.
Anda mendengar apa yang dikatakan oleh Jax.
Perkara itu memburu orang dengan penandaan.
Ia selepas saya.
Dan jika saya tinggal di sini dan ia muncul,
ia boleh membunuh kita semua.
Saya tidak akan membiarkan perkara itu berlaku.
Jax boleh membunuhnya. Saya ...
Kita mesti yakin.
Nama yang dia berikan kepada saya,
Sonya Blade,
mudah-mudahan, dia akan mendapat beberapa jawapan.
Tuan.
Sub-Zero dikesan dan dibunuh
satu lagi juara Bumi.
Tetapi yang lain berjaya melarikan diri.
Adakah pembunuh kita menggandakan usaha.
Tuan Raiden bagaimana?
Sekiranya dia mendapati kita melanggar peraturan
ditetapkan oleh batu oleh para Dewa Penatua ...
Tinggalkan Dewa Penatua kepada saya.
Kami tidak memenangi sembilan kejohanan berturut-turut
dengan mengikut peraturan.
Mileena, mari kita selesaikan ini.
Hantar reptilia, Syzoth.
- Apa yang kamu buat di sini? - Tunggu.
Saya mencari Sonya Blade.
Jax menghantar saya.
- Di mana? - Mana ada?
Penandaan.
Saya Sonya.
Jax belum mendaftar masuk. Di mana dia?
Dia tinggal di belakang untuk melawan.
Tutup pintu itu.
Jax, awak kat mana?
Ayuh.
Kalian tentera?
Pasukan khas.
Suci ... Apa ini?
Kami memerlukan tempat yang selamat untuk menjalankan operasi kami.
Nah, ini kelihatan, eh, cukup selamat.
Nampaknya anda sudah bersedia untuk apa sahaja.
Di sinilah kita menyimpan
semua yang telah kita pelajari mengenai tanda naga.
Pertama kali mengetahui mengenai perkara ini tujuh tahun yang lalu.
Jax dan saya sedang dalam misi di Brazil
untuk menangkap buronan yang dikehendaki.
Semasa kami sampai di sana,
sasarannya mempunyai kemampuan super.
Selesaikan unit kami dalam beberapa saat.
Sasaran mempunyai tanda yang sama seperti yang anda lakukan, Cole.
Ketika Jax akhirnya menurunkannya
tanda naga dipindahkan terus ke kulitnya.
Saya menghabiskan masa bertahun-tahun untuk mencari tahu maksudnya.
Sepertinya sepanjang sejarah,
budaya yang berlainan di seluruh dunia,
mereka merujuk kepada kejohanan yang hebat.
Penyelidikan saya menunjukkan bahawa ada alam dan spesies
yang kita tidak tahu ada.
Tanda naga itu,
ini menandakan bahawa anda telah dipilih
untuk memperjuangkan Bumi.
Ini adalah jemputan ...
untuk memperjuangkan sesuatu yang diketahui
sebagai Mortal Kombat.
Adakah anda membuat bahagian terakhir?
Bunyinya seperti anda membuatnya.
Maksud saya, dan lihat, mereka salah mengeja.
Hei, awak dengar saya.
Saya rasa ada kejohanan lain yang akan datang.
Itulah sebabnya anda berada di sini.
Itulah sebabnya saya dan Jax mengesan anda
kerana kita perlu mencari setiap juara terakhir
sebelum terlambat.
Dan FYI, kebanyakan mereka sudah mati.
Ada banyak lagi perkara ini, Cole.
Saya tahu.
Saya bersumpah kepada Tuhan, saya akan sampai ke bawahnya.
Saya benci mengganggu omong kosong anda, blondie.
Tapi saya mesti kencing lagi.
Apakah ini? Anda mempunyai pelawat.
Hati-hati, dia menggigit.
Oh, hello, cahaya matahari.
Siapa awak?
- Dia Kano. - Kano?
Kano, apa?
Kano, bukan urusan perniagaan anda.
Adakah itu orang Rusia?
Adakah saya berbahasa Rusia kepada anda, anda bodoh?
Dia tentera upahan dengan klan The Black Dragon.
Penjual senjata, pelari dadah,
pembunuhan kerana diupah,
sampah Bumi.
Saya juga memberikan urutan kaki yang sangat baik.
Anda mempunyai tanda.
Sebenarnya, itu adalah kisah lucu.
Anda mahu memberitahunya?
Saya mengejar juara lain.
Saya cukup bernasib baik kerana menemui Kano di sini.
Tepat setelah dia menggigit tekak lelaki itu.
Anda tahu, lain kali lebih tepat masa.
Anda tidak pernah dipilih.
Nasib mempunyai standard yang lebih baik daripada anda.
Beruntung untuk anda saya tidak mempunyai standard.
Kami akan melihat sama ada anda berambut perang semula jadi.
Boleh tahan.
Hampir merasakan itu.
Bagaimana dengan awak?
- Di mana tanda anda? - Saya tidak mempunyai satu.
Ayuh.
Hei, hei, lelaki baru, lelaki baru.
Keluarkan saya daripada sini. Saya boleh bantu awak.
Duduk sahaja.
Saya hendak berjalan-jalan,
tapi mungkin saya akan bertahan, anda bodoh.
Apa-apaan itu?
Itu juga pisau saya!
Puisi sial.
Di mana?
- Di mana? - Shh.
Adakah anda menembaknya?
Saya fikir saya memotongnya.
Sonya, awak baik-baik saja?
Baiklah. Saya keluar dari sini.
Kano, gunakan suar!
Di sana anda.
Pisau.
Kano menang.
Anda cantik.
Mengongkek A,
penyelidikan selama bertahun-tahun musnah.
Jadi adakah anda mempercayai saya sekarang?
Yeah. Apa rancangannya?
Tidak ada.
Ya ampun.
Buatlah macam rumah sendiri.
Ya saya ada.
Oh, ngomong-ngomong, kamu kotoran bir,
dan anda hampir kehabisan.
Awak buat apa?
Baru mengusahakan novel grafik Kano.
Saya suka diri saya sebagai artis.
Dia seorang psikopat.
Semua artis terbaik adalah pasangan yang sedikit berpusing.
Baiklah,
Saya pergi dahulu.
Anda cuba menuju ke kuil Raiden, bukan?
Itu mesti menggembirakan.
Anda tahu di mana itu?
Apa kaabah Raiden?
Ya, biasa melancarkan senjata ke sana.
Penduduk tempatan tidak akan menutup ...
Legends mengatakan juara biasa berlatih di sana untuk Mortal Kombat.
Ah, demi.
Tidak ada yang tahu di mana ia berada.
Baiklah, mereka lakukan sekarang.
- Maafkan saya. - Di mana?
Eh, awak ada pen? Anda mahu menuliskannya?
Kacau.
Kerana saya tidak akan menolong anda.
Anda menculik saya. Anda mengikat saya.
Anda melemparkan pisau melalui kaki sialan saya,
sengaja.
Dan kadal itu mengeluarkan separuh wajahku.
Beruntung bagi saya, anda sukar menyedarinya.
Jadi ya, ini adalah jalan sukar bagi saya
atas pertolongan anda.
Dan keluarlah dari saya.
Baik.
Itupun dia.
Setiap orang mendapat harga.
- Namakan nama anda. - Anda tidak mampu saya.
Dua juta.
Baguslah.
Anda tinggal di lubang kotoran ini
dan anda mendapat dua juta dolar.
Keldai babi.
Saya telah tinggal di sini sepanjang hidup saya.
Anda kotoran. Anda memerhatikan mulut anda.
Dua juta dolar.
Yeah. Tidak, kacau awak.
Kacau. Tiga juta.
Itu tawaran terakhir saya.
Dan apa sahaja, saya dapati di dalam kuil itu
Saya teruskan, tidak ada perpecahan.
Tambahan lagi, jika anda mengongkong saya,
Saya akan membunuh awak.
Tiada kulit dari karung saya.
Hebat.
Kedengarannya kita mendapat perjanjian.
Bagaimanapun, saya akan ke sana.
Ya, bodoh.
Bagaimana anda merancang untuk membawa kami ke sana?
Oh, saya mendapat rakan dengan kapal terbang.
- Anda mempunyai kawan? - Eh, kacau awak, budak cantik.
Saya lelaki yang popular.
Semua orang sayangkan saya.
Aduh.
Oh, gnomes taman berdarah,
mereka memberi saya jeritan.
Anda akan memberi lelaki itu tiga juta dolar?
Persetan, tidak.
Saya tinggal di lubang kotoran ini.
Anda fikir saya mendapat tiga juta dolar?
Di sana saya cuba mendorong
kacang lelaki ini turun ke kerongkongnya.
Dan semua yang saya fikirkan terus
apa yang perlu saya dapatkan untuk ibu untuk Krismas?
Ibu anda telah mati selama 30 tahun, kawan.
Anak boleh bermimpi. Tidak boleh?
Hei, anda tidak faham.
Awak okey?
- Yeah. - Baiklah.
Terima kasih kerana terbang Air Kano,
Saya tahu anda mempunyai semua pilihan.
Takut habis masa.
Masa untuk melompat keluar dari kotak kotoran ini.
Ayuh mari pergi.
Kali pertama?
Yeah. Apa yang memberikannya?
Anda akan baik-baik saja.
Hanya perlu melompat, hitung hingga tiga,
tarik sebelah ini.
Baiklah. Ringkas. Tetapi bagaimana...
Baiklah, buat atau mati, puteri.
- Apa? - Anda bercanda dengan saya.
Jadi berapa dekat kita?
Dua puluh tujuh, dua puluh lapan K's.
Apa?
Mungkin tiga puluh untuk selamat.
Lurus ke atas, tiga puluh dua, eh?
Kami mengatakan tiga puluh lima tidak akan ada kejutan.
Oh, sial.
Persetankan ini. Saya perlukan rehat.
Anda hanya berehat sebentar.
Terlalu banyak bir, ya?
Beri saya GPS itu. Saya mengambil perhatian.
Ah, mari kita lihat papan skor, bukan?
Saya membawa kami pesawat.
Saya tahu bagaimana mencari
tempat percutian gunung kecil anda yang berharga atau apa sahaja.
Saya membunuh lelaki biawak itu.
Hah? Ada di antara anda yang merobek hati sesiapa? Hey.
Saya rasa saya tahu apa yang berlaku di sini.
Anda cemburu, gadis,
dari saya sedikit tanda.
Hei, saya bercakap dengan awak.
Sekiranya anda sangat menginginkannya,
yang mesti anda buat ialah bunuh saya.
Ambil ini.
Sekarang, ayuh. Apa kata awak?
Anda mahu menari?
- Ini darahmu. - Attagirl.
Hmm.
Pergi kemudian, ambil.
Anda begitu dekat.
Ambil sahaja. Ambil ini!
Tidak.
Ya, itulah sebabnya anda tidak mempunyai salah satu dari ini.
Anda tidak mempunyai anjing kecil dalam diri anda.
Kamu bagus?
Akhirnya.
Baiklah, itu cukup jauh, MC Hammer.
Saya bukan musuh anda.
Saya Liu Kang dari Shaolin Order of Light.
Anda adalah salah seorang juara.
Ya, dari Earthrealm.
Akhirnya, anda datang untuk mencari ...
Persetankan kuil.
Tunggu ... Anda baru sahaja menembak bola api dari tangan anda.
Bagaimana anda melakukannya?
Bertahan. Tunggu dulu.
Adakah itu bermaksud saya akan mendapat kuasa besar pada bila-bila masa?
Tidak, bukan?
- Banyak yang perlu dipelajari. - Bercinta.
Tetapi tidak di sini.
Ikut saya.
Hei, David Copperfield. Bertahan.
Hanya ajar saya bagaimana anda melakukannya.
Ada ...
apa yang anda cari.
Ia tidak selalu seperti ini.
Selama beribu-ribu tahun,
kuil ini adalah tempat pemujaan suci.
Kita mesti memulakan latihan anda untuk kejohanan seterusnya.
Ini tidak terasa seperti kejohanan.
Setakat ini terasa seperti penyergapan.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Kita tidak akan melihat bulan purnama lagi
sebelum kejohanan bermula.
Datang, datang. Melalui sini.
Bagaimana sekarang?
Anda akan membuat pintu muncul entah dari mana?
Oh.
Saya akan memberi anda itu. Ia cukup bagus.
Wah.
Saya mengetahuinya.
Semuanya nyata.
Mural ini adalah sejarah hidup Mortal Kombat.
Sekarang ini benar-benar bercakap dengan saya.
Ini adalah Outworld.
Ya, yang paling kejam ...
dan membunuh semua alam.
Musuh terhebat kita.
Kita mesti memulakan latihan sekarang.
Sebelum musuh fana kita dari dunia luar datang untuk kita.
Nasib Earthrealm ada di tangan kita.
Tidak banyak daripada kita dengan tanda yang tinggal.
Jadi anda mesti berlatih lebih keras,
dan lebih pantas.
Kerana jika anda gagal menemui kekuatan dalaman anda,
anda tidak akan pernah mengalahkan lawan anda.
Mereka akan merosakkan semua yang anda sayangi.
Tidak akan ada belas kasihan.
Anda mesti berjuang tanpa soal.
Naga telah menelan banyak orang di hadapan kita.
Sekarang letakkan semula.
Letakkan kembali apa?
Jax! Hei, Jax.
Oh Tuhan.
Sudah menjadi tanggungjawab saya untuk berkumpul
semua juara Bumi.
Pada masa saya menjumpai Jax, saya sudah terlambat.
Apa dia akan hidup?
Ais ...
Ia menyembuhkan luka-lukanya.
Kami telah memperoleh setiap bidang
untuk mencari jalan untuk menyembuhkannya.
- Apa yang boleh saya lakukan? - Bersabarlah.
Beri mereka masa untuk melakukan kerja mereka.
Kita mesti pergi. Dia menanti.
Pelindung yang hebat, Lord Raiden.
Tuanku, saya telah mengumpulkan juara Bumi yang masih ada.
Ini yang mesti saya bekerjasama?
Anda tidak mempunyai fizikal atau mental untuk melawan.
Anda tidak mempunyai tanda.
Baiklah, tunggu.
Bagaimana dengan saya, Gandalf, di mana balang kuki kekayaan saya ...
Tidak berdaya, sombong.
Masanya telah lama berlalu.
Musuh kita telah meraih sembilan kemenangan berturut-turut.
Satu kemenangan lagi dan Outworld akan menguasai Bumi selama-lamanya,
dan Shang Tsung akan memperbudak seluruh umat manusia.
Maaf, apa yang saya terlepas?
Mereka cuba membunuh keluarga saya.
Tolong kami.
Tidak ada apa-apa untuk anda di sini,
hanya kematian.
Baiklah, saya rela mati untuk keluarga saya.
Mari lihat sama ada anda mempunyai apa yang diperlukan.
Masanya telah tiba untuk menamatkan ini.
Ambil piala apa sahaja yang anda mahukan ...
- tetapi jiwa mereka adalah milikku. - Diam!
Saya datang untuk menuntut dunia anda.
Anda sudah terlambat, Raiden.
Dilarang menuntut kemenangan sehingga kejohanan bermula.
Anda betul, Tuhan Petir.
Konflik di luar Mortal Kombat tidak dilarang.
- -Selain itu pengawal lain terlalu malas untuk menghentikan saya.
Saya telah datang untuk jiwa anda.
Anda akan meninggalkan tempat ini sekaligus, tukang sihir.
Ini juara anda?
Membunuh mereka.
Anda fikir muslihat ini akan melindungi anda selama-lamanya?
Hanya masalah masa.
Ini benar-benar membentuk kuasa besar saya.
Kira saya dapatkan sekarang. Ia seperti sekotak coklat.
Anda tidak pernah tahu apa yang anda akan dapat. Adakah ia akan menjadi bola api?
Adakah ia akan menjadi kilat, ya?
Boleh jadi najis. Boleh jadi, eh ... Boleh jadi topi frisbee.
Tidak ada kesalahan, siapa pun anda.
Namanya Kung Lao.
Keturunan Kung Lao Besar.
Juara utama Order of Light.
Tidak pernah mendengar tentangnya.
Dengar betul betul.
Latihan anda telah bermula. Datang.
Kekuatan dalaman anda berasal dari arcana anda,
hadiah dari penanda Naga.
Titik latihan anda adalah untuk anda membuka kekuatan itu.
Tanpa itu, mengalahkan Outworld tidak akan mungkin.
Kung Lao dan saya telah menemui arcana kami.
Di lubang pertempuran, anda akan menemui milik anda.
Anda boleh masuk.
Mari buat perkara sial.
Saya mahukan bola api anda.
- Tidak ada jaminan ... - Jadi, Liu, bukannya bola api,
apa lagi yang akan keluar dari tangan saya? Seperti, pisau atau senjata ...
Hei, awak diam?
Anda dialu-alukan untuk tinggal bersama kami, Miss Blade.
Tetapi kawasan latihan adalah untuk yang terpilih sahaja.
Sial.
Baiklah, tunggu.
Kami tidak akan berada di sini tanpa dia.
Dia salah seorang daripada kami.
Pejuang tanpa tanda tidak akan dapat mencapai arcana mereka.
Dan pejuang tanpa arcana adalah tanggungjawab kepada yang lain.
Ya, tanggungjawab.
Baiklah. Bye, bye, blondie.
Baiklah, kawan-kawan. Lebih kurang dari ini.
Lebih sedikit daripada ini. Ayuh.
Diam dan dengar.
Sial.
Jax.
Hey. Hei, hei, hei.
Saya di sini.
Hai kawan.
Tidak mengapa. Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Anda hanya berbaring.
Apa yang berlaku?
Yang boleh anda buat sekarang adalah menguji kekuatan anda.
Kita tidak ada masa untuk kalah.
Anda mesti membuka kunci arcana anda.
Di Mortal Kombat, bakat hanya akan membawa anda sejauh ini.
Tidak, itu hebat. Sungguh.
Benda baik.
Anda tahu, mungkin arcana anda mendapat pantat anda ditendang dengan topi.
Berjuang!
Tidak ada kotoran Harry Potter, okey?
Comel.
Comel sungguh.
Mari lihat. Membuang lagi?
Adakah itu satu-satunya langkah yang anda tahu, kawan?
Persetan.
Ya, betul. Pakai baju sialan, Magic Mike.
Seolah-olah kita menyiapkan kerja kita
Saya baru sahaja memanaskan badan.
Biarkan saya melihat luka anda.
Liu ...
Bagaimana saya mencari arcana saya?
Ia mesti datang dari jiwa anda.
Apa sahaja yang mendorong anda.
Jadi bagaimana anda menemui arcana anda?
Tidak seperti Kung Lao, saya hanya sesat yang tidak berharga.
Atas sebab-sebab di luar pengetahuan saya,
Tuan Bo 'Rai Cho menemui saya separuh mati di dalam selokan
dan membawa saya ke Akademi Wu Shi.
Di sana, saya diberi tujuan.
Seorang abang ...
Kung Lao.
Dan saya berjumpa dengan Lord Raiden.
Saya dan Kung Lao telah berkhidmat bersama.
Setelah tamat pengajian, saya diberi nama seorang lelaki.
Dia adalah penyedia barang-barang yang jarang berlaku.
Anak-anak.
Anak yatim seperti saya.
Dia mempunyai tanda,
jadi saya memilih untuk mengambilnya dari dia.
Dan pada saat itu, arcana saya muncul.
Ayuh, Mejar. Saya telah melihat lebih baik daripada itu.
Sekali lagi. Sekali lagi. Sekali lagi!
Ayuh, anda dapat ini.
Ini tidak berfungsi.
Ini bukan saya.
Saya tidak berguna.
Kenapa mesti bawa saya ke sini?
Saya tidak dapat menolong.
Hari pertama latihan saya ...
Kami terpaksa berlari sejauh 20 batu.
Saya fikir saya akan mati.
Saya mahu berhenti,
tetapi semua yang saya mahukan adalah diterima oleh anda ...
sebagai pejuang elit.
Anda ingat apa yang anda katakan kepada saya?
Bagaimana kita terus berjalan?
Dan anda membuktikan kepada diri sendiri bahawa anda boleh melakukan ini atau ...
menyesal seumur hidup anda.
Adakah anda cuba memberitahu saya sesuatu, askar?
Turun dari pantat awak, Mejar.
Cik Sonya, duduklah.
- Ah, terima kasih. - Makan.
Cole, bagaimana lengan anda?
Ia sembuh.
Makan lebih banyak, cepat sembuh.
Lebih banyak latihan esok.
Anda bercanda bercanda, bukan?
Neraka sialan.
Adakah dia di pihak kita?
Mereka hebat, kawan.
Mereka membuat saiz lelaki?
Simpulan teratas, di hujungnya.
Siapa namanya? Kung Pao.
Berikan kami sebilangan telur gulung, kan?
Telinga anda dilukis, kawan? Gulungan telur.
Itupun dia. Budak baik.
Mungkin anda harus melepaskan gulungan telur,
melihat bagaimana anda tidak akan bersedia untuk berperang
jika anda mempunyai 100 hari untuk melatih.
Saya akan bodohkan untuk anda.
Lemak, babi malas.
Apa yang awak kata?
Pejuang yang dahsyat.
Kemahiran sifar.
Anda mendapat harapan kematian, kawan?
Pertempuran memerlukan kepintaran.
Tetapi anda...
Anda seperti anjing.
Seekor anjing yang gagal dalam kelas latihannya.
Nah, bagaimana saya mengambil sombro sialan bodoh yang anda pakai,
tolak sehingga ke pantat anda, anda mula bertutur dalam bahasa Sepanyol.
Bagaimana bunyinya?
Anda boleh cuba.
Saya hanya mungkin.
Izinkan saya bertanya ini kepada anda.
Mengapa anda membahayakan muhibah
satu-satunya peluang untuk bertahan hidup anda?
Puteri, mengapa anda tidak cuba menjadi salah seorang rahib diam?
Tidak, tidak, anda salah faham.
Dia ada di sini untuk menyelamatkan anda
kerana anda tidak dapat menyelamatkan diri.
- Oh, kawan, ini dia. - Anda seperti ...
kelinci kecil yang agresif.
Lembut dan tidak berguna.
Marah secara mental, fizikal.
Anda mesti berlutut di hadapan lelaki ini.
Saya mempunyai idea yang lebih baik.
Bagaimana dengan anda berdua berlutut
dan bergilir-gilir menghisap beg saya?
Adakah anda mempunyai idea untuk bercakap dengan siapa?
Saya mahukan di lebih dari 35 negara kerana kotoran,
anda tidak boleh bayangkan.
Awak marah.
Oh! Tidak ada apa-apa yang anda lakukan?
Baik.
Anda perlu.
Anda gagal.
Gagal?
Kegagalan bercinta?
Izinkan saya mendidik anda, bajingan. Saya Kano.
Saya naga sialan hitam.
Dan anda berdua, ya?
Anda seorang hippy yang tinggal di gua,
memutar manik duburnya,
mengambil pesanan dari pengembara Wu Shu ini,
yang memakai topi keledar sebagai topi keledar.
Sekarang, duduk!
Diam dan berikan saya roti telur.
Itu dia, bukan?
Anda semua melihat itu?
Rasuk laser!
Ia lebih baik daripada bola api, anda pussy.
Ayuh, Kano.
Saya tahu saya akan mendapat milik saya terlebih dahulu.
Kami kehabisan masa, Cole.
Fokus pada perkara yang tidak dapat anda nafikan.
Cari kebenaran dalam diri anda.
Kesakitan.
Ia adalah pemangkin utama.
- Sekali lagi. - Whoa, whoa, whoa ... Tunggu.
Adakah mesti dia? Saya ...
Anda tahu, saya melihat sedikit arcana di sana.
Beri saya satu lagi keretakan.
Fokus pada kesakitan, Cole.
- Saya fokus, tidak ada yang berlaku. Sakit ... - Ikutilah.
Sekali lagi.
Yeah awak betul. Tiada apa yang berlaku.
Anda seperti malas, ya?
Apa yang kamu lihat?
Mereka cantik.
Anda lelaki yang bertuah.
Terima kasih.
Anda gagal menemui arcana anda.
Tanpa itu, anda adalah tanggungjawab kepada yang lain.
Jadi dari mana asalnya?
Dan mengapa saya satu-satunya juara yang mendapat markah sejak saya dilahirkan?
Penandaan anda berasal dari keturunan anda, Cole.
Keturunan?
Saya anak yatim piatu dari sebelah selatan Chicago.
Anda keturunan salah satu ninja terhebat yang pernah berjalan di Bumi.
Hanzo Hasashi.
Dia dibunuh bersama isteri dan anak sulungnya
oleh pembunuh yang sama yang memburu anda sekarang.
Sub-Sifar.
Ketika dia meninggal, Hanzo turun ke Netherrealm,
neraka terjauh,
tanpa henti mencari dendam.
Tetapi garis keturunannya terus hidup.
Saya menyelamatkan satu-satunya anak Hanzo yang masih hidup ...
dan menyembunyikannya di satu tempat
dia tidak akan berfikir untuk mencarinya.
Selama berabad-abad, tanda Hasashi
telah diturunkan melalui nenek moyang anda.
Saya berharap kekuatan dalam garis keturunan anda masih kuat dalam diri anda.
Sekarang saya tahu itu tidak berlaku.
Pergi, bersama keluarga anda.
Cole, jangan berputus asa dengan ini.
Saya minta maaf.
Selamat datang.
Pemburu yang hebat, Nitara.
Dia cantik, bukan?
Yeah. Tengking itu adalah nyalaan sebenar.
Pahlawan setia saya, Kabal, Jeneral Reiko,
Saya telah melihat apa yang disebut sebagai juara dunia Bumi,
dan mereka tiada tandingan untuk anda semua.
Kami berada di puncak kemenangan
dan mengambil alam Bumi selama-lamanya.
Tetapi kita mesti menyerang sekarang.
Raiden telah menghalang masuk ke kuilnya.
Saya mesti mencari jalan untuk menurunkan perisainya
untuk menghapuskan penentangan kita.
Saya rasa saya boleh membantu.
Adakah anda melihat seorang lelaki di sana?
Brengsek yang lengkap.
Jawapan kepada Kano.
- Kano. - Yeah.
Dia adalah alasan saya tinggal di paru-paru besi.
Dia hidup rendah, keparat kotoran.
Anda akan mencintainya.
Putera Goro.
Adalah suatu kehormatan untuk memiliki darah Shokan di pihak kita.
Sekarang kita akan mengakhiri ramalan ini sekali dan untuk semua.
Baik baik baik.
Anda bangsat buruk, bermuka dua yang jelek.
- Kabal. - Hei, Kano.
Sudah sekian lama.
Anda cukup tidur, kawan?
Mata anda sedikit lebih merah daripada biasa.
Anda mempunyai mulut besar untuk seseorang yang berdiri
di pagar elektrik yang salah, lelaki yang sukar.
Anda bekerja untuk rakan yang lain?
- Ahli sihir itu? - Bekerja dengannya, bukan untuknya.
Dan percayalah, ia mempunyai faedahnya.
Seperti apa?
Ini sungguh tragis.
Lihat diri awak sendiri.
Dulu anda takutkan seseorang.
Anda telah jatuh jauh sejak anda memimpin Naga Hitam.
Jangan beritahu saya tentang Naga Hitam.
Saya Naga Hitam.
Yang mana bos anda? Biar saya teka. Si berambut perang?
Topeng itu memotong bekalan udara anda, anda bodoh?
Saya tidak mengambil pesanan dari sesiapa pun, Kabal.
Kemudian anda berada di pihak yang salah.
Berjuanglah dengan kami dan anda mungkin mempunyai lebih banyak wang
daripada anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Neraka, anda boleh mengubah kuil lama ini menjadi kasino anda sendiri
jika anda mahu.
Namakan sahaja harga anda, kemudian gandakan dan gandakan lagi.
Apa tunggu lagi, bajingan?
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Tunggu di sini sahaja.
Apakah itu?
Anda tahu, masalah dengan kilat baru ini,
mereka tidak membuat mereka seperti dulu.
Apa? Anda tidak fikir anda akan benar-benar mengubah saya, bukan?
Pembatalan ramalan telah bermula.
Kembali ke dalam.
Ayah!
Masuk semula ke dalam!
Cole!
Hey!
Akulah yang anda mahukan.
Anda melihatnya!
Baik.
Selesaikan mereka!
Sial! Nafas anda berbau.
Ini bukan darah Yang Terpilih.
Kematian anda tidak bernilai.
Ah, gadis boleh menjadi jahat!
Jangan risau, sayang!
Anda masih cukup baik untuk saya.
Mahu saya melambatkan sedikit?
Anda di bawah saya.
Sekarang, hancurkan dia, kecantikan saya.
Kemenangan sempurna.
- Tidak! - Tidak!
Sekarang saya merobek tulang belakang anda, juara!
Persetankan ini.
Ibu!
Masuk ke dalam kereta.
Masuk ke dalam kereta!
Ayuh! Ayuh! Ayuh!
Nerd.
Ibu!
Lebih dekat!
Tidak, Ibu!
Aah!
Cole!
Allison!
Aah!
Pergi jauh dari saya!
Ayah, gunakan bahagian atas anda!
Awak okey?
Kami baik-baik saja. Adakah anda baik-baik saja?
Yeah.
Saman Badass, Ayah.
Bilah!
Tolong!
- Apa itu? - Tidak mengapa.
Ia pintu belakang ...
Ia belum berakhir.
Mustahil.
Terima kasih kerana menolong pejuang saya mencari arcana miliknya.
Setelah 4000 tahun, garis keturunan Hasashi masih kekal.
Bi-Han.
Hentikan dia!
Jiwa awak adalah milik saya.
Dia hendak menyedut jiwanya.
Saya suka jeritan itu sebelum ...
Gotcha.
Shang Tsung!
Tidak!
Di mana kita?
Kami berada dalam kekosongan.
Inilah wilayah antara dunia dan dunia saya.
Shang Tsung tidak dapat mengikuti kami di sini.
Sekiranya kita mati ...
sepatutnya bersama.
Saya minta maaf, Liu Kang.
Tanpa Kung Lao,
Earthrealm hilang.
Tuan Raiden.
Mengapa anda tidak dapat menyelamatkannya?
Semua Dewa dilarang
dari terlibat dalam perang satu dunia melawan yang lain.
Ini adalah tugas saya untuk melindungi Earthrealm
tetapi saya tidak dapat menyelamatkan setiap jiwa di dalamnya.
Tidak.
Ini belum berakhir, kita masih perlu berjuang.
Cole.
Darah di bilah ini adalah nenek moyang anda.
Hanzo Hasashi.
Saya mengambilnya dari dia pada hari dia meninggal.
Gunakannya dan semangat Hanzo bertengkar dengan anda.
Jadi apa rancangannya?
Kita perlu berjuang dengan lebih bijak.
Kita perlu mengawal pertarungan.
Bagaimana?
Maksud saya, mereka lebih terlatih dan lebih bersedia.
Plus mereka tidak keberatan melanggar peraturan.
Kita perlu memecahbelahkan mereka.
Tuan Raiden, bolehkah anda menghantar sesiapa sahaja ke mana sahaja?
Mereka tidak mahu kejohanan.
Mari beri mereka satu.
Tetapi mari kita lakukan dengan cara kita.
Beri saya Reiko.
Saya mendapat skor untuk diselesaikan.
Hei, budak besar!
Sonya ...
Tolong beritahu saya bahawa saya mendapat jalang dengan gigi.
Anda dapat mengambil kawan lama anda, Kano.
Saya tahu saya pernah melihat anda menendang pantatnya sebelum ini,
tapi dia ada laser sekarang. Awas untuk itu.
Oh, saya mendapat idea.
Sayang saya sudah pulang.
Anda dan saya akan mengambil Mileena dan Kabal.
Saya tahu ini adalah peribadi untuk anda.
Adakah anda sudah bersedia?
Kamu lagi.
Bagaimana dengan Sub-Zero?
Tidak ada yang membawanya keluar satu persatu.
Yeah.
Kami menyimpan Sub-Zero untuk yang terakhir.
Kami membawanya bersama sebagai satu pasukan.
Oh-oh.
Ya, ibu ini berfungsi.
Ah! Tak guna!
Saya akan keluar sekiranya saya awak.
Oh!
Jalang sialan!
Hey!
Dan anda berhutang dengan saya ...
tiga juta dolar.
Neraka sialan!
Ini sedikit lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Beritahu saya, blondie, bagaimana rasanya?
Sungguh mengagumkan ...
- Oh! - ... kawan.
Oh, saya minta maaf, adakah saya memotong ya?
Apa-apaan!
Untuk Kung Lao.
Sial!
Sedikit pertolongan!
Cukup sejuk.
Hadiah perpisahan kecil dari Kano.
Baik. Saya hampir bersedia.
Bagaimana dengan anda?
Adakah anda pasti Ayah dapat menemui kami?
Sepenuhnya pasti. Lihat, saya hanya mahu mengeluarkan kita dari sini.
Persetan empat lagi raksasa bersenjata yang muncul.
Emily!
Tidak! Emily! Tidak!
Allison ...
Akhirnya garis keturunan Hasashi akan berakhir.
Sekarang anda akan mati bersama keluarga.
Bilah Hanzo.
Sampai di sini.
Untuk Lin Kuei.
- Ayah. - Baik. Saya mendapat awak.
Ini adalah kawan saya.
Saya Liu Kang.
Duduk. Saya akan menghangatkan awak.
Saya kagum.
Saya fikir anda mengatakan bahawa anda tidak boleh terlibat.
Shang Tsung.
Ramalan itu telah digenapi.
Adakah darah di tangan anda tidak mengajar anda apa-apa?
Tidak kira berapa banyak orang saya yang anda letakkan di tanah,
akan selalu ada yang lain untuk menggantikan mereka.
Hari ini anda telah membunuh pahlawan saya
dan anda fikir anda telah menang.
Tetapi kematian hanyalah portal lain.
Lain kali saya berjumpa dengan anda, saya tidak akan membawa pejuang.
Saya akan membawa tentera.
Anda akan kembali ke Outworld sekaligus.
Alam Bumi ...
Dia banyak bercakap.
Apa yang berlaku seterusnya?
Hari ini kita menang.
Tetapi ada musuh lain untuk melawan.
Kita tidak boleh membiarkan pengawal kita jatuh.
Saya akan mengumpulkan senarai juara baru.
Anda mesti menjumpainya.
Siapa yang pertama?
Lelaki saya, saya hendak menghubungi anda.
Saya memerlukan awak esok malam.
Maaf. Hari-hari saya berjuang untuk 200 dolar selesai.
Oh, anda akhirnya berhenti, ya?
Ya, seperti itu.
Ke mana awak akan pergi?
Hollywood.
Hollywood? Apa yang ada di Hollywood?
Bukan apa, siapa.
Sudah seronok.
Hollywood.