- [ផ្ទុះកំហឹង] - [វាយដំបេះដូង]
[Nanno] យើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលយើងខិតខំដើម្បីភាពស្មើគ្នា
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនមិនទទួលខុសត្រូវដូច ៗ គ្នាទេ
ចំពោះកំហុសដែលពួកគេបានធ្វើជាមួយគ្នា។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
អ្នកខ្លះជ្រើសរើសទទួលយកផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់ពួកគេ
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះជ្រើសរើសធ្វើពុតជាខ្វាក់ភ្នែក។
ព្រោះវាជាជំរើសដែលអាចអោយពួកគេងាយស្រួល។
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចភ្លេចអំពីបន្ទុក…
ពួកគេធ្វើឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតដឹក។
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺណាណូ។ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- [ដកដង្ហើមធំ] - [គ្រូ] ហ៊ឹម។
Nanno, អ្នកអាចអង្គុយនៅលើ…
- [និយាយដើម] - [សិស្សសើច]
- មានកន្លែងអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។ - [ចេងស្រែកថ្ងូរ]
- [និស្សិតប្រុស] មើលគាត់។ - [ចេង] មិត្តល្អបំផុត។
អ្នកគ្រាន់តែដៀលខ្ញុំពីក្មេងស្រី។
អូ។ [សំលេងរំខាន]
អ្នកអាចអង្គុយនៅតុនោះនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ឃើញទេ? តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកបានទាត់ខ្ញុំចេញពីកៅអីរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីសោះ។
- អ្នកនៅតែមិនយល់? - [ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងសើច…
- អ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ។ - [ញាក់]
តើខ្ញុំធ្វើអោយនាងសើចទេ?
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - ហម។
សួស្តីណាណូណូ។ ខ្ញុំមើលទៅ
ពពកកើតឡើងពីចំហាយទឹក។
ដំណក់ទឹកនៃ…
អូហ៍គាត់ឈ្មោះណាណៃ។
គាត់ទំនងជាក្លាយជាប្រធាននិស្សិតបន្ទាប់។
ម…
Nanno កុំធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
ណានណៃបានចាប់ក្មេងស្រីពាក់កណ្តាលនៅទីនេះ។
[គ្រូបង្រៀន] …ដែលពេលនោះក្លាយជាចំណុចកណ្តាលនៃគ្រីស្តាល់ព្រិល…
សាលារៀនមិនខ្វល់?
ក្មេងស្រីបានរំលូតកូន។ រឿងគឺ ...
គាត់នៅតែជាសិស្សដែលមានប្រជាប្រិយបំផុត។
ហើយគ្មានក្មេងស្រីណាចង់មកសាលារៀនទេ
ដោយមានក្បាលពោះធំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់មាតុភាព។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាមិនអីទេដរាបណាខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះ។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[មើលទៅ] ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងឱ្យចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់,
ប៉ុន្តែនាងចង់ញ៉ាំជាមួយគាត់។
ហេ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
[ចេងបៀមធ្មេញ]
[ភីម] មែនហើយ…
ប្រសិនបើណាណៃបានខ្ពើមខ្ញុំដូចនោះ…
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នកដែរ។
- [មើលងាយមើលងាយ] យ៉ែ។
អញ្ចឹងភីមអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចអោយណាណូដាក់ស្លាបព្រាខ្ញុំដូចនោះ
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ត្រលប់ក្រោយហើយអង្គុយជាមួយពួកគេបន្ទាប់មក។
- [ភីម] ត្រូវ។ - [មើលទៅ] ទៅអង្គុយជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំចេញ? អ្នកទាំងពីរទើបតែចាប់ខ្ញុំចេញ។ ជេស។
[លោកស្រីដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលពួកគេ។ មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
វានឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ដរាបណាគាត់ចូលក្នុងខោរបស់នាង
- គាត់នឹងធុញទ្រាន់ហើយបោះចោលនាង។ - ហេ។
តើអ្នកគិតប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ចឹងតើពេលណាអ្នកឈប់ភ្នាល់អាសអាភាសបែបនេះ?
ប្រាំរយបាតក្នុងមួយ។
អ្នកណាទាយត្រូវទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់។ វាទាំងអស់។
អូ…
-ចាំ​មួយភ្លែត។ -Damn ។
- តើអ្នកឃើញទេ? អតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ - [ភីម] ខ្ញុំចូលហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកដឹងថាវាគ្រាន់តែដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកបុរសគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងសរុប។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាក្មេងស្ទាវ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើការភ្នាល់ទេ? - [សំលឹងមើលទៅថ្ងូរ]
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមួយនេះនឹងលឿនជាពិសេស។
- [ចេងឃេឃើរ] -
- ខ្ញុំទើបតែធ្វើការភ្នាល់លុយ ៥០០ បាតមែនទេ? - ធានា។
[សើច]
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
- [និស្សិតជជែកគ្នា] - [ចេង] តើមានអ្នកណាទៀតចង់ភ្នាល់ទេ? នរណាម្នាក់?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត? ប្រញាប់​ឡើង។
[និស្សិតស្រីស្រែក]
[ណានណៃនិងជេង grunt]
- [ចេងថ្ងូរ] - [និស្សិតស្រីអបអរសាទរ]
[ក្មេងស្រី] តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-មួយ​ពីរ​បី។ មួយ, ពីរ… - [ចុចកាមេរ៉ាបិទ]
[ច្រូតយកមកវិញ]
[បង្គន់ទឹកហូរ]
[sniffles]
ហេ។
តើអ្នកដឹងទេ…
ថាមនុស្សនៅក្នុងសាលាកំពុងភ្នាល់ជាមួយអ្នក?
ពួកគេកំពុងភ្នាល់អ្នកនិងណានណៃ។
ពិតឬ? ហើយតើពួកគេកំពុងភ្នាល់គ្នានៅពេលណា?
ល្អ…
ពួកគេកំពុងភ្នាល់ ...
តើត្រូវចំណាយពេលណានណាដើម្បីស្លៀកខោរបស់អ្នក។
ក្បាលម៉ាសីនតឹកបិទ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើគាត់ត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីចូលទៅក្នុងរបស់អ្នក?
[ដកដង្ហើមធំ, ញាក់ញ័រ]
ខ្ញុំសុំទោសដែលបិទច្រមុះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកក្លាយជាជនរងគ្រោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ Petch]
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកជាជនរងគ្រោះនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងក្លាយជា។
[Petch exhales]
[ច្រិចញាក់]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
ទាំងដកដង្ហើមធំ
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើយើងស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
(ជាសំលេងពិរោះ ៗ ) បួនថ្ងៃ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាពិតប្រាកដ។
[Nanai ដកដង្ហើមធំ]
[ជាសំលេងធម្មតា] បីថ្ងៃបីម៉ោងនិង ៣១ នាទី។
បន្ទាប់មកយើងនៅតែមិនទាន់ស្គាល់គ្នាច្បាស់នៅឡើយ។
ណាណូណូ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា…
សេចក្ដីស្រឡាញ់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពេលវេលា។
វាដូចជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
សម្រាប់អ្នកណានណូ…
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
-ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - [ញាក់]
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាឆាប់ពេក។
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មានទៀត?
ល្អ…
សូមឱ្យវាមួយនាទីទៀត។
ដប់ប្រាំបួន…
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ…
ប្រាំមួយប្រាំ…
បួន…
បី, ពីរ…
មួយ។
[ធីកនាឡិកា]
សូន្យ។
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
[ណានហៃ grunts]
[moans]
[ចេង] អ្វី…
Bro, តើអ្នកបានធ្វើវារួចរាល់ទេ? មែនហើយ?
នាងមិនបានអោយសត្វហីឃីនេះទេហ្អី?
[សើច]
- បីថ្ងៃបីម៉ោង ៣៣ នាទី។ - [សើច]
- កំណត់ត្រាថ្មី។ - តើលេខមួយណាល្អ។
[ចេង] នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- [ជជែកជជែកមិនច្បាស់] - [និស្សិតលើកទឹកចិត្តយ៉ាងរំភើប]
-Jeez ។ នោះជាគំនរលុយធំ។ - [និស្សិតជជែក]
ឌុចអ្នកគួរតែធ្វើការភ្នាល់តាមអ៊ិនធរណេត។
តើភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងនោះនៅឯណា? វាកាន់តែរីករាយក្នុងការធ្វើវាទល់មុខគ្នា។
- [ភីម] តើអ្នកឃើញទេ? - វាច្រើនណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។ ចាំមើលអ្នកណាឈ្នះ។ ឆាប់​ឡើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាលោភលន់ដូច្នេះសូមមើលថាអ្នកណាឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងអានការទស្សន៍ទាយ។
- ចាប់ផ្តើមជាមួយដំបូង។ - [មើលទៅ] សូមអញ្ជើញមក។
នេះជាការទាយដំបូង។
អេមីតស៊ូពីបន្ទប់អេ។
ការស្មានគឺប្រាំមួយថ្ងៃ។
- [ថ្ងូរគ្រប់ ៗ គ្នា] - [មើលទៅ] តើមានអ្វី?
- អ្វីដែលមិនជិត។ - [ជជែកមិនច្បាស់]
- ខ្ញុំប្រហែលជាមានឱកាសឈ្នះពេលនោះ។ - [ចេង] នេះគឺជាការបន្ទាប់។
ការស្មានរបស់តាដគឺ…
ប្រាំបីថ្ងៃ…
- [ថ្ងូរទាំងអស់] - …និងបួនម៉ោង។
- [ណានណូ] តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? -
- អូ…ហេហេណូ។ - [ការបន្លឺសំឡេង]
អូ…
អ្នករាល់គ្នាបានធ្វើការភ្នាល់ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួមលេងដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំសុំទោសណាណូ។
- ជេង។ - ហ៊ី?
តើការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
អូ…ខ្ញុំ…ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។ នេះជាភាពសប្បាយរីករាយ។ ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
ហ៊ឹម…
មើលទៅ។
ការស្មានរបស់អ្នកគឺបីថ្ងៃប្រាំម៉ោង។
អ្នកខុសប៉ុន្តែអ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តើយើងមានការទស្សន៍ទាយកាន់តែខិតជិតទេជេង?
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
"បីថ្ងៃបីម៉ោងនិង ៣៣ នាទី។ "
[ហ្គាស] ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើ​នោះ​ជា​នរណា?
វានិយាយថាណាណូ។
បីថ្ងៃ, បីថ្ងៃ, ៣៣ នាទីណាន់អូ
[Nanno ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ណានណូ] អរគុណច្រើន។
កុំគិតថាណាណៃជាអ្នកលេងតែម្នាក់គត់នៅក្នុងសាលា។
ខ្ញុំក៏ជាកីឡាករម្នាក់ដែរ។
[និស្សិតរអ៊ូរទាំ]
[ចេង] កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ។
មើលត្រង់នេះអ្នកទើបតែលេងហើយ។
[ណានហៃ grunts]
[ចេងសើច] វ៉ូ - ហូ!
អូហូ។
វ៉ូ! - [យិលឡី]
[ថ្ងូរ]
[ចេងសើច]
[ចេង] តើអ្នកចូលចិត្តបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច? ហh?
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននៅជាមួយណាណូអ្នកបានបាត់បង់គែមរបស់អ្នកណៃ។
ហេតុអ្វី? តើនាងបានបៀមអ្នកស្ងួតទេ? [ញាក់]
- [ណានហ្កាយហាយ] ហ៊ី។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ទៅជួបគ្រូពេទ្យហើយ។
[ខោ]
សូមទៅម្តងទៀត។ - [ចេង] ម្តងទៀត?
[exhales] មិនអីទេ។
នាំវាមកអ្នកឆ្កួត។ [ញាក់]
អូយ។ អា!
[ការស្តោះទឹកមាត់]
[exhales]
[ហិនហ្វ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[បើកទ្វារ]
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
[និលណាន់]
[Nanai ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ជីនណុប]
[ខោនហោណៃ]
[និលណាន់]
[Nanai ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ខោនហោណៃ]
[ណានណៃ] ហ៊ូ? អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ? មិនមាននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ?
[កាយវិការគ្រហស្ថ Nanai]
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលើកវាបានទេយើងអាចធ្វើវានៅពេលមួយទៀត។
[សំលេងរំខាន]
[Nanno] អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
យើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ណាណូ] ណានៃ!
ណាណៃសូមរង់ចាំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? - [ដកដង្ហើមធំ]
[ណាណូណូយំ]
ខ្ញុំចង់បែកបាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ទេ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរណានណៃ។
ណានណូ…
- ពិតជាគ្មានចំណុចទេ។ - [Nanno sobs]
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
[exhales]
- [Nanno sobs] - អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំទេ។
[ណានណូ] ចុះយ៉ាងណាចំពោះរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំ ...
វត្ថុ
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ។
សូមបែកគ្នា។
ទេ! ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងបែកបាក់! ខ្ញុំស្បថណានណៃ។
ណានណូ…
យើងទើបតែមានភាពសប្បាយរីករាយតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងទាំងពីរមិនបានរីករាយទេឬ?
[sobs]
[ហិនហ្វ]
[ណាន់ណុក]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
កុំមើលទៅស្រឡាំងកាំង។
តើក្មេងស្រីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននៅជាមួយមិនបានបង្កើតឈុតតូចទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានវា
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរស។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាវត្ថុ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនឃើញមានភាពខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ…
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីនៅក្នុងជ្រៅ។
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
[អ្នកជជែកផ្ទៃខាងក្រោយ]
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីចម្លែកណាណូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដូចជាក្មេងស្រីដទៃទៀតដែលណានណាបានណាត់ជួប។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីចម្លែកផងដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាប្រសិនបើអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
[Petch exhales]
ខ្ញុំមិនបានគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរំលូតកូនប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តឬសោកសៅចំពោះវាទេ?
[ញាក់]
វាប្រហែលជាលើកដំបូងហើយដែលមិនធ្លាប់មាន ...
ខ្ញុំរីករាយដែលបានបរាជ័យនៅក្នុងអ្វីមួយ។
តើអ្នកមិនចង់អោយបុរសដែលគោះអ្នកអោយទទួលខុសត្រូវទេ?
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ល្បិចទឹក]
អូ!
- អ្វីដែល fuck បាន! - [ចេងសើច]
អ្នកគឺជាមនុស្សអន្ធពាល។ - តើខ្ញុំអាចខ្ចីសាប៊ូរបស់អ្នកណៃបានទេ?
- ចេញពីមុខខ្ញុំ, អ្នក fuck ។ - [ញាក់]
លាមកបរិសុទ្ធ, dude ។
[ចេង] តើដាញ់របស់អ្នកតូចជាងមុនទេ? [សើច]
តូចជាងមុន, លារបស់ខ្ញុំ។ ដុកទ័ររបស់ខ្ញុំនៅតែធំជាងអ្នក។
[មួកភេរវករ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[មើលទៅសម្លេងថ្ងូរខោទ្រនាប់]
- [ស្រែក] ហ៊ឺ?
លាមក។
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកពាក់អាវ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកចង់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ? ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
បរិភោគនេះបន្ទាប់មក។ វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
[ក្អួត]
តើណានណាមិនត្រឹមត្រូវ?
[ណានណៃ] នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ វាសរុប។
[ម៉ាក់] ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីប្លែកទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេម៉ាក់។ វាជាការចំអិនម្ហូបដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
[ការសើច]
[ណានឡៃថយក្រោយ]
[មើលទៅ] ថ្ងៃផ្សេងទៀត
យើងនៅពាក់កណ្តាលនៃការធ្វើវាអ្នកដឹងទេ
ហើយគាត់បានបើកអាវរបស់គាត់។ ណាន់ណៃ?
ស៊ី។ រក្សាវាចុះ។ គាត់មកហើយ។
ណាណៃអ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងថ្នាក់ដំបូង។ [ញាក់]
តើអ្នកចង់អនុវត្តនៅថ្ងៃនេះទេ? ការសាកល្បងកំពុងកើតឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែឱ្យគ្រូបង្វឹកមើលឃើញមុខអ្នកដូច្នេះគាត់ឈប់ត្អូញត្អែរ។
គាត់បានទទួលនៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
[ក្អួត]
[ចេង] លាមក។
ហេ! ហេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
[ការសាកល្បងម្តងទៀត]
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ - [ប៉ោង]
ឌឺតើក្បាលពោះរបស់អ្នកធំជាងទេ?
Fuck បិទ។ គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងអ្នក asshole ។
[ចេង] ស្អីគេ?
- មើលអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយឥឡូវនេះ? - [ចេង] តើគាត់ឆ្កួតទេដែលខ្ញុំហៅគាត់ថាធាត់?
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
លាមក។
- [ក្មេងស្រី] តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ​ពីរ​បី។ - [ការចុចល្បឿនកាមេរ៉ា]
បត់បន្តិចទៅខាងស្តាំ។
មួយ​ពីរ​បី។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
[Nanai ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ទាំងថ្ងូរ
- [ស្រែក] - ហ៊ិត។
Fuck ។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ឃ្លាំមើលសំឡេងប៊ីប]
[អ្នកជជែកផ្ទៃខាងក្រោយ]
តើខ្ញុំខុសអ្វី? តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់បានវះកាត់ប្តូរភេទម្តងហើយម្តងទៀតទេ
ឬនីតិវិធីប្តូរភេទ?
មមម។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមើលត្រង់នេះនៅម៉ូនីទ័រ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាករណីរបស់អ្នកកម្រមានណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? តើខ្ញុំអាចមានផ្ទៃពោះយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
លោកម្ចាស់…
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ ...
អ្នកអាចទទួលបានមតិទីពីរនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អ្នកប្រហែលជាក្លនលូន
ដែលកើតមកទាំងសរីរាង្គប្រដាប់បន្តពូជបុរសនិងស្ត្រី។
វាជាក្មេងស្រី។
ដោយគិតពីទំហំអ្នកមានផ្ទៃពោះប្រហែល ១៥ ទៅ ១៦ សប្តាហ៍។
ទារកមានសុខភាពល្អ។ អ្នកអាចមើលឃើញបេះដូងរបស់នាងវាយដំ។
ម។
[ឃ្លាំមើលសំឡេងប៊ីប]
អូ!
វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ហឹម។ នោះហើយជាទារក។
- [ភ្លេងអូរីយ៉ូ] - [វាយដំបេះដូង]
[Tik] ខ្ញុំទាញណាណៃចូលបន្ទប់ងងឹត។
នៅទីនោះពិតជាងងឹតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅរកគាត់ហើយខ្ញុំបានឃើញវា។ ពោះរបស់គាត់ធំណាស់។
-ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។ - [សំលេងរំខាន]
- ណៃ។ ណៃ! - [Nanai exhales]
[ចេង] មកណៃ!
- ណៃចាំខ្ញុំ។ -Fuck អ្នក។
- តើអ្នកមិនគិតតែពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ? តើអ្នក ...
អូ ... អ្នកកំពុងតែនិយាយដើមខ្ញុំ។
មនុស្សកំពុងនិយាយហើយខ្ញុំកំពុងស្តាប់។ អ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់វាពីមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
ជំងឺកាមរោគភាគច្រើនអាចព្យាបាលបាននៅថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅគ្លីនិកសុខភាពមិនអីទេ?
Fuck អ្នក។ ខ្ញុំមិនមានជំងឺទេ។ ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ!
[Nanno] Nanai, ញញឹមសម្រាប់កាមេរ៉ា។
[សំលេងរំខាន]
ហេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
[ចេងហត់]
[និស្សិតជជែកគ្នា]
[ណានណៃ] ខ្ញុំមិនមានជំងឺទេ។ ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ!
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ខ្ញុំមិនមានជំងឺទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែជា asshole មួយ។
[សើច]
បម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកលេងនោះនឹងមក។
[Mouy] ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកមិនអាចឈរឈ្មោះធ្វើជាប្រធាននិស្សិតបានទេ។
[ណាន់ណាក្អួត]
[ណានក្អក]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[មើលទៅ] ណាន់ណៃតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើវិជ្ជមាន?
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាដុំសាច់ប៉ុណ្ណោះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តង។
[ដង្ហក់]
[រញ្ជួយ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ទីបំផុតអ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់។
[ក្មេងស្រីផ្ទុះនៅលើតុ]
យើងទាំងពីរចូលចិត្តវានៅពេលយើងកំពុងធ្វើវា។
ម៉េចក៏អូនបោះចោលខ្ញុំពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ?
- [ថ្នាំគ្រាប់រំសេវ] - [ដង្ហក់]
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើថ្នាំរំលូតកូន?" នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
អ្នកដឹងទេ។
[រញ្ជួយ]
[ដង្ហក់]
តើអ្នកចាំទេពេលអ្នកយកខ្ញុំទៅរំលូតកូន?
វាប្រាកដថាមិនបានរំខានអ្នកឱ្យទៅទីនោះទេតើមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងតែមួយ។
[សំលេងរំខាន]
[ភ័យញ័រ]
[ណាន់ណៃដៀល]
- អបអរសាទរចំពោះការមានកូនស្រី។ - [ដង្ហក់]
ស្នាមញញឹម
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
យំទារក
[សំលេងរំខាន]
[ដង្ហក់]
[សម្រែក]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ចុចអណ្តាត]
[exhales]
[sniffles, sighs]
[ចេង] ហេហេណៃ។
- ហេ, ណៃតើអ្នកទៅណា? - [ណាណូ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
អ្នកអាចនិយាយថាសួស្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលការពិតដែលថាអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេអ្នកដឹងទេ។
ហេណៃ!
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំចូលចិត្ត JUDO ។
វាជារឿងធម្មតាប្រសិនបើយើងអាចទម្លាក់ចុះនូវឧបសគ្គទាំងអស់នៅក្នុងជីវិត។
[គោះទ្វារ]
[ឪពុក] ណៃ។
ណៃចេញមកទីនេះហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងសូម។
[ឪពុក] ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។ តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើបុរសប្រភេទណាទៅហើយមានផ្ទៃពោះខ្លួនឯង?
ចេញមកហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- [សំឡេងបន្លឺសំឡេង] - [ហត់]
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយទេបន្ទាប់មកគ្រាន់តែបិទទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានគំនិតប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បី ...
ជីកអ្នកចេញពីរញ៉េរញ៉ៃ?
- [ឪពុក] អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាទេ។ - [ម៉ាក់] ល្មមហើយ។
ប៉ាមិនខ្វល់ថាអ្នកមានជំងឺអ្វីទេ
គ្រាន់តែយកលុយរបស់ខ្ញុំហើយថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានសូមកុំរំខាននឹងត្រឡប់មកវិញ។
ធម្មតាអញ្ចឹងហ??
- អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែលើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។ - អ្នកដាល់តិចតួច។
ហh? ហh?
អ្នកបង្ខំឱ្យលេខារបស់អ្នកឱ្យរំលូតកូន។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទេ?
[យំ]
[តន្ត្រី somber]
[exhales]
[រុយរញ្ជួយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហិនហ្វ]
[ក្អកក្អក]
[សំលេងរំខាន]
Fuck ។
[ថ្ងូរក្រហាយ]
[ក្អកក្អក]
អូ។
[តន្ត្រី somber]
[ក្អួត]
[ម៉ាស៊ីនកំដៅ]
[ថ្ងូរ]
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[ថ្នាំគ្រាប់រំសេវ]
[wheezes]
[ការសាកល្បងម្តងទៀត]
[សំលេងរំខាន]
[រអ៊ូរទាំ]
Fuck! វាឈឺណាស់!
[ដង្ហក់]
[ខោខ្លី]
[សំលេងរំខាន]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[យំ]
- [គោះទ្វារ] - [ដង្ហក់]
- [ស្តាប់]] - [គោះទ្វារបន្ត]
[ខោ]
[សំលេងរំខាន]
[ដង្ហក់]
តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្នកទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
តើនរណាជាអ្នកចុងក្រោយដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមុនពេលអ្នកចាប់បាន?
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
ហេ។
ណាណៃខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកជាមួយនឹងរូបរាងថ្មីរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងតែល្ងីល្ងើរ។
វាគឺជាការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងធម្មតាដែលយើងទាំងពីរចូលចិត្ត។
តើយើងទាំងពីរមិនបានរីករាយទេឬ?
-Mm-hmm ។ ណាន់ណូ។ ណាណូ!
[ភ្លេងទន់]
[ណានណៃ] ភីច។
Petch ។
ណាណៃ?
[sobs]
Petch ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ [យំ]
[ណាណៃ] ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សុំទោសខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
សុំទោសដែលខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់តែម្នាក់ឯង។
[sobs]
សុំទោសខ្ញុំដាក់អ្នកក្នុងស្ថានភាពនេះ។
វាបានកើតឡើងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយណាណៃ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះ។
- [ណាន់ណៃថប់ដង្ហើម] - [ដកដង្ហើមធំ]
ក្រៅពីនេះ…
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
មិន​អី​ទេ។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[Petch] សំណាងល្អណាណៃ។
[ណានណាយំ]
[តន្ត្រី somber]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ថ្ងូរ]
យំទារក
គ្រូពេទ្យនឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់បន្តិចបន្តួច។ កាន់​អោយ​ជាប់។
- [គ្រហស្ថ] - វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
- [ថ្ងូរ] -Okay ។
[exhales]
- [ហ៊្វីហ្វ] - [ត្រកូលដែក]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[គ្រាប់]
[ឃ្លាំមើលសំឡេងប៊ីប]
[ខោខ្លី]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ] - ម។
កុំបារម្ភ។
[ដង្ហក់]
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងដោយគ្មានពេលវេលា។
- [ខ្នើយ] - [ដង្ហក់]
[អ្នកនិយាយ]
- [ត្រួតពិនិត្យសំឡេងប៊ីប] - [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ថ្ងូរហត់នឿយ]
- [សំឡេងប៊ីបបន្ត] - [ដកដង្ហើមធំ]
[ហិនហ្វ]
អូហូ។ តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
វាជាកូនរបស់អ្នក។
- តើអ្វីទៅ? ម៉ែ។
ហេ។ ហេហេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង់លុយឱ្យអ្នកដើម្បីកម្ចាត់ទារក។ - [វេជ្ជបណ្ឌិត] ហ៊ឹម។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញអ្នកអនុវត្តវាពេញមួយអាណត្តិ។
នេះគឺជាទារកដែលមានសុខភាពល្អហើយវាជារបស់អ្នកដើម្បីថែរក្សា។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក…
ដើម្បីកម្ចាត់ទារកនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អោយនាងត្រូវគេសម្លាប់…
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
[ទារកកូរ៉ូ]
យំទារក
[យំបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទារកកូរ៉ូ]
ទារកយំ
[Nanai ដកដង្ហើមធំ]
យំទារក
[សំលេងរំខាន]
ទារកយំ
[ទារកកូរ៉ូ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[សំលេងថ្ងូរ ans
[ទារកកូរ៉ូ]
[sobs]
[ញាក់]
[ទារកកូរ៉ូ]
[sobs]
[exhales]
[តន្ត្រី somber]
[សើច, យំ]
[sobs]
យំទារក
[ទារកកូរ៉ូ]
[sobs]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[យំ]
- [គោះទ្វារ] - [ដង្ហក់]
ណាហ្គាណូ។
តើអ្វីទៅជាទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[ស្នាមញញឹម]
ណាណូខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមខ្ញុំអាចក្លាយជាបុរសល្អម្នាក់។
ណានណូ…
តើអ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំទេ?
[ញាក់តិចៗ]
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះដើម្បីមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយមកអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកជាឪពុកល្អ។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថាម្តាយល្អ?
អ្នកបានដាក់ចិត្តរបស់ខ្ញុំដោយភាពងាយស្រួល។
ណានណៃ។
ណាណូណូកុំទៅណាណូ។
ណាន់ណាន់ណាន់ណាន់នៅជាមួយខ្ញុំ។
សើច​ឮ​ខ្លាំង
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
[តន្ត្រីបន្ត]