[ណានណូ] នៅក្នុងប្រទេសមួយដែលគ្មានកន្លែងសម្រាប់ជនក្រីក្រ ...
"ហួច" ស្ពានទីក្រុងឡុងកំពុងធ្លាក់ចុះ "
…ហើយគ្មានផលវិបាកសម្រាប់អ្នកមានទេ…
រន្ទះបាញ់
…វាមិនមែនជាតុលាការដែលប្រគល់អ្នកនូវសាលក្រមនោះទេ។
វាជាលុយនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកដែលសំរេចជោគវាសនារបស់អ្នក។
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងទៅដល់កន្លែងណាទេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
អ្នកអាចបន្តសួរខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនឆបោកការប្រលងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមរកអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះគឺលោកសុងគគី។
អ្នកមិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរទៅមុខហើយមកសារភាពពីខ្ញុំ?
- មិនចាំបាច់អូសឪពុកខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះទេ។ - [បន្លឺសំឡេង]
សុំទោសនាយកសាលារបស់អ្នក។
- ដ។ - មីនីនី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
- ហើយមានន័យថាវា។ - [ការសើចចំអករបស់មីនីនី]
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
សាលារបស់យើងនៅទីនេះយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការបរិច្ចាគដ៏សប្បុរស
ដើម្បីទូទាត់អាកប្បកិរិយាដែលមិនអាចទទួលយកបានរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានផលវិបាកសម្រាប់មីនីនី។
ខ្ញុំ​យល់។
អូ, តើខ្ញុំគួរតែធ្វើការឆែកមើលអ្នកដោយផ្ទាល់ចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកទេ?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ប្រហែលជាអ្នកអាចសម្អាតបន្ទប់ទឹកនៅឆមាសនេះ។
[នាយករដ្ឋមន្រ្តី] តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេមីនីនី?
[ចំអក]
ខ្ញុំចង់បានវា។
[មីនីនី] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
បណ្តេញខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំមិនចង់រកសាលាថ្មីអោយអ្នកទេ។
- នរណាម្នាក់ត្រូវតែអោយខ្ញុំធ្វើ។ - ឡាក់។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការរអ៊ូរទាំបានទេ? តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ហ៊ឺប៉ុន្តែនាយកសាលាគ្មានភស្តុតាងទេ។
- តើនាងអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំបានទេ? - ការបើកចំហរ…
អ្នកពិតជារអិលប្រសិនបើអ្នកទទួលបានចម្លើយដូចគ្នា។
[Songkiat] គ្មានអ្វីដែលឆ្ងល់ទេដែលអ្នកចាប់បាន។
តើអ្នកមិនគិតថាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានចម្លងចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជានាយកសាលារបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកខ្ញុំទេ។
[Songkiat] ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកមិនដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់អ្នកឡើយ
ឬអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ប្រើក្បាលរបស់អ្នកម្តង។
ខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
និងដីអ្នក។ - [ដង្ហក់]
រយៈពេល​មួយ​ខែ។ ហើយអ្នកមិនអាចចេញពីផ្ទះបានទេបន្ទាប់ពីម៉ោង ៦ ល្ងាច
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកមិនអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង់ប្រាក់ ៣០ ដើម្បីការពារអ្នកពីការបណ្តេញចេញ។
- ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែអ្វី?
[ថ្ងូរ]
[រោទិ៍]
តើមីងនីនីមានអ្វីកើតឡើង?
[Minnie] Je t'aime, ខ្ញុំកំពុងទៅផ្លូវដើម្បីយកអ្នក។
តើយើងទៅណា? តើអ្នកបើកឡានពួកយើងទេ?
- [មីននី] យាយ។ - [តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយមចាក់លើវិទ្យុ]
[Je t'imeime] តើឪពុករបស់អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំរាមគោចរប្រាំមួយល្ងាចទេឬ?
[មីនីនី] ទះកំផ្លៀងគាត់។
តើគាត់អាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំយ៉ាងម៉េចពេលគាត់គ្មានភស្តុតាង? ធ្វើឱ្យគ្មានន័យ។
[ញាក់]
ហូ។
រង់ចាំតើអ្នកគិតថាផូឡែនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចម្លងចម្លើយនៃការសាកល្បងរបស់នាងហើយឱ្យខ្ញុំចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងហ៊ានឱ្យអ្នកចេញ?
តើនាងច្រណែនថាអ្នកមានជាងនាងទេ?
[Je t'imeime] តើអ្នកបានផ្ញើប្រាក់នាងតាមអ៊ិនធរណេតឬអ្វីមួយទេ?
- គាត់អាចប្រើវាជាភស្តុតាង។ - [sniff]
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានបង់ជាសាច់ប្រាក់។
[ញាក់]
ទោះយ៉ាងណាវាជារឿងដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដែលនាយកសាលាបានផ្តន្ទាទោសអ្នកដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយ
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែហិតខុសហើយ។
ត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងបំភ្លេចល្ងង់ខ្លៅទាំងអស់នេះ
និងទទួលបានដាច់ភ្លើង - ស្រវឹងយប់នេះ។
- អ្នកយល់ទេ? -Uh-huh រាប់ខ្ញុំចូល។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបើកឡានទៅសាលារៀន។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[Je t'aime] មិនអីទេ។ លាហើយ។
-លាហើយ។ - [ស្រឡាញ់អ្នក] ប៊យ, មីនីនី។
[ស្រែក]
[គាំង]
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
រន្ទះបាញ់
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ដង្ហក់]
ណាណូ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
- [កោសហ្វ្រាំង] - [គាំង]
[ដង្ហក់]
ផូឡែន។
មីនីនី។
[ផូឡែន] ជួយខ្ញុំ។
[អ្នកនិយាយ]
[មីនីនី] តើអ្នកគិតថាផូឡែនអោយខ្ញុំចម្លងចម្លើយតេស្តរបស់នាងហើយអោយខ្ញុំចេញទេ?
[ដង្ហក់]
រន្ទះបាញ់
[ណានណូ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយមិត្តរបស់អ្នកមីនីនី?
ផូឡែន។
[exhales]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ដង្ហក់]
[យំ]
[ស្រែក, អ្នកផ្លុំកញ្ចែ]
ប៉ាជួយខ្ញុំផងសូមមេត្តា!
[អ្នកយកព័ត៌មាន ១] នេះទើបតែចូលទេ។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍អំពីគ្រោះថ្នាក់ដ៏គ្រោះថ្នាក់ដែលបានកើតឡើងនៅល្ងាចនេះ។
យើងបានដឹងថារថយន្តមួយគ្រឿងបានបើកបុកចូលសាលារៀនសាលារៀន។
ជាមួយនឹងការស្លាប់ច្រើន។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ២] ទាំងនេះជាឈ្មោះជនរងគ្រោះទាំង ៤
ទាំងអស់នោះមានអាយុ ១៧ និង ១៨ ឆ្នាំ។
គេសន្និដ្ឋានថាអ្នកបើកបរនិងជនរងគ្រោះទាំង ៤ នាក់ជាមិត្តភក្តិរបស់សាលា។
តោះទៅនិយាយជាមួយឪពុកនាងឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកជាឪពុករបស់មីនីនីមែនទេ?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមានសម្រាប់សំណួរអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែមានភាពតក់ស្លុត
ហើយនាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនផ្តល់បទសម្ភាសន៍នៅឡើយទេ។
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ២] តើមកពីនាងផឹកអី?
មិនមានការពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រឿងស្រវឹងទេ។
គ្មាន។
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ២] តើប៉ូលីសបានធ្វើតេស្តិ៍គួរអោយស្អប់ខ្ពើមលើនាងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ១] យើងនឹងអោយអ្នកចុះផ្សាយនៅពេលរឿងវិវឌ្ឍន៍។
វិនិច្ឆ័យដោយការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមើល,
ករណីនេះកំពុងប្រមូលការយកចិត្តទុកដាក់របស់ជាតិ។
[ទូរទស្សន៍ប៊ីប]
[Songkiat] តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមូលដ្ឋាន។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីៗប្រែក្លាយជាផ្លូវនេះទេ។
ហ្វ្រាំង…
ទើបតែឈប់ធ្វើការ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ ឈប់និយាយកុហកខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេខ្ញុំមិនមែនទេ។ ហ្វ្រាំងមិនដំណើរការទេ។
នាងបាននិយាយថាហ្វ្រាំងមានកំហុស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿនាង?
ហ្វ្រាំងខុសហេហេ?
ទឹកឃ្មុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលាក់ដបស្រានោះទេ ...
ឥឡូវនេះនាងកំពុងជាប់គុក។
(ម៉ាក់នីម៉ាក់មើលងាយ] តើពិតទេកូន?
ប៉ុន្តែហ្វ្រាំងពិតជាមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បើកឡានជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
[ម៉ាក់នីនីរបស់ម៉ាក់] នាងត្រឹមត្រូវហើយទឹកឃ្មុំ។ យើងគួរតែជួយនាង។
ទេខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការសម្អាតបន្ទាប់ពីបន្ទរនេះ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំប៉ា។
[Songkiat] ការសាកល្បងមួយនឹងបំផ្លាញភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
ដូច្នេះបញ្ហារបស់អ្នកឥឡូវក្លាយជារបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកនឹងលែងមានជីវិតទៀតហើយ។
- [អ្នកនិយាយ] - [សុងក្លាក] អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
[យំ]
[ក្មេងស្រីខ្សឹបខ្សៀវ]
- នាងបានមក។ តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើនាងនៅតែហ៊ានទៅសាលារៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ! ចាំខ្ញុំបាន heard ថានាងស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
តើនាងអាចធ្វើដូចអ្វីដែលមិនបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[ណាណូនី] មីនីនី។
[សំលេងល្ខោនកាន់តែខ្លាំងឡើង]
គ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែហ្វ្រាំងមានកំហុស។
[Songkiat] Minnie ច្បាស់ជាមិនផឹកនិងបើកបរទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាជាមួយនឹងទំនុកចិត្ត
ដោយសារតែ…
មីនីមិនដែលប៉ះនឹងតំណក់ជាតិអាល់កុលទេ។
[ក្មេងស្រីខ្សឹបខ្សៀវ]
- នេះគឺជាការកុហក។ - វាជាចំនុចដ៏អស្ចារ្យ។
-Rich ក្មេងស្រីនោះគឺជាការកុហកបែបនេះ។ -កុហក!
- ខ្ញុំបានឃើញនាងស្រវឹង។ -គ្រប់ពេលវេលា។
យើងបានឃើញភេសជ្ជៈរបស់នាងពីមុន។ អ្នកបានឃើញនាង។
សាលារៀនទាំងមូលបានឃើញនាងខ្ជះខ្ជាយហើយបោះចូលឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងទៅឆ្ងាយពីវា។
- ចា។ - គាត់, ugh ...
ឪពុករបស់នាងជាអ្នកមាន។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង។
មីនីនីអ្នកគិតតែពីអារម្មណ៍
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សបួននាក់ហើយអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនជាមួយអាយធី
[ហុយផ្សែង, បន្លឺសំឡេង]
អនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់គាត់ស្លាប់ជាមួយនឹងដាប់ប៊ែលមួយដែលស្លាប់ដើម្បីស្លាប់ពេលវេលាជាងបួនដង
Ploen គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
នាងតែងតែជួយខ្ញុំធ្វើកិច្ចការនៅជុំវិញផ្ទះ។
នាងចង់មើលហាង។
យើងសង្ឃឹមថានាងនឹងកាន់កាប់វា។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ តុលាការធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌និងមិនប្រកាន់ទោសពិរុទ្ធជន។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ២] តើមីនីនីមកសុំទោសអ្នកចំពោះតួនាទីរបស់នាងនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះឬ?
នាងមិនបានមកទីនេះទាល់តែសោះ។
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ១] នោះជាប្រតិកម្មពីគ្រួសារមួយក្នុងចំណោមគ្រួសារជនរងគ្រោះទាំង ៤ ។
យើងកំពុងឃ្លាំមើលយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីមើលថាតើការសាកល្បងនេះមានលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច។
គេនៅមិនទាន់ដឹងថាតើរឿងនេះនឹងកើតឡើងជាថ្មីម្តងទៀតឬអត់។
មួយផ្សេងទៀតនៃពេលវេលាទាំងនោះនៅពេលដែលតុលាការ
មិនបានរំពឹងទុករកឃើញក្មេងស្លូតត្រង់អនីតិជនម្នាក់។
ខ្ញុំមានមេធាវីបង្កើតសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។ ចងចាំវា។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកបើកបរឡានក្រុងចំពោះចំណតមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។ កុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកកុហកអាក្រក់។
- [បទចំរៀងសុងគីតាសើច] - [ខាត់ពែង]
អ្នកកុហកអាក្រក់?
អ្នកមិនមានបញ្ហានិយាយកុហកអំពីការប្រឡងរបស់អ្នកទេ។
វាមិនដូចគ្នាទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើធ្វើឱ្យខ្ញុំ…
ខ្មាសអៀនដែលជាឪពុករបស់អ្នក។
[Songkiat] អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់កាន់តែខ្លាំង?
តើអ្នកចង់បានទេ?
មនុស្សដែលត្រូវបានគេចែកចាយ
នៅក្នុងបុរសដែលមានហេតុផលត្រឹមត្រូវ
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
តំបន់នេះត្រូវបានបង្ហាញ
[មិនអាចមើលឃើញ]
PLAINTIFF គឺត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការទទួលស្គាល់
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យនៅតែបន្ត]
[កាំងហ្គោល]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះទីបន្ទាល់ដំបូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោសនាងមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេឥឡូវនេះ
ដោយសារវាអាចប៉ះពាល់ដល់ករណីនេះ។
[ម៉ាស៊ីនថតចាំងផ្លេកៗ]
[ក្រឡុកដប]
[ក្មេងស្រី] តើនេះជាស្រាដែលអ្នកមាននៅយប់នោះទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានផឹកស្រានៅយប់នោះទេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន
-តើ​អ្នក? តើអ្នកផឹកទេ?
សូមឆ្លើយសំណួរ។ ឆ្លើយ​សំណួរ។
- តើអ្នកផឹកស្រាទេ? - តើអ្នកផឹកនិងបើកបរមីននីរឺទេ?
តើអ្នកផឹកនិងបើកបរទេ? - សូមឆ្លើយសំណួរនេះមីនី។
តើអ្នកបានផឹកស្រាទេ?
- តើអ្នកនឹងនិយាយទៅក្រុមគ្រួសារអ្វីខ្លះ? - សូមឆ្លើយសំណួរ។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ឆ្កែព្រុស]
[នៅតែបន្ត]
- [បំពង់ខ្យល់] - [ទូរស័ព្ទដៃរអ៊ូរទាំ]
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់មើលការបង់ប្រាក់ # MINNIE4CORPSES
សូមបោះឆ្នោតឱ្យរបៀបដែលយើងត្រូវបង្រៀន # មេរៀនខ្នាតតូច
[ទូរស័ព្ទដៃរអ៊ូរទាំ]
សូមមើលមុខកាត់ខ្លីៗ # MINNIE4CORPSES
ខ្ញុំចង់បិទវាតិចតួចបិទ # MINNIE4CORPSES
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនខ្ញុំប្រសិនបើមានពីរនាក់ដូចជា # MINNIE4CORPSES
[និយាយទូរស័ព្ទមិនចេះចប់]
សម្លាប់ហេរ៉ូនិងរំកិលខ្លួន # មីន
បាទ, SHE ចង់ទទួលមរណភាពបំផុត # MINNIE4CORPSES
[ថ្ងូរ]
[sobs]
[exhales]
[ហត់នឿយបំបាត់បំពង់ក]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
ចាសហេតុអ្វីអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទាល់តែសោះ។
សូមកុំកុហកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ វីសមនុស្សដែលស្អប់ខ្ញុំ។
យប់នោះអ្នកគឺជាម្នាក់នៅលើទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែ…
[មីនីនី] ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច? និយាយវា។
ខ្ញុំចាំបានប្រាប់អ្នកថាហ្វ្រាំងរបស់ខ្ញុំមានកំហុស។
[មីនីនី] អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Je t'aime អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
អូខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
- [Je t'imeime] ប៉ុន្តែខ្ញុំ - ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នក?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- [ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក] ខ្ញុំបានឃើញ ... តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ…
មនុស្សបួននាក់តាមអ្នកគ្រប់ពេល។
[ដង្ហក់]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
រន្ទះបាញ់
- [ដង្ហក់] - [កែសំរួលម៉ាស៊ីន]
[មីនីនីក្អួតចង្អោរ]
[ក្អកក្អក]
"ហួច" ស្ពានទីក្រុងឡុងកំពុងធ្លាក់ចុះ "
[សំឡេងបន្លឺទ្វារ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
- [ការចុចចាក់សោទ្វារ] - [ការបង្កើតសោ]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[សំឡេង ud ទ្វារ, ក្រញ៉ាំ]
[ខោ]
[ដង្ហក់]
"ហួច" ស្ពានទីក្រុងឡុងកំពុងធ្លាក់ចុះ "
ណាណូណូ។
កញ្ចប់។
[យូរី] អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូចកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
[ច្រែះក្រដាស]
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាច្បាប់ចម្លងនៅសល់តែមួយទេ?
[យូរី] ម៉ែ - ហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបានរូបភាពទាំងនេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានប៉ូលីសលុបពួកគេរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង់លុយអោយអ្នកម្តង។
ប្រសិនបើរូបភាពទាំងនេះបង្ហាញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
[ទូរទស្សន៍ប៊ីប]
[បុរសម្នាក់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] នៅក្នុងការចាប់ផ្ដើមនៃល្ខោនអូប៉េរ៉ាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Figaro,
អ្នកនិពន្ធជនជាតិអូទ្រីសអមតៈ, Mozart,
លេងវីយូឡុងនិងរទេះចំបើងទាស់នឹងគ្នា។
["អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Figaro: ការចាប់ផ្ដើម" ដោយ Mozart លេងនៅលើទូរទស្សន៍]
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ១] យើងកំពុងបន្តរាយការណ៍អំពីជនសង្ស័យឃាតកម្មដែលគេស្គាល់ថាមីននី។
ករណីរបស់នាងស្ថិតនៅក្រោមការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលប្រជាជនសំដែងការព្រួយបារម្ភ
ចំពោះកង្វះតម្លាភាព។
ប្រសិនបើអ្នករួចផុតពីរឿងនេះខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ច្របាច់ក]
[ដង្ហក់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកឈ្មោះ Minnie?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- [ញាក់ណូណូ]
[ខោខ្លី]
"ហួច" ស្ពានទីក្រុងឡុងកំពុងធ្លាក់ចុះ "
[ស្រែក]
ខ្ញុំឃើញជនរងគ្រោះទាំងបួននាក់…
តាមខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
[មីនីនី] ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទៀតទេម៉ាក់។
ម៉ាក់របស់មីនីនីស្ងប់ចិត្តហើយ។
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលវា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាហ្វ្រាំងមានកំហុស។ ហ្វ្រាំងឈប់ដំណើរការ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ហ្វូងមនុស្សបន្ទោសអ្នកដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯង។
យើងគួរតែផ្តោតលើការជំនុំជម្រះនាពេលឥឡូវនេះ។
ធ្វើដូចឪពុកអ្នកនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ១] យើងមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើករណីដែលបានទាក់ទាញប្រទេសជាតិ។
ថ្ងៃនេះតុលាការអនីតិជន
បានចេញសាលក្រមលើករណីមីនីនីនិងឌឺរីស ៤ នាក់។
ភាគីទាំងពីរត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតដោយអចេតនា។
រថយន្តសាលាត្រូវបានចតនៅក្នុងកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
ដែលអាចបង្កឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
មីនីនីត្រូវបានតុលាការកាត់ទោសឱ្យសងប្រាក់ចំនួន ១០ ដុល្លារ
ដល់ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះម្នាក់ៗ។
ក្រៅពីនេះនាងក៏ត្រូវបំពេញការងារសហគមន៍រយៈពេល ៣០០ ម៉ោងផងដែរ។
[ការខ្ជិលច្រអូស]
-“ បាទ” សមនឹងរស់នៅ” ។ - អ្នកមានឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នកក្មេងស្រី។
[ជជែកជជែកគ្នា]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
ឃាតករ! ឃាតករ!
អ្នកជាមនុស្ស…
អ្នកសមនឹងត្រូវគេសម្លាប់!
- [ការបន្លំ] យើងនឹងមករកអ្នកហើយ។
យើងកំពុងមករកអ្នក។
កុំខ្លាចអីទឹកឃ្មុំ។ វា​មិន​អី​ទេ។
[Nanno] វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
[ញាក់]
អ្នកគឺជាឃាតក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ? ឃាតករ។
ឃាតករ។ អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
- ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។ - [ណាណូ] អ្នកដឹងថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
- [ម៉ាក់នីមីរបស់ម៉ាក់] តើមានរឿងអីទេមីនី? - ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។ ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
តើមីនីនីមានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំគ្មានទោសទេ!
- [Nanno] វាជាកំហុសរបស់អ្នក។ - មីនីនី។
[ម៉ីនីរបស់ម៉ាក់] តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាអេមហ្វ្រាំង។ ពួកគេមិនដំណើរការទេ!
[ទាំងអស់]
- [សំលេងរំខានអ្នកបើកបរ] - [សំលេងរំខាន]
- [ទាំងអស់ស្រែក] - [គាំង]
រន្ទះបាញ់
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
[ដង្ហក់]
រន្ទះបាញ់
សូមស្វាគមន៍ចំពោះហ្គេមដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត។
លើកដៃឡើងបើអ្នកចង់ឃើញមីនីនីបួននាក់បង់លុយ!
[ណាណូ] តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សជាច្រើនដែលចង់ឃើញអ្នករលួយនៅក្នុងគុក?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្បីល្បាញបំផុតនៅរស់។
ចាប់ផ្តើមការប្រកួត!
ហេ។
តើនរកជានរណា?
[Nanno] ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលចង់ឃើញអ្នកទទួលទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅលើពិភពលោកចង់ឃើញអ្នកស្លាប់?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនស្តាប់សាលក្រមរបស់ទស្សនិកជននៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ចូលមកចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤
"បំបែកជើងរបស់មីនីនីព្រោះមិនចុចហ្វ្រាំង។
- បុព្វហេតុពិតនៃសោកនាដកម្មនេះ។
យល់ព្រម។ ធ្វើ​វា!
អ៊ូច!
[អ្នកនិយាយ]
- [ស្នាមប្រេះឆ្អឹង] - [យិនព]
- [ការបំបែកឆ្អឹង] - [យំ]
[ផ្លាស់ប្តូរ]
[យំ]
- [ការបំបែកឆ្អឹង] - [យំ]
- [ការច្របាច់ក] - [សំអិតសំអាងខ្លួន]
[យំ]
[Nanno] តោះបន្ត។
ចូលមកចំណាត់ថ្នាក់ទីបី
មួយនេះចង់គោះធ្មេញរបស់អ្នកទាំងអស់
សម្រាប់ការធ្វើជាមនុស្សកុហកដែលអៀនខ្មាសអាត្មានិយម។
សូមមើលថាឥឡូវនេះ!
- [ការបន្លំ] - [មីនីនីស្រែក]
ធ្មេញរបស់នាងនៅតែមិនទាន់ជ្រុះចេញបន្ទាប់ពីទះកំផ្លៀងទាំងអស់។
តើយើងគួរសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀតលើអ្នកទេ?
- [បន្លឺសំឡេង] - [ថ្ងូរ Minnie]
[អ្នកនិយាយ]
[ច្របាច់ក]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
ធ្មេញរបស់អ្នកបានជ្រុះអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានជីវិតមែនទេ?
យើងមិនអាចបន្តដំណើរទៅកន្លែងបន្ទាប់បានទេប្រសិនបើអ្នកមិនស្លាប់។
[Nanno] Hmm …
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
តោះ​ទៅ!
- [ការបន្លំ] - [ក្អែក]
- [រន្ទះភ្លៀង] - [រន្ទះបាញ់]
[ណានណូ] តា - ដា!
[មីនីនី] ស្អី?
កុំមើលទៅស្រឡាំងកាំង។
យើងមានតែអ្នកដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ប៉ុណ្ណោះ។
មួយនេះមកពីឪពុកម្តាយរបស់ Ploen ។
ចុះមក!
រន្ទះបាញ់
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
អ្នកខុសហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនសារភាពទេតើអ្នកនឹងមិនជឿទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។ ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
ខ្ញុំគ្មានទោស! ខ្ញុំគ្មានទោស! ខ្ញុំគ្មានទោស!
ខ្ញុំ - [មីនីនីស្រែក]
ខ្ញុំគ្មានទោស! ខ្ញុំគ្មានទោស!
- [ស្រែក] - [ច្របាច់ក]
- [សើច] - [ច្របាច់ក]
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។ ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
- [មីនីនី] ទេ! - [Nanno សើច]
[មីនីនីស្រែក]
[ហ្គីតាខោ
[ខោខ្លី]
[ឆ្កែព្រុស]
រន្ទះបាញ់
[ខោខ្លី]
ប៉ា។
មានគេមកសំលាប់យើង។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
មិនចាំបាច់ទេមីនីនី។ វាចប់ហើយ។
ទីបំផុតយើងមានសេរីភាពហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[Songkiat] ឥឡូវសូមឱបខ្ញុំ។ កុំខ្លាចអី។
ត្រឹមត្រូវ? កុំខ្លាចអី។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
[បទចំរៀងញាក់គី]
[ញាក់]
- ដ។ - [បទចំរៀងសុងគីធី]
ប៉ាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ប៉ា។ ប៉ាឱ្យខ្ញុំទៅ។
- [មីនីនី] ប៉ា។ - [បទចំរៀងសុងខាន់]
"ហួច" ស្ពានទីក្រុងឡុងកំពុងធ្លាក់ចុះ "
[ធ្វើត្រាប់តាម]
ហូ។ តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះមីនី?
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នកគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
- [Nanno] ឥឡូវនេះ។ - [បទចំរៀងសុងខាន់]
រង្វាន់លេខ ១ បានទៅ
"ច្របាច់កកូនស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំដែលបង្កបញ្ហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ" ។
នោះគឺមកពីលោក Songkiat ដែលជាឪពុកមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភបំផុតរបស់លោក Minnie ។
[យំ ៗ ] ប៉ាឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ដា! - [សំលេងរំខាន]
- [បទចំរៀងខាំខាំ] - [ញាក់]
- [ស្រែក] - [សំលេងឃោឃៅ]
[ការបំបែកដប]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[បទចំរៀងសុងគីធី]
[ញាក់]
- [បទចំរៀងខាំខាំ] - [ញាក់]
កុំខ្លាចអីមីនី។ វានឹងឈឺចាប់បន្តិចបន្តួច។
[ខ្សោយ] ប៉ា។
- [បទចំរៀងខាំខាំ] - [ញាក់]
[ម៉ាស៊ីនកំដៅ, ហ្គាស
[ការបន្លឺសំឡេងរបស់ម៉ាស៊ីនអេខេជី]
[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
[ការចុចអណ្តាត]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
មីនីនីកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់លើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើតាំងពីដំបូងមក
គ្មានរឿងនេះអាចកើតឡើងទេ។
[ខោខ្លី]
[ណាណូ] ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ពីរដងហើយ។
[ធ្វើត្រាប់តាម]
តើអ្នកធុញទ្រាន់ហើយឬនៅ?
អ្នកសំរាកខ្លះនៅយប់នេះ។
[ខោខ្លី]
[សំឡេងបន្លឺទ្វារ]
ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត
[បើកទ្វារ]
[យូរីសើចចំអក“ ស្ពានទីក្រុងឡុងកំពុងធ្លាក់ចុះ”]
[យូរី] អូហូ! មានទូរទស្សន៍នៅទីនេះ។
ល្អប៉ុណ្ណា។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [ទូរទស្សន៍ប៊ីភី]
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ១] នៅក្នុងព័ត៌មានថ្ងៃនេះភស្តុតាងសំខាន់ៗទើបតែត្រូវបានរកឃើញ។
យើងជឿជាក់ថាវានឹងនាំឱ្យប៉ូលីសបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
នៃករណីរបស់មីនីយែនកូសបួន។
ប្រភពអនាមិកបានផ្ញើរូបភាពទាំងនេះ
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍របស់យើងនៅព្រឹកនេះ។ តោះមើលពួកវាទាំងអស់គ្នា។
មីងហ្វីលីពរឿងរ៉ាវក្នុងការធ្វើទស្សនកិច្ចជាថ្មីបន្ទាប់ពីភស្តុតាងសំខាន់ត្រូវបានរកឃើញ
[អ្នកយកព័ត៌មាន ១] ក្រៅពីរូបភាពដែលអ្នកបានឃើញ
មានឈុតសំលេងផងដែរ។
សំលេងនៅក្នុងឃ្លីបនេះត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាជារបស់លោកសុងគគី។
ដែលជាឪពុករបស់មីនីនី។
វាបង្ហាញថាគាត់កំពុងតែគំរាមមនុស្សអនាមិកនេះ
មិនឱ្យលេចធ្លាយរូបថតដែលយើងកំពុងបង្ហាញអ្នក។
[Songkiat] ខ្ញុំបង់លុយអោយអ្នកតែម្នាក់គត់។
ប្រសិនបើរូបភាពទាំងនេះបង្ហាញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
[យូរី] ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
លោកសុងគគី…
នឹងមិនអាចជួយកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ចប់នរកនេះ។
នេះហើយ។
[យំ]
[យូរីញាក់]
[យូរីសើចចំអក“ ស្ពានទីក្រុងឡុងកំពុងធ្លាក់ចុះ”]
[ដំណើរការផលិតបន្ត]
[យូរី] រាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[សម្រែក]
ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត
[យូរី] យើងជួបគ្នាម្តងទៀតណាណូ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកយូរី។
[ញាក់សាច់]
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
រន្ទះបាញ់
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
[សុទិដ្ឋិនិយមបន្ត]