សហគ្រាស FRESHMEN
[Nanno] តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីមួយដោយសារតែវាត្រូវបានគេធ្វើជានិច្ចទេ?
[សើច]
អ្នកធ្វើវាដោយមិនដឹងថាវាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងថែរក្សា។
មនុស្សជាច្រើនហៅថាទំនៀមទំលាប់
ដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
[សម្រែក]
ប៉ុន្តែតើវាពិតជា?
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
សហគ្រាស FRESHMEN
ការទះដៃអបអរសាទរ
[និស្សិតជាន់ខ្ពស់ ១] ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចអង្គុយចុះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
[និស្សិតជាន់ខ្ពស់ ២] អូយ!
[K] សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះខ។
ប្រធានសកម្មភាពនិស្សិតហើយខ្ញុំក៏ទទួលបន្ទុករៀបចំផងដែរ
ពិធីផ្តួចផ្តើមនៅឆ្នាំនេះ។
[ដកដង្ហើមចូល]
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថាពិធីផ្តួចផ្តើមគំនិតរបស់សាលាយើង
គឺជាប្រពៃណីចាស់និងថ្លៃថ្នូ
ដែលត្រូវបានអនុម័តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ពីជំនាន់ឪពុកខ្ញុំទៅជំនាន់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងមានមោទនភាពនិងរីករាយណាស់ដែលបានឆ្លងកាត់ប្រពៃណីនេះ
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកជាផ្លូវការ
ចំពោះពិធីផ្តួចផ្តើមគំនិតនៅឆ្នាំនេះ។
[សំលេងទះដៃ]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃ្លានទេ?
បាទ / ចាស។
[K] តើអ្នកឃ្លានទេ?
បាទយើងបាទ!
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅជាក្រុមបួនហើយបន្ទាប់មកបែរមុខគ្នា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យក​វា​ចេញ។
- [K ញាក់សាច់] - [ជាន់ខ្ពស់ ១] ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ជីកចូល។
- [ជាន់ខ្ពស់ ២] ញ៉ាំអី! - [ជាន់ខ្ពស់ ១] កាន់តែជិត។
- [ជាន់ខ្ពស់ ២] ចូលទៅដល់ទីនោះ។ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] មានខាំ។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ប្រញាប់ឡើង!
[ជាន់ខ្ពស់ ២] ល្អ។
- [ក្អួត] - [ជាន់ខ្ពស់ ១] លាមកគាត់បោះចោលហើយ!
- [មនុស្សវ័យចំណាស់ច្រឡោតសើច] - អស្ចារ្យ។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] អ្នកបន្លំ។
[កេះ]
មានអ្នកណាស្គាល់បាវចនានៅទីនេះទេ?
[ប្តេជ្ញាចិត្ត] ឧត្តមភាពក្នុងការអប់រំសាមគ្គីភាពនិង camaraderie ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថានោះជាបាវចនារបស់សាលា។
នេះជាបាវចនារបស់យើង។ ស្តាប់ឡើង។
“ នៅពេលណាដែលមានវ័យចំណាស់
បញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ…
កុំសួរពីមូលហេតុ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលមនុស្សវ័យចំណាស់និយាយ។
[ខេ] មិនអីទេ។
រមៀលវាចេញ។
បទចំរៀងនេះងាយស្រួលរៀនហើយ…
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នារាំជាមួយគ្នា។
យើងនឹងធ្វើការបង្ហាញដល់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយទៅ!
[ការច្រៀងរបស់មនុស្សវ័យចំណាស់] ♪មានពេលមួយដែលខ្ញុំត្រូវបានគេរំលោភ♪
made ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំពង្រីកជើងរបស់ខ្ញុំ
♪អូមែនពួកគេបានធ្វើអូមែនពួកគេបានធ្វើ♪
♪បិទភ្នែកបិទភ្នែកលើកដំបូង♪
ហើយពួកគេបានដាល់ខ្ញុំនៅពីក្រោមស្ពាន♪
♪ឥឡូវក្មេងប្រុសគួរអោយស្រលាញ់ពួកគេច្រើនហើយច្រើន♪
♪មែនហើយអូយ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ♪
[ជាន់ខ្ពស់] អូយ!
ងាយស្រួលមែនទេ? យល់ព្រម។
តើយើងអាចសាកល្បងបានទេ? តោះ​ធ្វើ​វា។
- [K] ក្រោកឡើង។ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] ក្រោកឈរឡើង។
- [ជាន់ខ្ពស់ ២] ក្រោកឡើង។ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] ចូលមក។ ផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំមិនចេះរាំដូចនោះទេ។
[ចំអក]
[K] ត្រូវហើយ។ អង្គុយចុះអ្នករាល់គ្នា។ អង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេបើបទចម្រៀងនោះពិបាកសម្រាប់អ្នកយើងនឹងបន្តទៅសកម្មភាពផ្សេងទៀត
ដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
ការកសាងក្រុមសកម្មភាពជំហានទីមួយពីរបី
សាលាដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងមានមោទនភាពយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងពិធីផ្តួចផ្តើមនេះ។
សេកមនុស្ស។
ច្បាប់គឺសាមញ្ញណាស់។ អ្នកត្រូវចុះក្រោមលើជើងទាំងបួន
ហើយចុចក្បាលរបស់អ្នកទល់នឹងគូទរបស់មនុស្សនៅពីមុខអ្នក។
[K] បន្ទាប់មកមនុស្សនោះនឹងចុចក្បាលរបស់គេ
ប្រឆាំងនឹងគូទរបស់មនុស្សនៅពីមុខពួកគេ
ហើយវាបន្តនិងបន្តទៅទៀត។
[snickers]
នេះនឹងជំរុញឱ្យមានសាមគ្គីភាពនិងសាមគ្គីភាពក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[សើចចុកពោះ
តើគំនិតនៃការឯកភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជាឈឺនិងគួរឱ្យស្អប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមើលទៅដូចជាការយាយីផ្លូវភេទចំពោះខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាទៀតយល់ស្របជាមួយនារីណាណូនៅទីនេះទេ?
[K] បើដូច្នេះសូមលើកដៃឡើង។
ហ?? [ចំអក]
មើលទៅដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់យល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏យល់ស្របជាមួយណាណូដែរ។
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀតណាណូ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកយូរី។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀនខ្សែពួរពីអ្នកក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់។
នៅតែមានច្រើនដែលខ្ញុំចង់រៀនពីក្មេងស្រីដូចជាអ្នក។
[តន្ត្រីបន្ត]
យល់ព្រម។ ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកទាំងពីរអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ដែលមិនដែលមានឧប្បត្តិហេតុនៃការយាយីផ្លូវភេទនៅទីនេះ។
[K] យើងទាំងអស់គ្នាប្រកាន់ខ្ជាប់នូវប្រព័ន្ធអតីតភាពការងារ។
ដូច្នេះនៅពេលនិស្សិតថ្មីបដិសេធមិនធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
វាយុត្តិធម៌ណាស់ដែលពួកគេត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មតើខ្ញុំត្រូវទេ?
ដូច្នេះ, បន្ទាប់ ...
កំពូលរបស់អ្នកបានបិទ។
យកវាចេញ ... ឥឡូវនេះ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
អ្នកផងដែរ។
[ខេដកដង្ហើមធំ]
ល្អ។ យល់ព្រម។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះចូលរួមសប្បាយ?
តើ​ពួក​យើង​គួរ? ឆាប់​ឡើង។
- [ខេ] អ្នករាល់គ្នាក្រោកឡើង។ ក្រោកឈរ។ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] ក្រោកឡើង។
- [ខេ] ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។ ប្រញាប់​ឡើង។ - [ជាន់ខ្ពស់ 2] ផ្លាស់ទីវា។ ទទួលបាននៅលើជាមួយវា។
-យក​វា​ចេញ។ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] យកវាចេញឥឡូវនេះ។
[ខេ] មែនហើយ។
[snickers]
យល់ព្រម។ ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ាទាំងអស់គ្នា។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ ឆាប់​ឡើង។
មួយ​ពីរ…
[ចុច]
[ខេ] ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះបុរស។
-លាហើយ។ - [ខេ] មិនអីទេ។
ហេចនៅទីនោះ។ អរុណសួស្តី។
សួស្តី។
មក​នេះ។
[សំខាន់] តើនរកជាអ្វី?
[K] តើមនុស្សនៅជួរមុខអាចធ្វើចលនាបានលឿនជាងមុនទេ?
ទុកក្បាលចុះក្រោម។
គ្រាន់តែធ្វើតាមមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ ល្អ។
[ជាន់ខ្ពស់] ឥឡូវបង្វែរទៅ។ រង្វង់ត្រឡប់មកវិញ។
[ខេ] ត្រឡប់ក្រោយ។
[ជាន់ខ្ពស់] រង្វង់ត្រឡប់មកវិញ។ ចាប់យកល្បឿន។ បង្វិល​ជុំ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាម្តងទៀតប្រសិនបើខ្សែដាច់។
ពួកគេរឹងចចេសដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន…
អ្នកដឹងទេគ្រើមជាមួយពួកគេ។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មកូនក្មេងដូចនោះទេ។
[សំខាន់] ប៉ុន្តែប្រសិនបើឈុតនេះចេញ
សាលានឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងប្រភេទនេះកើតឡើងម្តងទៀតយល់ទេ?
យល់ទេ K?
[K] តើដៃរបស់អ្នករលត់ទេ?
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ផ្លាស់ទីវា។
ផ្លាស់ទីវា។
សួស្តីណាណូ។
ហេនៅទីនោះណាណូ។
អ្នកពិបាកចិត្តទេដែលខ្ញុំបែកធ្លាយវីដេអូ?
យូរីតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក។ តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនោះទេ?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងអ្នកទេ?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកដើរជុំវិញខ្ញុំមែនទេ?
[K] ម្សិលមិញ…
និស្សិតជាក់លាក់ម្នាក់បានបង្ហោះឃ្លីប
នៃពិធីផ្តួចផ្តើមរបស់យើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
គោលដៅរបស់យើងថ្ងៃនេះគឺមិនចង់ដឹងថាតើពិរុទ្ធជននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងបង្ហាញអ្នកថាសាមគ្គីភាពរបស់យើងមិនអាចបែកបាក់បានទេ។
យើងមានវិធីខ្លាំងជាងនេះ។
ដំបូងយើងនឹងប្រមូលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
- [ជាន់ខ្ពស់ ១] ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - [ជាន់ខ្ពស់ ២] អោយវាមកខ្ញុំ។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ប្រញាប់​ឡើង។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមក។
[បំពង់ផ្សែងទូរស័ព្ទ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើបែបនេះទេ។ [ខោខ្លី]
តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ? តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
[ក្មេងខេ] ខ្ញុំនឹងប្រាប់សារព័ត៌មានហើយប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
[ជាន់ខ្ពស់] តើអ្នកនឹងប្រាប់ប៉ារបស់អ្នកមកយើងទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ប៉ារបស់អ្នកទេ? - [ថ្ងូរ]
[ជាន់ខ្ពស់] តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងទេមែនទេ?
ចុះម៉ាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
[សំណើច]
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅរបស់អ្នក…
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅម៉ាក់របស់អ្នក?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភួយមួយ? តើអ្នកត្រូវការភួយទេ?
ហេខេខេ [សើច]
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកវីដេអូគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដល់អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកធ្លាប់ជាយុវសិស្សដែលបានស្រែកដាក់មនុស្សវ័យចំណាស់ដែលទៅឆ្ងាយ។
តែឥលូវនេះអ្នកក្លាយជាមនុស្សចាស់ហើយដែលយកវាទៅឆ្ងាយ។
[ណានណូ] តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកចង់បង្រៀនយើងអោយមានសាមគ្គីភាពទេ
ឬនេះគ្រាន់តែជាការសងសឹករបស់អ្នក?
[សើច]
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងថាវាសម្រាប់…
ការ​រួបរួម។
គឺដើម្បីសាមគ្គីភាព។
វាជាការរួបរួមគ្នា!
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវរួមគ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីខុស
អ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលខុសត្រូវចំពោះវាមែនទេ?
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ឆ្លើយគាត់។
[ជាន់ខ្ពស់ ២] និយាយឡើង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះលើកលែងតែណាណូណូសូមដេក។
ដេក។ ឆាប់​ឡើង។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] តើអ្នកកំពុងជាប់គាំងទេ?
ផ្លាស់ទីវា!
- [ជាន់ខ្ពស់ ១] ដេកចុះ។ ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក។ - [ជាន់ខ្ពស់ ២] ដេកចុះ។
[K] កុហកនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
រមៀល។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ផ្លាស់ទីវា! ក្រឡុក។
[បទភ្លេងពិរោះ ៗ ] ♪គួរអោយភ្លេចអ្នកស្គាល់ ul
♪ហើយមិនដែលនឹកឃើញមែនទេ? ♪
♪គួរអោយគេស្គាល់ ul គួរអោយភ្លេច♪
- ♪ហើយប៉ុន្មានថ្ងៃនៃជម្ងឺនេះ? ♪ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] ច្រៀងវាខ្លាំង ៗ !
- [ខេឃុបឃិត] - [គន្ធា]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ទៅផ្ទះទេ?
ល្អអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ការពិន័យចំពោះការបំបែកឯកភាព -
K សូមទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយបានលឿនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងដេកលក់ហើយ។
[yawns]
ត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរមកនេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើយើងលេងហ្គេមចុងក្រោយមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយបន្ទាប់ពីនោះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញមិនអីទេ?
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
ល្បែងនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលដែលបាល់របស់អ្នកបានផ្ទុះឡើង។
[សើច]
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
[ឃ្លាំមើល]
[K] មួយពីរបី។
[ប៉ុប]
[សើច]
[K] អ្នកឡើងបន្ទាប់។ បោះជំហានទៅមុខ។
ធ្វើ​វា!
[ឃ្លាំមើល]
អ្នកឡើងហើយ!
[K] បី, ពីរ, មួយ។ កូដកម្ម!
- [សើច] - [ខេ] ធ្វើវាម្តងទៀត!
-មក​ជិត​បន្តិច! - [ត្រកូល]
- ស្ទ្រីត! - [Nanno បន្តសើច]
កូដកម្ម!
តើអ្វីដែលអ្នកកំពុងសើច?
[K] បិទ! បិទខ្ទាស់ឡើង!
[សើចចុកពោះ]
- [សើចចុកពោះ] - [សើច]
- តើអ្នកនឹងឈប់? ឈប់ឥឡូវនេះ! - [សើចចុកពោះ]
[សម្រែក]
[ស្រែក]
[វាយប្រទាលកន្ទុយក្រពើ]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ស្រែក]
[ខេស្រែក]
ណាន់អូ
ហ្គីមីណាសាអាយUM
- [ខិតជិតជើងភ្នំ] - [ខេញញឹម]
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកនៅពេលនេះខេ។
សូមមេត្តាកុំបាញ់ខ្ញុំអី។
គ្មានសាលាណាផ្សេងទៀតនឹងទទួលយកខ្ញុំទេ។
[នាយកសាលា] នេះគឺដោយសារតែឪពុកនិងខ្ញុំជាមិត្តចាស់។
ខ្ញុំនឹងបិទបាំងរឿងអាស្រូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចាកចេញពីសាលានេះជាបន្ទាន់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
[យំ]
បីខែ
[ជាន់ខ្ពស់ ១] សិស្សនៅជួរបន្ទាប់អាចបោះជំហានទៅមុខនិងចូលរួមជាមួយខ្សែ។
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ - [ជាន់ខ្ពស់ ២] ទម្លាក់នៅតាមបរិវេណសាលាគ្រប់ពេល។
- ហេឡូ។ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
អំពីការសិក្សារបស់អ្នករឺក៏អ្វីក៏ដោយសូមនិយាយមកយើងដែលមានវ័យចំណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- [ជាន់ខ្ពស់ ១] សំណាងល្អ។ - អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ហេឡូ។ - ហេ។
សក់ពាក់របស់អ្នកមើលទៅដូចជារ៉ាឌី។
[ជាន់ខ្ពស់ ២] អ្នកពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
សូមមកនិយាយជាមួយយើងគ្រប់ពេល។
យើងមិនខាំ។ - [ក្មេងជាងវ័យ] មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
[ជាន់ខ្ពស់ 2] សូមអរគុណ។ សូមបន្តមួយទៀត។
[ណាណូ] ប្រសិនបើថ្នាក់ខ្ពស់បញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ…
កុំសួរថាហេតុអ្វី។
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អញ្ចឹងឯងជាខេ? ខ្ញុំគឺណាណូ។
ខ្ញុំក៏ជាសិស្សថ្មីនៅទីនេះដែរតែខ្ញុំជាសិស្សជាន់ខ្ពស់។
ហឹម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។
ដូច្នេះបើនិយាយអំពីការស្លាប់ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាករណីនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា…
អ្នកនឹងជួបប្រទះនូវសាមគ្គីភាពខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ
នៅសាលារបស់យើង។ វានឹងរីករាយ។
[yelps]
K, ធ្វើមិនបាន។
វាពិតជាមិនល្អទេក្នុងការចាប់យកគូថរបស់ក្មេងស្រីជាពិសេសគឺមនុស្សវ័យចំណាស់។
[ស្រីជាន់ខ្ពស់] ហេ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ។
អ្នកមិនបាន, Huh? តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាជាអ្នកកុហក K?
គាត់ជាមនុស្សចាស់របស់អ្នក។ តើអ្នកហៅនាងថាជាអ្នកកុហក?
- ចាប់គាត់។ - ហេ។
[ស្រីជាន់ខ្ពស់] ព្រមទទួល។
[ប្រុសជាន់ខ្ពស់] គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកបានធ្វើវា។
នាងអង្គុយទល់មុខខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចចាប់គូទរបស់នាងដោយរបៀបណា?
- នៅតែ - តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើឱ្យស្រួលទេ?
- បង្រៀនគាត់។ - ឱ្យខ្ញុំទទួលបានដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើអ្នក។
[ថ្ងូរ]
អ្នកណាអោយ K សារភាព
នឹងឈ្នះរង្វាន់ពីខ្ញុំ។
តើណាន់ណូផ្តល់រង្វាន់ដល់យើងទេ? ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ អ្នកសារភាពកាន់តែប្រសើរ។
- ទទួលយកអ្នកធ្វើវា។ គ្រាន់តែមកស្អាត។ - [ថ្ងូរ]
[ស្រីជាន់ខ្ពស់] តោះទៅ។
[ប្រុសជាន់ខ្ពស់] តើអ្នកនឹងសារភាពឥឡូវនេះទេ?
- ទទួលស្គាល់វា។ - គាត់ចុះមកលើ។
សិទ្ធិទាំងអស់ចាប់គាត់។ ឆាប់​ឡើង។
ដាក់គាត់ចុះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅដដែល! - [ស្រីជាន់ខ្ពស់] រក្សានៅដដែល។
- ចាំនៅតែ! គ្រាន់តែសារភាពទៅវា! - [មនុស្សវ័យចំណាស់ស្រែកច្រៀង]
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។ ព្រម​ទទួល​យក​វា។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងទេ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
លាហើយលង់របស់អ្នក។
យល់ព្រម! ខ្ញុំចាប់គូទណាណូ!
[សម្រែក]
[ខោខ្លី]
- [មនុស្សវ័យចំណាស់] លាមក។ - [សំណើច]
[ជាន់ខ្ពស់ ១] គាត់ដោះខោរបស់គាត់។
[ជាន់ខ្ពស់ ២] គាត់ខឹងនឹងខ្លួនឯង។
- [សើច] - [សំណើចបន្ត]
[ណាណូ] អ្នកធ្វើដូចយើងស្គាល់គ្នា។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកគួរនិយាយទៅកាន់មនុស្សចាស់ទេ។
បង្ហាញការគោរពពេលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ។
- [ស្រីជាន់ខ្ពស់] គាត់កំពុងហែក។ - [មនុស្សវ័យចំណាស់សើច]
[Nanno] វាជាបំពង់របស់អ្នកដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសម្អាតវា។
- [ប្រុសៗសើចចុកពោះ] - ត្រឡប់ទៅម៉ាក់វិញកូន។
[ថ្ងូរ]
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់ហៅថាស្ថានីយ៍សមភាព។
ស្ថានីយ៍ធារាសាស្ត្រ
ការអបអរសាទរការទះដៃ
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថាបុរសនិងស្ត្រីគឺស្មើគ្នាដូច្នេះ…
យើងនឹងមានអ្នកស្លៀករ៉ូបឆ្លងគ្នាជាភេទផ្ទុយ។
អបអរសាទរ
[ជាន់ខ្ពស់ ១] អ្នកមើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
[សើច]
-វ៉ោ​វ! វ៉ូ!
[ជាន់ខ្ពស់ ២] បន្តដើរ។
- [សើច] - [សើច]
K. អ្នកឡើងបន្ទាប់។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] តោះមើល។ ឆាប់​ឡើង។
[ជាន់ខ្ពស់ ២] អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយ។ មនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
[សើច]
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ហេតុអ្វីគាត់ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
- [ជាន់ខ្ពស់ ៣] តើយើងនឹងឃើញគាត់អាក្រាតទេ? - [ជាន់ខ្ពស់ ២] ខេ!
[ជាន់ខ្ពស់ ១] អ្នកដាល់តិចតួច។
ក! ក!
អា​អត់ពូជ។
- [ជាន់ខ្ពស់ ៣] លាមក។ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] កណ្តាប់ដៃនេះបោកយើង។
- គាត់រត់ទៅខាងក្រោយ។ - ទៅរកគាត់។ តោះ​ទៅ។
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ផាំងយើងបានស្វែងរកអ្នកហើយ។
[ការស្រែកមិនដាច់]
ក្រោក​ឡើង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? តោះ​ទៅ។ -ឆាប់​ឡើង។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] អស្ចារ្យ។
- [ជាន់ខ្ពស់ ២] ចេញមក។ - [សើច]
តោះ​ទៅ។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ផ្លាស់ទីវា។
ឆាប់​ឡើង។
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀតសង្សារ។ - [សើច]
បន្ត​ការ​ដើរ។
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - ទទួលបាននៅទីនេះ។ អង្គុយ​ចុះ។
សូមអញ្ជើញមកចុះ។
[ណាន់ណូ] អ្នកពិតជាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះខេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកឃើញទេ?
អ្នកបានរត់ចេញហើយទុកឱ្យមិត្តរបស់អ្នករង់ចាំ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាសាមគ្គីភាពមានន័យយ៉ាងណាទេ?
មធ្យោបាយឯកភាព
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវរួមគ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកធ្វើអ្វីខុស…
…អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវាមែនទេ?
[Nanno] ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នករត់ចេញកំឡុងពេលពិធីចាប់ផ្តើម។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មពីវា។
ចាប់តាំងពី K បានលោតនិងកជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីធ្វើសម្រាប់គាត់ជំនួសឱ្យខេថ្ងៃនេះ។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ជ្រើសរើសល្បឿនរបស់អ្នក!
- បើកវា។ - [សំលេងស្រែកត្រួតគ្នា]
-ឆាប់​ឡើង។ - ធ្វើចលនា
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទីវា, ប្រជាជន។ តោះ​ទៅ។
- [ការស្រែកហ៊ោត្រួតលើគ្នា] ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជិតយឺតហើយ។
ចាប់យកល្បឿនអ្នកតាក់ស៊ីតិចតួច។
-ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង។ បង្ហាញថាមពលខ្លះដល់ខ្ញុំ។
[ស្រែកត្រួតគ្នា]
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ចូលមក។ ហេ!
[ជាន់ខ្ពស់ ២] ឡើងទៅខាងលើហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមមិត្តរបស់ខ្ញុំ" ។
- [ជាន់ខ្ពស់ ៣] ចូលមក។ - [ជាន់ខ្ពស់ ២] បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចបុរសដូច្នេះធ្វើដូចបុរសម្នាក់។
- ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកស្លៀកពាក់ផ្នែក។ - ផ្លាស់ទីទៅមុខ។
- ឡើង! - សូមទៅមនុស្ស។
ជ្រើសរើសល្បឿនរបស់អ្នក។ ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងរងចាំ។ - តោះទៅតោះយើងទៅ។
- បើកវា។ -តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ផ្លាស់ទីវា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធុញទ្រាន់រឺអ្វី?
[ពួកអ្នកជយលាភី] យើង។
ប៉ុន្តែខេមិនទាន់អស់កម្លាំងទេតើមែនទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ស្ថានីយ៍សូជីអេសធីធីធីធីធី
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចខ្មោចនៅទីនេះទេ។
វាជាមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលអ្នកគួរតែខ្លាច។
ប្រសិនបើមានមនុស្សវ័យចំណាស់ណាមួយនៅទីនេះបញ្ជាអ្នក
ធ្វើ​អ្វី​មួយ…
…កុំសួរថាហេតុអ្វី។
[Nanno] តោះចាប់ផ្តើម។
[ចង្រិតចង្រិត]
សូមស្វាគមន៍
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ជូនពរអ្នកកូន ៗ ។
[Nanno] K …
ខ្ញុំមានអ្នករៀបចំជាន់ខ្ពស់ពិសេសសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
- [សើចចុកពោះជាន់ខ្ពស់] - នេះគឺជាថៅកែធំ។
- [ជាន់ខ្ពស់ ១] សួស្តី។ - [ជាន់ខ្ពស់ ២] សួស្តីលោក។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
នោះគឺជាឆ្កែ។
គាត់ប្រហែលជាឆ្កែប៉ុន្តែលោកសំណាងមានអតីតភាពលើអ្នក។
គាត់នៅទីនេះយូរជាងសូម្បីតែខ្ញុំទៅទៀត។
[Nanno] តើអ្នកចង់បានប្រព័ន្ធអតីតភាពការងារដែលយើងទាំងអស់គ្នាគោរពទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខូចដោយសារតែអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឱនក្បាល។
សូមក្រាបនៅលើដីឥឡូវនេះ។ តើអ្វីដែលពិបាកអំពីរឿងនេះ?
កុំទុកលោកឡាក់គីរង់ចាំ។
- [ជាន់ខ្ពស់ ១] ធ្វើដូចអ្នកចង់និយាយអញ្ចឹង! - [សំលេងរំខាន]
តើវាពិបាកទេ?
អ្នកដាល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពយ៉ាងខ្លាំង?
[ថ្ងូរ]
[ជាន់ខ្ពស់ទី ១] តើអ្នកជាមនុស្សផុយទេ? ត្រូវហើយក្រោកឡើង!
ឱនដល់អ្នកជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
[ណាណូ] ចុចបាតដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នាអោយត្រង់ហើយឱនក្បាលចុះក្រោម។
ពត់ក្បាលរបស់អ្នកទាប K ។
[ខេដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[Nanno] នោះមិនពិបាកទេមែនទេ?
លោកសំណាងកំពុងរីករាយ។
- [muffled gasp] - [ក្មេងជាងវ័យ] Damn វា, ឃេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចមនុស្សវ័យចំណាស់និយាយទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងកំពុងតែមានបញ្ហា
ដោយសារតែអាកប្បកិរិយាមិនល្អរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯងនៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដេកជាមួយយើង។
[សំលេងរំខាន]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ខោខ្លី]
[លោក។ សំណាងសំណាង]
- តើអ្វីទៅ? - [និយាយបន្ត]
[បាតអត្ថបទ]
តើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
[សំលេងរំខាន]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[Nanno] នៅទីនោះ។
មិនអីទេលោកសំណាង។
ខេគ្រាន់តែនឹកថាជាមនុស្សវ័យចំណាស់ម្នាក់ដែលអាចផ្តួលអ្នកណាដែលគាត់ចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំណាណូ?
តើណាណូណូចង់បានអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានគឺ…
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នក…
[ច្រវាក់ច្រវាក់]
អូ។
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា!
[ណាណូ] ខេធ្វើបាបលោកឡាក់គី!
លោកសំណាងបានរត់ចេញហើយ!
អ្នកត្រូវបាន fucked ។
[ក្មេងទី ១] សំណាង។
- [ក្មេងទី ១] សំណាង។ - [ក្មេងទី ២] សំណាង!
សំណាង!
[យុគ ៣] សំណាង, មិត្តភក្ដិ។ សំណាង។
- [ក្មេងទី ១] សំណាង! - [ក្មេងទី ៣] តើអ្នកសំណាងនៅឯណា?
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
[ជាន់ខ្ពស់ ១] តើសំណាងនៅឯណា? អ្នកមិនឃើញគាត់ទេ?
- [ទ្រហោយំ] - [ត្រាប់តាមភ្លៀង]
ខ្ញុំបានរកគាត់ពេញមួយយប់តែរកមិនឃើញ។
គាត់មិនត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
សូមមេត្តាកុំដាក់ទោសយើងចំពោះរឿងនេះ។
ឥឡូវនេះយើងមានរឿងសំខាន់ជាងនេះដែលត្រូវធ្វើ។
យើងត្រូវរកឆ្កែថ្មីធ្វើជាសត្វចិញ្ចឹមថ្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងអោយនរណាម្នាក់មកជំនួសសំណាងនៅពេលនេះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
- ចាប់គាត់។ -វាយ​គាត់។
- ទៅ, ទៅ។ - [K និយាយលេង]
- [ស្រែកស្រែកត្រួតគ្នា] - ធ្វើឱ្យគាត់ចុះ! ធ្វើឱ្យគាត់ចុះ!
ខ្ញុំនិយាយថាអង្គុយចុះ!
[ការស្រែកមិនដាច់]
- ចាប់គាត់។ - ដាក់គាត់ចុះ។
ត្រូវហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាឆ្កែ។
- [សំណើច] - អ្នកត្រូវតែអង្គុយដូចឆ្កែ
ហើយធ្វើតាមបញ្ជារបស់ម្ចាស់អ្នក។ អ្នកយល់ទេ?
អង្គុយ!
រុញជើងរបស់គាត់ចុះក្រោម។
- ធ្លាក់ចុះ។ - ចាប់យកជើងរបស់គាត់។
- នៅតែ កុំផ្លាស់ទី។ - បញ្ឈប់ចលនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
- ហេ, បញ្ឈប់វា! តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា? - តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
[Nanno] កុំសម្លុត K បុរស។
[ជាន់ខ្ពស់ ២] ទាញគាត់ឡើង។
- [ជាន់ខ្ពស់ ២] អោយគាត់អង្គុយ។ - [ជាន់ខ្ពស់ ៣] អង្គុយ។
[ជាន់ខ្ពស់ ៣] អង្គុយចុះ។ ឆាប់​ឡើង។
[Nanno] អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
សូមមកលេងទទួលយកជាមួយខ្ញុំ។
[squeaks]
តើអ្នកអាចទុកឱ្យ K បិទខ្សែនេះបានទេ?
ទៅយកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ មួយ​ពីរ…
បី។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] បន្តទៅមុខទៀត។
[Nanno] ចូរទៅយកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់អ្នក។
[ជាន់ខ្ពស់ ២] ទៅ!
[ខេថ្ងូរ]
[ជាន់ខ្ពស់ ១] គាត់ចូលចិត្តទាត់។
ផ្លាស់ទីវា!
[ជាន់ខ្ពស់ ២] Hurry, ឃេ។
រើសវាឡើង!
[Nanno] មួយពីរបី។
- [K panting] - [សើច]
- [ជាន់ខ្ពស់ ៣] Attaboy ។ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] គាត់រត់លឿន។
- [ជាន់ខ្ពស់ ១] ការងារល្អ! - [ជាន់ខ្ពស់ ៣] ចូលមក។
- [ជាន់ខ្ពស់ ២] មកទីនេះ។ - [ជាន់ខ្ពស់ ៣] មកទីនេះ!
- [ជាន់ខ្ពស់ ១] រួសរាន់ឡើងមក។ - [ជាន់ខ្ពស់ ៣] ទៅដល់ទីនេះ។
[សំណើច]
[Nanno] ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ paw របស់អ្នក។
ក្រញាំផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
[sobs]
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីផ្តល់ក្រញាំរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
[ការធ្វើត្រាប់តាមត្រគាក]
- នេះជាក្មេងប្រុសល្អ។ - [សំណើច]
[ណាន់ណាន់ឃីដ]
[ស្រែក]
[Nanno] នៅទីនោះ។
[ទ្រុងដាក់ទ្រុង]
[សំលេងរំខាន]
[ណាណូយ] មានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ។
ឆ្ងាញ់។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ឃើញទេ? ធ្វើជាឆ្កែប្រសើរជាង
ជាងមួយសេក។
ប្រសិនបើអ្នកខឹង
អ្នកអាចយកវាចេញនៅលើនិស្សិតឆ្នាំក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់។
[យំ]
[បន្តយំ]
[K] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអត់ទោសអ្នកកូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ស្អីហ្នឹង? ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកទេ
[sobs]
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
[ណានណូ] តើនោះជាអ្វីទៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
[K] សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមថ្លែង ...
នៅទីនោះ។
[ណាណូ] ក្នុងករណីដែលអ្នកឃ្លាន។
[K] កុំទៅ។ សូមកុំទៅ។ កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
សូមកុំទៅ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[បន្តយំ]
[អ្នកនិយាយ]
[យូរី] អ្នកក្រ។
តើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
[ការចុចចាក់សោ]
[sobs]
[សំលេងរំខាន]
យូណាយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[យូរី] ផ្លូវរបស់អ្នកត្រូវនៅជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់។
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា! ខេបានរត់ចេញហើយ!
[តន្ត្រីតឹងតែង]
- [និស្សិត ១] យកគាត់។ ទៅតាមផ្លូវនេះ។ - [និស្សិត ២] ហេ! ហេ!
[ការស្រែកមិនដាច់ពីចម្ងាយ]
[ស្រែកត្រួតគ្នា]
អ្នកទាំងពីរទៅតាមផ្លូវនោះ។ អ្នកទាំងពីរទៅតាមផ្លូវនេះ។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ខោខ្លី]
[សើចខ្សោយ]
[យំ]
[ទ្វាររថយន្តបិទ]
[ចង្រិតចង្រិត]
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ខ្ញុំបានខាំច្រើនណាស់កាលពីយប់មិញ។
ថ្នាំកម្ចាត់មូសខ្ជីខ្ជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ជាន់ខ្ពស់ ២] ព្រៃពោពេញទៅដោយមូស។ តើយើងអាចទៅផ្ទះបានទេ?
[ជាន់ខ្ពស់ ១] តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
[ជាន់ខ្ពស់ ២] ខ្ញុំមានភក់នៅក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] តើវាទេពេលដែលអ្នកយំប៉ា?
- តើនរណាទៀតនៅទីនោះ? តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី? តើវាជាយ៉ុង?
- [ជាន់ខ្ពស់ ១] វាជាបុរសដែលមាន buckteeth ។ - [ជាន់ខ្ពស់ ២] ត្រូវហើយ។
[មនុស្សវ័យចំណាស់សើច]
[ជាន់ខ្ពស់ ១] ចាំទេពេលអ្នកច្រៀងសំលេងរបស់មហាវិទ្យាល័យ?
[មនុស្សវ័យចំណាស់] ដាម។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
- [ជាន់ខ្ពស់ ១] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - [ជាន់ខ្ពស់ 2] វីសគាត់។
[ជាន់ខ្ពស់ ១] គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។ គាត់គឺជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់។
[ជាន់ខ្ពស់ ២] គាត់ធ្វើដូចជាគាត់រត់កន្លែងនោះ។
- កុំប្រៀបធៀបខ្លួនយើងនឹងគាត់។ - ខ្ញុំនឹងហក់លារបស់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ល្អជាងយើងទេ។ យើងងាយស្រួលលើនិស្សិតថ្មីទាំងនេះ។
- [ជាន់ខ្ពស់ ២] និស្សិតស្រស់ទាំងនេះមិនដឹងទេ។ - [ជាន់ខ្ពស់ ១] នោះជាការពិត។
[ខោខ្លី]
[ជាន់ខ្ពស់ ២] ទេ!
ហេ! ក!
ទៅតាមគាត់!
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
នៅទីនេះ! គាត់បាននៅទីនេះ!
[ស្រែកត្រួតគ្នា]
- ឈប់នៅទីនោះ។ -Com ត្រឡប់មកវិញ, asshole ។
- ត្រឡប់មកទីនេះ។ - ទទួលបាននៅទីនេះ។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។ ធ្វើជាបុរសហើយត្រលប់មកទីនេះវិញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
- [ការស្រែកមិនច្បាស់] - [យូរី] អ្នករាល់គ្នា!
យើងបានរកឃើញរាងកាយរបស់ឡាក់គី។
- [ជាន់ខ្ពស់] អ្នកខ្ជិល។ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? - [និស្សិតក្លូន]
[K] ខ្ញុំមិនបានសំលាប់សំណាងទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ធូររលុងទេ! ហើយខ្ញុំមិនបានចាប់យកគូទណាណូទេ!
នាងបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ! នេះជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់!
នាងជាហេតុផលដែលខ្ញុំជាប់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
- [ស្រែកស្រែកត្រួតគ្នា] យើងមិនជឿអ្នកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនជឿខ្ញុំ?
ដូច្នេះនេះជាវិធីនៃការជួយអ្នក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
វាលឿនជាងផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកថែមទាំងបានសម្លាប់លោកសំណាងទៀតផង។ តើវាពិតជាចាំបាច់មែនរឺអត់?
[ញាក់]
អ្នករាល់គ្នា!
ចាប់តាំងពី K បានសម្លាប់ឡាក់គីគាត់ចាំបាច់ត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
អ្នកណាវាយ K ត្រង់ក្បាលច្រើនដង
ក្លាយជាប្រធានថ្នាក់ថ្មី
និងអាចរំលងពិធីផ្តួចផ្តើម។
[និស្សិតស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវស្រែក]
លោកឡាក់គីពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានស្លាប់ដោយសារបុព្វហេតុដ៏ល្អបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើយើងទុកឱ្យ K រស់ទេ
គាត់នឹងឈប់សម្លុតថ្នាក់បន្ទាប់ទៀត
យូរីលឿនពេកក្នុងការវិនិច្ឆ័យយូរី។
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យទាំងនោះចេញពីមាត់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តនិយាយបែបនេះខ្ញុំពិតជាត្រូវដកការងាររបស់អ្នកចេញពីអ្នក។
កុំអោយគាត់រត់ចោលគេ
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
[សម្រែក]
[ចុចអណ្តាត]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]