[ណាណូ] អ្នករាល់គ្នានិយាយថាមិត្តភាពគឺជារបស់មានតម្លៃ។
ហើយវាកាន់តែមានតម្លៃថែមទៀតនៅពេលដែលមនុស្សមកពីវណ្ណៈផ្សេងគ្នាបង្កើតមិត្តភាព។
ទោះយ៉ាងណាតើតម្លៃមិត្តភាពពិតជាខ្ពស់យ៉ាងណា?
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
បីខែកាន់តែជិត
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ថ្ងូរ -] - [បន្លឺសំឡេងកាបូប]
[សំលេងរំខាន]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ដង្ហក់]
[គ្រហួច, ដកដង្ហើមធំ]
ឆាប់​ឡើង។
[ណាណា] ទីនេះយូរី។
គ្រាន់តែបោះកាបូបរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។ អ្នកមើលថាតើវាចាស់និងគួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។ អ្នកបានទិញការ៉េមខ្ញុំរួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
[Tubtim] សូមអញ្ជើញមក។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ កាបូបរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
គ្រាន់តែយកមួយនេះ។
ហ??
អ្នកត្រូវការវាប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយយើង។
ហឹម។
[សត្វទុំទ្រីម]
[និស្សិតស្រី ១] ហេតុអ្វីមិន Nana និង Tubtim ដើរលេងជាមួយកូនអ្នកមាន?
ហើយទទួលបានកាបូបឥតគិតថ្លៃពីពួកគេ…
តើយូរីមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាករណីសប្បុរសធម៌ទេឬ? - [និស្សិតស្រី ២] ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនក្នុងការរស់នៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- [ស្មូត] - [ឡាំង]
តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ?
[ណាណា] សុំទោសយូរីឥឡូវនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
យូរីប្រសិនបើអ្នក kind ការនិយាយបែបនោះម្តងទៀត
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង។ ក្មេងស្រីទាំងនោះពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ឆាប់​ឡើង។
[និយាយមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
អត់ទោស។
[ណាណា] មិត្តភក្តិខ្ញុំនិងខ្ញុំតែងតែអង្គុយនៅទីនេះ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
មួយ​ពីរ​បី។
មើលទៅដូចជានៅសល់កៅអីមួយ។
យើងអង្គុយនៅទីនេះគ្រាន់តែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ យើងត្រូវការកន្លែងទំនេរទាំងអស់។
ពិតឬ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Nam និង Tubtim ត្រូវការកន្លែងទំនេរសម្រាប់កាបូបរបស់ពួកគេ។
ម៉ែ…អាក្រក់ពេក។
បន្ទាប់មកតើក្មេងថ្មីដូចខ្ញុំអង្គុយនៅឯណា? មិនមានកន្លែងអង្គុយនៅសល់ទេ។
ប្រាកដណាស់មាន។
ប៉ុន្តែទេ។
មិនមានកន្លែងអង្គុយសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់អោយក្មេងថ្មីចូលក្រុមរបស់ពួកគេ។
[Nanno] ប៉ុន្តែអ្នកបីមិនដូចនោះទេ។ អ្នកមិនដូចអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
មិត្ដភាពរបស់អ្នកមិនមែនអំពីវណ្ណៈឬលុយនោះទេ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនចាំមុខថ្មីទេ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
[ចំអក]
[សំលេងរំខាន]
ណាណូអ្នកពិតជាថ្មីនៅទីនេះមែនទេ?
ម។
ខ្ញុំជាក្មេងថ្មី។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[ណាណា] អ្នកគួរតែដឹង
ដែលយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចៃដន្យចូលរួមត្រកូលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយមិនអីទេ?
មែនហើយ?
[Tubtim] ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ភ័ស្តុតាងដល់យើងថាអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តពិត។
[បទញាក់] មិត្តពិត?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទាំងអស់បើមិនមែនជាមិត្តពិត។
បង្ហាញខ្ញុំបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកគិតថាមិត្តពិតប្រាកដគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះមិត្តរបស់នាង។
ជាការពិតល្អបំផុត។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ញាក់]
អូ…
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជួងជួង]
Nana, នេះគឺជាចម្លើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ត្រកូលរបស់យើងមិនធ្វើដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិត្តភក្តិត្រូវបានគេសន្មតថាជួយគ្នាជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។
ម។
ខ្ញុំ​យល់។
ឥឡូវខ្ញុំឃ្លានណាស់។
[ណាណា] ដៃរបស់ខ្ញុំឈឺពីការដាក់ស្រមោលនៅក្នុងចម្លើយទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកទាំងពីរចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់? ខ្ញុំអាចទៅទិញវាសម្រាប់អ្នក។
- សាច់មាន់ហាន់ណាន់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
នៅទីនេះ។ យកលុយ។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ម។
សូមអរគុណច្រើន។
[Tubtim] ម៉ែ!
[ចំអក]
យូរី…
-Hm? - ខ្ញុំចង់បានទឹកជ្រលក់ដដែលដែលធុមទ្រីទទួលបាន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមួយទៀត។
[ណាណា] អរគុណ។
សុំទោសយូរី។ ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបរបស់ខ្ញុំមិនមានមឹក?
ការសើចចំអករបស់ Tubtim
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកថ្មី។
[ណាណា] មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ទីបំផុត។
យូរីខ្ញុំមិនបរិភោគត្រសក់ទេ។
[ណាណា] តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកអាចដាក់វានៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
[ណាណា] នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
[ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ណាណា] ខ្ញុំមិនជឿថានាងនឹងហ៊ានបង្ហាញមុខរបស់នាងនៅទីនេះម្តងទៀតទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នោះហើយជាមេន។
នាងបានចែចង់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ Nana ។
យូរីខឹងនាងខ្លាំងណាស់
នាងបានបង្កើតគណនី Instagram ក្លែងក្លាយដើម្បីចាក់សំរាមនាង។
យូរីអ្នកគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Meen ហាក់ដូចជាខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់។
យូរីអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក។ អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
[Tubtim] ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់ដោយគ្មានកំណត់ចំណាំរបស់អ្នកទេ។
និងយូរី
នាងពូកែទាយសំណួរ។
តោះមកឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
[Tubtim] ម្នាក់ពីរបី។
[Tubtim, Nana, Yuri] បី, បួន, ពីរ, ពីរ, មួយ, ពីរ, បី, មួយ, បួន…
- [Tubtim និង Yuri] …មួយ។ - [ណាណា] …ពីរនាក់។
ម?
តើអ្នកទទួលបានសំណួរមួយសម្រាប់សំណួរចុងក្រោយទេ?
អិម - ហេ។ ខ្ញុំក៏មានលេខមួយដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមចូល]
[សំលេងរំខាន]
[exhales]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[សំលេងរំខាន]
នោះងាយស្រួលខ្ញុំសូមជួយអ្នក។ មិត្តពិតជួយគ្នាជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ គ្មាន​បញ្ហា។
[exhales]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរកបានពិន្ទុហើយឬនៅ?
[ញាក់]
លាហើយជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
- [បក្សីស្រែក] - [ឆ្កែព្រុសនៅចម្ងាយ]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ដូច្នេះគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើជាមិត្តពិតប្រាកដគឺធ្វើដូចអ្នកបំរើ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកណាជាអ្នកបំរើ?
ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមិត្តម្នាក់
អ្នកណាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពួកគេ
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកំណត់ចំណាំសម្រាប់ការប្រឡង?
[Nanno] មិត្តម្នាក់ដែលបានបង្កើតគណនីមួយដើម្បីបង្ក្រាបសត្រូវរបស់ពួកគេ។
មិត្តម្នាក់ដែលជួយពួកគេក្លែងបន្លំការសាកល្បង។
ទាំងអស់នោះជាថ្នូរនឹងប្រាក់។
តើនោះមិនមែនជាការងារទេឬ?
"នេះជាប្រាក់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរចម្លើយតេស្ត។ XOXO, Nana ។ "
[exhales]
កុំធ្វើអី្វយ៉ីយ៉ុ។
ខ្ញុំស្គាល់ហ្គេមរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវបានគេធ្វើស្ងាត់។
អ្នកបានព្យាយាមតំឡើងតំលៃរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកតូចចិត្តពេលខ្ញុំវាយអ្នក។
ចុះវាវិញ? តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំតើអ្នកយល់ទេ? ខ្ញុំដើរតួផ្នែករបស់ខ្ញុំហើយពួកគេរុញខ្ញុំនៅជុំវិញ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកការងារធ្វើហើយការងារមួយនេះទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
យូរីអ្នកពិតជាក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយតើលុយពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ការចុចចាក់សោ]
សួស្ដី​ម៉ាក់។ ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
[ញាក់]
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំគឺណាន់ណូមិត្តរបស់យូរី។ សួស្តី។
[ម៉ាក់របស់យូរី] ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមានក្មេងស្រីបរិភោគទេ? ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសាច់ជ្រូកនិងចៀនឆា។
[យូរី] ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានទិញទូរស័ព្ទថ្មីមួយអោយអ្នក។
តើនេះមិនថ្លៃទេឬ? តើអ្នកបានលុយមកពីណា?
ហឹម។ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីជួយបង្រៀនពួកគេ។
ម៉ាក់របស់យូរី
ម៉ាក់មក។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបប្រើវា។
នៅទីនេះ។
- តើវាមិនអីទេ? -Mm-hmm ។
នេះគឺជាគំរូថ្មីបំផុតដែលពួកគេមាននៅក្នុងហាង។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលកម្មវិធីរបស់អ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលរឿងនៅលើនេះ។
អ្នកនឹងមិនឯកកោទេពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
ម៉ាក់របស់យូរីអ្នកមានមិត្តល្អបែបនេះ។
ហេទីបំផុតសូមយើងថតរូបដំបូងជាមួយគ្នា។
-ឆាប់​ឡើង។ ឈីស។ - [ចុច]
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
- អញ្ចឹងពេលអ្នកថតរូប… - ហ៊ូ។
…ហើយអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំដូចនេះ។
[យូរី] ខ្ញុំពិតជាចង់មានមិត្តពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
គ្រួសារខ្ញុំក្រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចមានជីវិតប្រសើរជាងនេះ?
ពួកគេគ្រាន់តែប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំតាមរបៀបដែលអ្នកមានតែងតែប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកក្រ។
ពួកគេប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកក្រដូចជាយើងជាករណីមនុស្សធម៌។
ពួកគេបោះចោលផ្លូវរបស់យើង ...
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនគេមានចិត្តទូលាយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលទទួលយកយើងជាប្រជាជនក្រីក្រដូចពួកគេទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
Nana និង Tubtim គឺដូចជាអ្នកមានបំផុត។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដើរលេងជាមួយពួកគេទាំងពីរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមិត្តភក្តិដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបាន។
ខ្ញុំបានស្រមៃគិតថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាននៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកមានជាងពួកគេ ...
ខ្ញុំប្រព្រឹត្ដចំពោះពួកគេតាមរបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំ។
“ ត្រង់នេះណាណាខ្ញុំទើបតែអោយលុយអ្នក។
រើសយកលលកឆ្កែរបស់ខ្ញុំ” ។
“ នៅទីនេះ Tubtim នេះជាកាបូបថ្មី។
កាបូបរបស់អ្នកគ្រោតគ្រាតណាស់ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលវាតទៅទៀតបានទេ” ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
"នៅទីនេះខ្ញុំទើបតែបានប្រើខ្សែប្រាក់អ្នក។
អរគុណចំពោះមិត្តភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក” ។
មិត្តភាពអស្ចារ្យ, fuck ពួកគេ។ [ចំអក]
[Nanno] អ្នកពិតជាអាចធ្វើបានទាំងអស់។
ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកមានខ្លាច។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
យូរីមិនដឹងទេ…
ថា Nana និង Tubtim ពួកគេមានអាថ៌កំបាំងដែលមានតែពួកគេដឹងប៉ុណ្ណោះ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះមើល។ យូរី។
មួយ​ពីរ​បី។
[ចុច]
អស្ចារ្យ។
មើលទៅមិនអីទេ?
យូរីទៅកំណត់សាច់អាំង។
[សំលេងរំខាន]
ណានណូទទួលបានទឹកខ្លះ។
អ្នកទាំងពីររក្សាទុកអ្វីមួយនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនោះស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះរបស់ណាណានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្វីដែលនៅលើវា។
វាពិតជាមិនពិបាកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើរឿងមួយ។ អ្នកគ្រាន់តែរក្សាការរំខានពីរនៅពេលខ្ញុំរកវា។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - តើអ្នកជឿទេ?
-អូ​ទេ! - [ដង្ហក់]
[ណាណូ] ខ្ញុំសុំទោស។
ណាណូណូ។ [ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាប់អ្នកអាវថ្មីទេ?
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
អាវរបស់ខ្ញុំសើមទាំងអស់។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ណាណា] តើអ្នកអាចជឿទេ?
នាងពិតជាវាងវៃណាស់។
[សើច]
យូរី។
សាច់នេះនៅតែឆៅ។
តើអ្នកមានខ្សែលុយទេ?
(យំស្រែក)
[បុរសខ្លារខិន]
[ស្រែក]
[តន្រ្តីតឹងតែងកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[ឈប់តន្ត្រី]
- [ការរសាត់ទឹក] - [ដង្ហក់]
[អ្នកនិយាយ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ហេអ្នកភ្ញាក់ហើយ?
[ធ្វើត្រាប់តាម]
សូមទោសណាណូណូ។
"សុំទោស"?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
យូរីមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការសុំទោសចំពោះអ្នករាល់គ្នាដែលមកទីនេះ។
[ណាណា] មានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈ។
[សើចចំអកនិងយំ]
Nanno, មកលើ។ តើអ្នកពិតជាគិតថាយូរីនឹងក្បត់យើងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងជួយនាងមែនទេ?
នេះគឺជាផែនការរបស់យើងតាំងពីដំបូងតាំងពីដំបូងមក។ យល់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមត្រកូលរបស់យើង។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
តើវាបានកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរឬទេ? កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំមិនមានលេខសម្ងាត់ទេ។
[ញាក់]
[sobs]
អ្នកត្រូវលេងវីរបុរសមួយនាទីនៅទីនោះ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
- [ណាណាសើច] - [ណាណូយំ)
អ្នកគិតថាយូរីនឹងក្បត់យើងណាណូ?
នាងនឹងមិន។ នាងតែងតែធ្វើជាភ្លៅដ៏ស្មោះត្រង់ចំពោះម្ចាស់របស់នាង។
[ការចំអកមើលងាយណាណា]
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
ភ្លៅដែលស្មោះត្រង់?
[Nanno] នាងមិនមែនជាភ្លៅដ៏ស្មោះត្រង់ទេ។
នាងមិនមានអ្វីក្រៅពីមនុស្សឆោតល្ងង់។
យូរីតើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្កាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
សំបកឈើសំបក។
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមេទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាម្ចាស់ម្នាក់តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- [សើចដោយដៃ] - [ទាំងភ្លឹបភ្លែតៗ]
[សើចបន្ត]
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
ខ្ញុំសើចនឹងភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក, ស្ត្រី។
តើបុរសដែលនឹងចាប់រំលោភនៅឯណា?
ឈប់​និយាយ។ ខ្ញុំអាចហៅគាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចរួមភេទជាមួយបុរសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យមាត់ហិតរបស់អ្នកបិទ?
ជីវិតរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ហ៊ឹម…
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្លូវផ្សេងទៀត។
ភស្តុតាងនោះខ្ញុំបានបញ្ចូលវាទៅក្នុងពពករួចហើយ។
ពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជាឈុតវីដេអូរបស់សិស្សដែលត្រូវបានគេរំលោភនោះទេ។
[Nanno] មានភ័ស្តុតាងនៃប្រតិបត្តិការ
ជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នកទាំងអស់នៅលើពួកគេគឺ Nana, Tubtim,
យូរីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
[moans]
[ថ្ងូរខ្លាំង ៗ ]
អ្វីដែល fuck គឺខុសជាមួយអ្នក?
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំនិយាយថាបិទ!
[កំពុងបន្តស្រែកថ្ងូរ]
នាងបាននិយាយថាបិទ fuck ឡើង!
យូរី! ធ្វើអ្វី​មួយ! បញ្ឈប់នាង!
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - លើកនាងឡើង
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។ ប៉ុន្មាន? ២០០០០ គ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 20K ផងដែរ។ -៤០,០០០!
គ្រាន់តែធ្វើវាឥឡូវនេះ! កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
ធ្វើឱ្យនាងបិទ! ប្រញាប់​ឡើង!
-តទៅទៀត! - [ថ្ងូរ]
[ណាណា] បិទនាងឡើង។
[ថ្ងូរ]
Fuck អ្នកខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន!
ផ្លាស់ទី!
- [Nana grunts] - [Nanno ថ្ងូរនៅតែបន្ត]
- [សំលេងថ្ងូរ] - [បន្លឺសំឡេង]
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
[សម្រែក]
[ណាណាដកដង្ហើមធំ]
- [ហៀរសំបោរ]
យូរី។ ថែរក្សារាងកាយដែលស្លាប់របស់នាងតើអ្នកទេ?
ដាក់នាងនៅក្នុងបំពង់មួយ។ ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
[យូរី] អ្នកទាំងពីរត្រូវបំបាត់ចោលរាងកាយរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថាអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ហើយ។
[ប៊ីប]
យូរីតើអ្នកកំពុងតែព្យាយាម blackmail យើងទេ?
[Tubtim] កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចជនរងគ្រោះខ្លះ។ ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តបោះលុយខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំលេងក្មេងស្រីស្លូតត្រង់មួយចំនួនដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សនៅទីនេះហើយខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាភ្លៅដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នកហើយខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើមានខ្សែដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ទេ?
[ចំអក]
ណាណូបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែរកវិធីដើម្បីនាំអ្នកចុះ
ប៉ុន្តែនោះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ប៊ីត។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមមានភាពសប្បាយរីករាយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថែរក្សារាងកាយរបស់នាង?
[យូរី] ដាក់នាងចូលក្នុងបំពង់មួយហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
ធ្វើ​វា។
ធ្វើវា, ណាណា, Tubtim ។
[អ្នកនិយាយតិចៗ]
ទាំងយំ
យូរីខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបញ្ជាទិញសំបក។
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកដើម្បីយកវា។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបយើង។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកម្ចាត់នាង!
ធ្វើ​វា។
ទាំងយំ
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មួយសែន។
តើវាពិតជាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សេរីភាពរបស់អ្នកទេ?
មួយលាន?
អ្នកគិតថាសេរីភាពថោកណាស់មែនទេ?
ដប់លាន។
[ញាក់]
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀត…
វាមិនអាចសងជាលុយវិញទេ។
វាត្រូវតែចំណាយដោយការឈឺចាប់។
[យូរី] តើអ្នកបានបង្កើតវីដេអូចំនួនប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានធ្វើបាបមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
មួយពីរបីបួនបួន…។
មានច្រើនពេកមិនអាចរាប់បាន។
អ្នកអាចរីករាយជាមួយពួកគេទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវីដេអូខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
[ញ៉ាក់យំ]
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ស្តាប់មើលទៅច្បាស់?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះនៅថ្ងៃដែលអ្នកថតខ្ញុំ។
[យំយំ, ស្រែក]
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។ កុំឆោតល្ងង់អីចឹង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ពួកគេទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
[ធ្វើត្រាប់តាម]
សូមមេត្តា។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទេ! - សូម!
[យូរីញាក់]
[ណាណា] ទេ!
[ប៊ីប]
[ណាណានិងទុមប៊ីស្រែកស្រែកយំ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ញាក់]
[យំបន្ត]
ហឹម។
អរគុណណាណូ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
តែខ្ញុំសុំទោស…
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
[យូរី] ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជនរងគ្រោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
[យូរី] ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់និងការធ្វើទារុណកម្ម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំសងសឹក។
[បុរសខ្លារខិន]
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឆោតអ្នកឱ្យយកកុំព្យូទ័រយួរដៃមកខ្ញុំទេ
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលមាននៅលើវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានព័ត៌មានរបស់អតិថិជនទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគំរាមពួកគេដោយខ្លួនឯង។
[ញាក់]
ទទួល​បាន?
អាជីវកម្មទាំងមូលរបស់ពួកគេគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងលួសប្រាក់អ្នក។
ថ្ងូរយូរី
ស្រែកខ្លាំង ៗ
[បុរសដកដង្ហើមធំ]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ការរសាត់ទឹក]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[exhales]
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្ងង់ទេ…
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
[ណានណូ] មិត្តភាពមកជាមួយតម្លៃមួយ។
ពេលខ្លះវាថ្លៃជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
តម្លៃអាចខ្ពស់ណាស់
ដែលអ្នកអាចចំណាយសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]