[Nanno] តើយើងវាស់អត្ថិភាពរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយភាពល្បីល្បាញឬចំនួនអ្នកមើលរបស់អ្នក?
[ប៊ីប]
យើងមានដរាបណាមនុស្សកំពុងមើលយើង។
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រជាជន?
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
[បំពង់ផ្សែងទូរស័ព្ទ]
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
[ការហៅទូរស័ព្ទចេញ]
[ញាក់]
សូ​ស្តី។ នេះគឺជាជេនីនី។
ខ្ញុំជិតយឺតពេលសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំពិតជារវល់នឹងការងារសាលាណាស់។
ខ្ញុំក៏មានការប្រឡងមកដល់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករងចាំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ពេលនិយាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[ញាក់]
អ្នករក្សាខ្ញុំបានសិក្សានៅក្នុងសាលារៀន។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ម។
មួយនេះពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ។ តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ អ្នកបានទទួលនេះ។ - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះទេ។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ហឹម។
- ពិតជាលំបាកណាស់។ -វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំមានវា។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានចម្លើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេនោះយើងគួរតែធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ប៉ុស្តិ៍ខ្ញុំក្លាយជាកន្លែងដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចជួយគ្នាបាន។
ឬប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ូលីសកំពុងសន្សំប្រាក់អ្នកណាម្នាក់ដែលព្យាយាមស៊ូទ្រាំ។
កន្លែងណា?
ចូលទៅកាន់ CESLIVENEWS.COM
ហេ។ តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញទៅធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
N: ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ប្រាប់ប្រជាជនឱ្យជួយគាំទ្រដល់ប៉ូលីស។
អូ​ទេ។ អាសន្ន។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
សូមបងប្អូនទាំងអស់ជួយគាំទ្រដល់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្តល់ការគាំទ្រដល់ពួកគេផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់មួយទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗ។ លាហើយ។
N: ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយមិននិយាយថាតើវាមានអាយុកាលប៉ុន្មានទេ។
[ប៊ីប]
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់ភ្លាមៗដូច្នេះ?
យើងអាចទទួលបានទស្សនៈកាន់តែច្រើន។
អូយើងមិនអាចទទួលបានទស្សនៈបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ការធ្វើអត្តឃាតនោះគឺជានិន្នាការលេខមួយនៅលើ Twitter ។
[សំលេងរំខាន]
តើយើងនឹងនៅតែទទួលបានថ្លៃឈ្នួលយល់ព្រមសម្រាប់ភេសជ្ជៈដែរឬទេ?
ម៉ាក់ Jane មិនបានប្រាប់ពីឈ្មោះផលិតផលនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការទូទាត់ពាក់កណ្តាលនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ចប់ការងារ -
តែខ្ញុំហត់ណាស់។ [ចុចអណ្តាត]
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេខ្លះហេ?
ត្រឹមត្រូវ? ត្រលប់ក្រោយវិញមិនអីទេ?
កុំរំខាន។ អ្នកទាំងពីរចាកចេញទៅ។
អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះគឺជាការផ្តល់យោបល់។
[សំលេងរំខាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
- [និស្សិត ១] មើល, មន។ - [និស្សិត ២] នាងនៅទីនេះ។
សួស្តីម៉ុន!
អូខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ។
[Jane] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយសួស្តីចា។
[ញាក់]
- [សើចចុកពោះ] - [និស្សិត ១] អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយសួស្តីអ្នក?
- ចាសប្រាប់យើង។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែបានសរសើរ
នៅលើការផ្សាយផ្ទាល់របស់នាងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
[សិស្សទី ១] នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
[ចេន] ជំរាបសួរនំខេក!
តើកដៃដែលរីកធំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ? តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
អូវាបានជាសះស្បើយរួចហើយ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការសួរ។
[ញាក់]
[មិត្តរបស់នំខេក] នាងបានចងចាំ។
នាងចងចាំខ្ញុំ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
អូ​ទេ!
ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉េច? នាងនៅតែឈឺ?
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
មិនអីទេអរគុណច្រើន។
[ញាក់]
Damn, dude ។ [ញាក់]
ជែនចងចាំអ្វីៗអំពីអ្នកមិនមែនទេ។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
- [និស្សិត] នាងនៅទីនេះ។ - [Jane] ជំរាបសួរ។
អត់ទោស។ អ្នកកំពុងអង្គុយនៅកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
ជេន? JennyX តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជានៅក្នុងថ្នាក់នេះទេ? ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេពេលខ្ញុំរើមកទីនេះយើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ហ៊ឹម…ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកមិនថាយឺតទេ។
ហេតើអ្នកទៅតាមអិនធឺណេតទេ?
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកចងចាំអ្នកគាំទ្រដែលមិនមានសមត្ថភាពដូចខ្ញុំ។
ហូ…ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចចងចាំបាន។
អូ…
ពាក្យរបស់អ្នកគឺប៉ះណាស់។ អ្នកពិតជា JennyX ។
[ញាក់]
ទោះយ៉ាងណាកន្លែងអង្គុយនេះត្រូវបានកំណត់អោយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចមានវាទេ? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអង្គុយនៅទីនេះណាស់។
មានកៅអីទំនេរនៅខាងក្រោយ។
អូ…ល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកអាចស្មោះត្រង់។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
[ញាក់]
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ហើយខ្ញុំពិនិត្យមើលការបង្ហោះ Instagram របស់អ្នករាល់ថ្ងៃនិងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំឃើញអ្វីកំពុងកើតឡើង។ ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ទេពិតជា។ ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ។ ពិតជាមិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកគឺជេន។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកពិតជាមិនចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំអ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ហើយនិយាយថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅឯកកោទៀតទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគណនាជីវិតពាក់កណ្តាលពីក្រាហ្វិចពាក់កណ្តាលជីវិត។
បញ្ហាបន្ទាប់គឺអំពីក្រាហ្វិចល្បឿន។
ជម្រាលក្រាហ្វិចល្បឿន
តំណាងឱ្យការបង្កើនល្បឿននៃវត្ថុ។
Jane តើអ្នកចង់អង្គុយជាមួយយើងទេ?
អូ…
តើអ្នកនឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់នៅផ្ទះធ្វើថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ តើមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកដើរតាមច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើវាសម្រាប់ការសប្បាយនៅពេលដំបូង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកដើរតាមច្រើនទេ។
[និស្សិតប្រុស] អ៊ូ - ហឺ។
តើអ្នកត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីគាំទ្រផលិតផល?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អូ… - [ណាណូយ] ជែន។
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ? ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
អូ ... យកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកមកជាមួយផង។
អត់ទោស។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានទទួលរូបភាពរបស់នាង។
-Gosh ។ ជេនគឺស្អាតណាស់។ -វ៉ោ​វ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនស្រួលដែរ។
- ការជជែករឺសំភាសន៍? - ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
[ញាក់]
តើអាហារប្រភេទនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាលាមក?
ល្អម៉ាក់ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំលើរបបអាហារប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យមានរាងស្អាត។
[ការសាកល្បងម្តងទៀត]
វាមើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
អិម - ហេ។
[Nanno] បរិភោគនេះជំនួស។ វាល្អណាស់។
តើខ្ញុំគួរទេ?
អិម - ហេ។
[Nanno] សូមអញ្ជើញមក។
ម…
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារប្រភេទនេះយូរទេ។
[snickers]
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាអ្នកគួរតែមានច្រើនជាងនេះ។ នៅទីនេះ។
-Mm … - [Nanno] រីករាយ។
វាមិនអីទេក្នុងការញ៉ាំបែបនេះម្តងក្នុងពេលតែមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បានពេលខ្លះ
ដោយមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ល្អឥតខ្ចោះគ្រប់ពេលទេ។
[Nanno] ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចងចាំអ្នកអាចធ្វើជាខ្លួនឯងជាមួយខ្ញុំ។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាចេននីចទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនថ្កោលទោសអ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេអាហារសម្រន់នេះដែលអ្នកបានពិនិត្យមើលវាមិនល្អទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំវាខ្ញុំត្រូវមានធុងសំរាមដោយខ្ញុំ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រអឺតក្រទម។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ អាហារសម្រន់នេះល្អណាស់។
[ចំអក]
[ញាក់]
ម។ ហើយមួយនោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចអាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំបានបិទបាំងវាជាមួយការតុបតែងជាច្រើនថ្ងៃ។
និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក? តើពួកគេមិនពិនិត្យមើលផលិតផលជាមុនទេមុនពេលអ្នកពិនិត្យមើលវាឡើងវិញ?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ?
ពួកគេមានខ្ញុំពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីទាំងអស់ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ។
Jane នរណាម្នាក់ចង់ជួលអ្នកឱ្យពិនិត្យមើលសំភារៈផ្ទះបាយមួយចំនួន។
ម៉ាក់របស់ Jane អ្នកថែមទាំងអាចចំអិនម្ហូបទៀតផង។
[Jane] ពួកគេមានខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលរកប្រាក់បាន។
ពួកគេមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាយឺតឬប្រសិនបើខ្ញុំហត់។
របាំងមុខទាំងនេះពិតជាល្អបំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីនិយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំសន្យាខ្ញុំថែមទាំងប្រើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយប្រាប់ពួកគេថាទាំងនេះគឺជាផលិតផលអស្ចារ្យ។
ឪពុករបស់ Jane ... បួនប្រាំប្រាំប្រាំមួយនាក់។
-វ៉ោ​វ។ - ម៉ាក់របស់ជែនស្រែកថ្ងូរ
សូមព្រះជាម្ចាស់ប្រទានពរដល់យើង។ យើងរកលុយបានច្រើនណាស់ក្នុងខែនេះ។
ទឹកឃ្មុំថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ជេនមកដល់។ តើយើងគួរយកនាងទៅធ្វើអ្វី?
ហូ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីទូរស័ព្ទដៃ? នាងបាននិយាយថានាងចង់បានមួយ។
តើយើងទិញអ្នកដើរតាមនាងបន្ថែមទៀតយ៉ាងដូចម្តេច? នាងនឹងទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភបន្ថែមទៀត។
យើងប្រហែលជាអាចចរចាថ្លៃខ្ពស់សម្រាប់នាង។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ហូ។ គំនិត​ល្អ។
ឪពុករបស់ Jane សូមធ្វើវា។ អ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
[ជេន] វីសពួកគេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាល្បីឈ្មោះវាមិនអស្ចារ្យដូចខ្ញុំគិតទេ។
ហើយអ្នកដើរតាមខ្ញុំពួកគេចង់បានគំរូ។ ពួកគេតែងតែចង់អោយខ្ញុំធ្វើដោយរីករាយ។
ដូចជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចបង្ហោះអ្វីដែលពួកគេចង់បានអំពីខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមានរូបភាពជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានចិត្តល្អនិងការយោគយល់ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
[exhales]
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្អួត។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ ... រត់ចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំឈឺដោយសប្បាយចិត្តគ្រប់ពេលវេលាឬយកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីដែលពួកគេគិត។
ខ្ញុំឈឺពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំព្យាបាលខ្ញុំដូចជាផលិតផល។
ជាទូទៅខ្ញុំឈឺដោយសារក្លាយជាចេននីច។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយវា។ ខ្ញុំចង់បាត់ពីពិភពលោកនេះ។
អូអ្នកចង់បាត់ពីពិភពលោកនេះ។ តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអញ្ចឹងទេ?
អិម - ហេ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាពិតជាអាចទៅរួចទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមានវិធីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
[ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅនៅទីសាធារណៈទៀតទេ
ដោយមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់។
ទោះបីខ្ញុំអាចក៏ដោយឪពុកម្តាយខ្ញុំ…
តាមដានខ្ញុំជាមួយនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកគួរតែរត់ចេញពីផ្ទះទេ។
អ្នកគួរតែពិចារណាចាកចេញពីពិភពលោកនេះជាមួយគ្នា។
តើជេនជាផ្ទះមែនទេ?
[សំឡេងប៊ីប]
ចា​គឺ​នាង។
អូល្អណាស់។
[សើចចុកពោះ]
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា! វាជាជេន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អូ។ នាងរស់នៅដើមថ្ងៃនេះ។
- [Jane] …អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ?
យាយ។ នាងទើបតែធ្វើវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
នៅពេលអ្នក hear ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកគិតថាទាំងនោះជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនឯកភាពថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងស្រែក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
-IIS គឺខុសគ្នា។ - កុំបង្រៀនអាមេរិក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមសុបិន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាទទេទាំងស្រុង។
នោះហើយជាដោយសារតែប្រចាំថ្ងៃ ...
ខ្ញុំគ្មានពេលគិតអំពីខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចំណាយពេលទាំងអស់ដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញនូវផលិតផលដែលគួរអោយស្រលាញ់ទាំងនេះ។
[មករា] តើអ្នកគិតថាផលិតផលទាំងនេះពិតជាល្អទេ?
តើនាងគិតថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Jane តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[រញ្ជួយទ្វារ]
[គោះ]
ជេសូមបើកទ្វារ។ ជេន!
ទឹកឃ្មុំទៅយកគន្លឹះ។
ជេនវាជាឪពុករបស់អ្នក។ បើក​ទ្វា!
ខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុទេ?
ប្រាប់យើងថាតើអ្នកណាជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចូលចិត្តនេះទេ។
-DON'T CRY, JANE ។ -OO POOR THING ។
-TELL US, JANE ។ -ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
-DAMN ។ - [sobs]
វាមកពីឪពុកម្តាយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរកលុយដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេប្រើខ្ញុំដើម្បីរកលុយសម្រាប់ពួកគេ។
[គោះទ្វារ] ជេន!
- ឪពុកម្តាយដែលរំជើបរំជួល។ -CITITISIS គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
- ឥឡូវនេះទាបណាស់។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអន់ជាងអ្នក។
តែខ្ញុំឈឺនិយាយកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
ទាញឡើងឬផ្តល់ឱ្យឡើង។
- សំខាន់! - យូលីងប៊ីត។
ខ្ញុំឈឺក្នុងការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំឆ្កួត អាហារម្ហូបអាហារអាហារ។
- ចា! - [ជេន] ម្ហូបអាហារម្ហូបអាហារម្ហូប!
ទឹកឃ្មុំ។
ជេន!
[ដង្ហក់]
ប៉ុន្តែនៅពេលដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទៀតទេ
គំនិតមួយបានលេចចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
កាឡូឡូចុះក្រោមជេន។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
ជំរាបសួរមន្រ្តី។
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់កូនស្រីខ្ញុំធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងតែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកតាមដានទីតាំងទូរស័ព្ទរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ Jane គឺ JennyX ។
កាឡូឡូចុះក្រោមជេន។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
-NO, JANE ។ -SHE មិនគួរស្អប់
- [sniffles, sighs] -YOU ការយកចិត្ដទុកដាក់ស្វែងរក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅទីណា?
កាត់ខ្លួនឯង, អ្នករាល់គ្នា?
តើខ្ញុំគួរកាត់កដៃហើយចាក់ខ្លួនឯង
ឬកាត់បំពង់ករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចឈររស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
- ប្រសិទ្ធភាពសូមប្រញាប់ឡើង។ - [យំ]
ទេខ្ញុំមានគំនិត។
-GO សម្រាប់ចោរប្លន់។ - ដកថយរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ចុច "ចូលចិត្ត" សម្រាប់កដៃ។ "អស្ចារ្យ" សម្រាប់ទ្រូង។
គិតអំពីរឿងនេះចា។
សម្រាប់បំពង់កចុចលើ "បេះដូង" ។
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - ចាប់ផ្តើមគ្រប់វិធី។
- ចែករំលែកអ្នករីករាយ? - ដកថយនិងបញ្ចុះសពរបស់អ្នក។
- ដកថយនិងបញ្ចុះសពរបស់អ្នក។ - អ្នកអាចនិយាយមកខ្ញុំចាច។
អូកដៃ។ នោះគឺការទទួលបានសម្លេងឆ្នោត។
អូប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះរាល់សម្លេងឆ្នោតរបស់អ្នក។ អ្នកបានជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- កុំធ្វើវា, ចា។ -NO, JANE ។
ចុងក្រោយ។
- [ម៉ាក់របស់ជេន] Jane! ទេ! ទេ!
ទាំងជេនី!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
-SHE បានធ្វើវា។ -JANE ។
- [ម៉ាក់របស់ជេនយំ] - ឈប់សួរខ្ញុំថាឯងខឹងហើយ!
នាងទើបតែសំលាប់ខ្លួនឯង!
- [ទាំងពីរយំ] -Jane!
កូន​របស់ខ្ញុំ! ជេន!
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[បន្ទោស]
[ការទះដៃ]
នោះជាវិជ្ជាជីវៈណាស់។
អ្នកពិតជាតារាអ៊ីនធឺណិតកំពូល។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
[សំលេងរំខាន]
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមានវិធីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងបាន។
ដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសំលាប់ខ្លួនអ្នកចាស្ទីន។
[សើច]
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកពិតជាត្រូវស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកគួរតែក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក។
[អ្នកជិះ] សូមអរគុណ។
តើជែនស៍នៅផ្ទះទេហេស?
ចា​គឺ​នាង។
[ប៊ីប]
[តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិច]
វ៉ោ​វ។
ឥឡូវឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកមិនបាននៅផ្ទះពិតប្រាកដនោះទេ។
នៅពេលពួកគេដឹងវាអ្វីៗនឹងចប់សព្វគ្រប់។
នេះគឺជាឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកអាចប្រើដើម្បីសំលាប់ខ្លួនអ្នក។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។ មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
[ញាក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ទីបំផុតអ្នកទំនេរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើឈ្មោះជេនទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្វីដែលអ្នកចង់ហៅខ្លួនឯង?
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះរ៉ូស។
[ញាក់]
[snickers]
[dings]
[តន្រ្តីតិចណូ]
សូមចុះឈ្មោះចូល។
មួយភ្លែត។
[អ្នកយកព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍] តើយើងអាចសម្ភាសបានទេ? តើអ្នកអាចផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍បានទេ?
- តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី? - [សំលេងរំខាន]
ដំបូងប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំចង់និយាយទៅអ្នកណាម្នាក់ដែលកំពុងមើល
ដែលយើងទាំងពីរបានអាក់អន់ចិត្តដោយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជែន។
យើងក៏មានអ្វីត្រូវនិយាយដែរ។
យើងសូមអង្វរអ្នករាល់គ្នាឱ្យឈប់ចែករំលែកឈុតសម្លាប់ខ្លួនរបស់ជេន
ចេញពីការគោរពចំពោះនាង។
[អ្នកយកព័ត៌មាន] តើអ្នកចង់អោយប្រជាជនឈប់ចែករំលែកឃ្លីបដោយសារតែអ្វីដែលលោកស្រីបាននិយាយនោះទេ
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងយល់ព្រមផលិតផលហើយតើអ្នកទាំងពីរធ្វើឱ្យនាងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានអំពីយើង
ប៉ុន្តែសូមអ្នកជឿ
យើងទាំងពីរពិតជាស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
[ឪពុករបស់ Jane] សូមអរគុណ។
ចំពោះពលរដ្ឋគ្រប់រូបនៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកបានជួបក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបភាពនេះ
នៅកន្លែងណាមួយនៅល្ងាចថ្ងៃសុក្រមុនពេលដែលនាងផ្សាយបន្តផ្ទាល់ធ្វើអត្តឃាត
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង។
អរគុណ​ច្រើន។
[បំបាត់បំពង់ក]
ដូច្នេះនឹក។
ហh?
នោះគឺជាពណ៌សក់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
មែនហើយ?
តើវាឈឺចាប់ក្នុងការទទួលស្នាមសាក់ទេ?
អូពិតជាមិនអញ្ចឹង។
គ្រាន់តែរមាស់។
យាយ។ [ញាក់]
អ្នកនៅទីនេះ។
ម។
[ជេនជេឃីដ]
[ញាក់]
[Nanno] ប្រជាជនកំពុងនិយាយអំពីជេនីនីច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់គិតទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
តែមិនអីទេ។ យើងនឹងភ្លេចទាំងអស់អំពីជេនីនី។
ពួកគេនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតហើយអ្នកថ្មីនឹងមកជំនួសអ្នក។ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងភ្លេចអ្នក
លឿនជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹង។ ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង…
[Nanno] អ្នកពិតជានឹងមានសេរីភាព។
អិម - ហេ។
ហេខ្ញុំបានទិញទឹកសណ្តែកខ្លះអោយអ្នក។
ផឹកខ្លះហើយដេកខ្លះ។
អូ​អរគុណ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងទឹកដោះគោសណ្តែក។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[សើចចុកពោះ]
ការប៉ះទង្គិចគ្នាចំនួនមួយ #WEMISSJENNYX
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ឌីជីថល
[Nanno] យើងបានរកឃើញកន្លែងនៃការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Jane ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងបានបាត់ខ្លួន។
ការធ្វើអត្តឃាតរបស់នាងប្រហែលជាក្លែងក្លាយ។
សារព័ត៌មានបានទទួលព័ត៌មានពីសិស្សថ្នាក់ទី ១០ ម្នាក់ឈ្មោះ…
យូរី។
នេះមើលទៅដូចជាកន្លែងដែលជេននីសរស់នៅផ្ទាល់ជាមួយការធ្វើអត្តឃាតរបស់នាង។
តើការធ្វើអត្តឃាតរបស់តារាអ៊ិនធឺរណែតដ៏ល្បីល្បាញនឹងក្លាយជាអ្វីក្រៅពីការក្លែងបន្លំដ៏ធំមួយ?
តើយើងមិនបានលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់ទេឬ?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចូលមក
ហើយដាក់អ្វីៗទាំងអស់ឱ្យនៅដដែលបន្ទាប់ពីយើងចាកចេញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ការសំភាសន៍ផ្ទាល់នៃមិត្តជិតស្និទ្ធនៃបណ្តាញអ៊ីនធឺណេត
ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតណាស់ពេលរកកន្លែងនេះ។
[យូរី] ខ្ញុំមិនអាចជឿថាជេនីនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងនាងណាស់។ យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
ជែនជាមនុស្សចិត្តល្អណាស់
- និងមនុស្សសុភាពរាបសា។ តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាការធ្វើអត្តឃាតរបស់ជេនគឺក្លែងក្លាយទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អនិងផ្អែមល្ហែមដូចជាជេន
មិនអាចគិតថាមានរឿងដូចនេះទេ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវតែនៅពីក្រោយរឿងនេះ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
ដើម្បីបង្ហាញការពិត។
ខ្ញុំបានបង្កើតឆានែលយូធ្យូបផ្ទាល់ខ្លួន។ វាត្រូវបានគេហៅថា…
សេចក្តីពិតអំពីជេនដោយយូរី។
សូមជួយ like, share និងជាវឆានែលខ្ញុំផង
ហើយសូមស្វែងរកការពិតជាមួយគ្នា។
អ្វីដែល fuck កំពុងកើតឡើង?
ប្រសិនបើមនុស្សស្វែងយល់អំពីរឿងនេះខ្ញុំត្រូវបានគេសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ? ដរាបណាគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក…
វានឹងដូចជា Jane ត្រូវបានបាត់បង់។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
[សំលេងរំខាន]
- [មាគ៌ា] - [ទ្វារបើកឡើង]
[បិទទ្វារ]
[យូរី] ប្រជាជនបានចាកចេញពីយោបល់និងព័ត៌មាននៅលើប៉ុស្តិ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីឈានដល់ចំនុចខាងក្រោម។
វាពិតជាបន្ទប់គេងចំរុះមួយ។ ភ្នែកល្អយូយូ។
នៅពេលមិត្តល្អបំផុតរបស់នរណាម្នាក់អ្នកចងចាំព័ត៌មានលម្អិតអំពីពួកគេ។
[ដង្ហក់]
[យូរី] តើអ្នកឃើញទេ?
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
រកមើលនៅនេះ។ ទាំងនេះត្រូវតែជាដានជើងរបស់ជេនពីពេលដែលនាងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ជែននិងខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងដូចគ្នា។ សូមពិនិត្យមើល។
ពួកវាមានទំហំដូចគ្នា។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញទេ?
រក្សាដំណើរ, យូរី។ អ្នកគួរអោយស្រឡាញ់និងតូច។
- អ្នកមិនគួរគប្បី, យូរី។ - [ញាក់]
ខ្ញុំទៅសាលាដដែលដូចចា។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកមុនឡើយ។
តើអ្នកពិតជាមិត្តភក្តិរបស់ចនមែនរឺ?
នៅទីនេះអញ្ជើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
រកមើលរបៀបដែលពួកគេមាន។
ពួកគេមានម្ចាស់ដដែល។ បញ្ឈប់សំណួរសួរ។
ប្រហែលជាអ្នកដែលបានទិញយ៉ាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះហើយយើងនឹងរកឃើញការពិតអំពីជែនជាមួយគ្នា។ លាហើយ។
[រំញ័រទូរស័ព្ទ]
[យូរី] គ្មានអ្វីដែលតូចជាងការពិតទេ។ ចាមិនត្រឹមត្រូវ?
ឬ…តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថារ៉ូ?
ឬ…តើវាជាជេនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលដឹងពីការពិតអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
យូរី?
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកល្អទេឬ? [ញាក់]
អ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំនូវគន្លឹះខ្លះៗ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
ជៀសមិនផុតទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកជេន។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីនាំអ្នកចេញពីបញ្ហានេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ជួប?
[ដកដង្ហើមធំ]
[បន្ទាត់ត្រូវបានផ្តាច់]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេជេន។
តើអ្នកណាជាជេន? ខ្ញុំជារ៉ូស៊ី។
[ញាក់]
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រ៉ូស៊ី។
ដំបូងអ្នកបានប្តូរឈ្មោះបន្ទាប់មកតើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
អ្នកកាត់សក់សាក់។ អ្នកបានចោះច្រមុះរបស់អ្នក។
- អ្នកបានទិញខោអាវថ្មីៗ - ស្ទេប។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ខ្ញុំមានរូបភាពទាំងអស់។ ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
អ្នកបានក្លាយជា Jane ទៅជា Rosie នេះ។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
លុយ?
[ត្រាប់តាមត្រាប់តាម]
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានលុយតើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ដែលទៅដោយឈ្មោះណាណូប្រហែលជា។
នាងមានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកស្គាល់ណាណូយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថានាងច្បាស់ជាងអ្នក។
ឧទាហរណ៍រូបភាពទាំងនេះ…
តើអ្នកណាអាចយកពួកគេក្រៅពីណាណូ?
ខ្ញុំទើបតែមានរូបភាពទាំងនេះពីពពករបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេរកមើលតាមទូរស័ព្ទដៃរបស់នាងហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីរឿងមួយ។
ផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នកចេញ ...
គឺត្រូវចេញឆ្ងាយពីណានណូ។
ទោះយ៉ាងណាការរត់ចេញនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ពីព្រោះណាណូនឹងនៅតែអាចទទួលបានអ្នក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីនាង?
ខ្ញុំដឹងពីវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ស្ងាត់។
[ចុចអណ្តាត]
[សើចចុកពោះ]
យល់ទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
[បិទទ្វារ]
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ការស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាសេរីភាពទេ។
វាមិនមែនជាការសប្បាយដូចដែលខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅជាជេននីចទេ?
តើអ្នកបានភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះរ៉ូរី?
អ្នកគួរភ្លេចអំពីជេនីក។
អត់ធ្មត់ឱ្យបានយូរបន្តិចដើម្បីឱ្យអ្វីៗត្រូវស្លាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅតាមរបៀបណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ដរាបណាគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញភស្តុតាងនៃអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
[ញាក់]
ប្រសិនបើយូរីពិតជាមានភស្តុតាងណាមួយ
នាងនឹងបែកធ្លាយវាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអាចមានភស្តុតាងដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា…
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួននៅផ្ទះ។
[សើច]
ផ្ទះ?
តើអ្នកមានន័យថាផ្ទះដែលម្តាយនិងឪពុកកេងប្រវ័ញ្ចអ្នកដើម្បីលុយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកនឹងមិនដែលត្រលប់ទៅផ្ទះឬជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទៀតឡើយ។
អ្នកប្រាកដជាចង់បានវាមែនទេ?
[សើចចំអក] ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះពួកគេគឺជាអ្នកដែលនិយាយចេញពីខ្ញុំ។
ជាមួយគ្រួសារដូចនោះអ្នកណាត្រូវការពួកគេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងអាចត្រលប់ទៅផ្ទះម្តងទៀតទេ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[អ្នកនិយាយ]
[យូរី] ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញថាជេនមានមិត្តថ្មីម្នាក់ឈ្មោះណាណូ។
ប្រហែលជានាងជាតំណដែលបាត់ហេតុផលនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាតើវាជិតដល់កំរិតណា?
លើសពីនេះខ្ញុំក៏បានរកឃើញស្នាមជើងមួយឈុតទៀតនៅកន្លែងធ្វើអត្តឃាត។
តើអ្នកឃើញថាមានដានជើងពីរឈុតទេ?
ខ្ញុំគិតថាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេជារបស់ណាណូ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
មាននរណាម្នាក់បានជូនដំណឹងទៅប៉ូលីសរួចហើយ
ផ្តល់តម្រុយអំពីកន្លែងដែលក្មេងស្រីទាំងពីរនេះកំពុងលាក់ខ្លួន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[និយាយត្រដិត]
អូខ្ញុំបានធ្វើខុស។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជារ៉ូស៊ីទៀតទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្នកគួរតែគិតរឿងនេះមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះមែនទេ?
តែឥឡូវអ្នកមិនមានផ្ទះទៀតទេ។
មកគិតពីវា។
វាអាចមានផ្លូវមួយ។
[អ្នកនិយាយ]
ណាណូណូ។
[ជេនជែរីកំពុងបន្ត]
[mumbles]
[ជេនីជ whimpering]
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។ ធ្វើអ្វីដែលយូរីបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
[sniffles]
ឥឡូវនេះឪពុកម្តាយដែលអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកត្រូវតែបាត់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកណាដឹងថានាងស្លាប់ឬរស់?
ហើយកូនស្រីល្អរបស់ពួកគេមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទេ។
នាងចង់ត្រលប់ទៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនវិញ។
- ចា! - [whimpers]
នេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសកុហក ...
អ្នកត្រូវតែទៅទាំងអស់។
- [ហ្គ្រេស, មេឃ្វីន] - [វ៉ែនតា]
[អ្នកនិយាយ]
[ស្រែក, យំ]
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំបានសម្លាប់ណាណូ។
[sobs] Nanno បានស្លាប់ហើយ។
[យូរី] បិទហើយស្តាប់ជេន។
អ្នកត្រូវរញ៉េរញ៉ៃបន្ទប់
ហើយកាត់ខ្លួនឯងពីរបីដងដើម្បីឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
បន្ទាប់មកដាក់កាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់ណានណូដើម្បីដាក់នាង។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
[អ្នកនិយាយ]
- [ការបើកចំហរបន្ត] - [ទ្វារបើកឡើង]
[សើចចុកពោះ]
មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
[យំ]
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
ជេនកុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលខ្ញុំបានរកឃើញជេន។ ឥឡូវនេះនាងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក Jane?
[ខោខ្លី] វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់អ្នករាល់គ្នា។
នាងបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នេះខ្ញុំមិនចង់ជ្រលក់សក់របស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទាល់តែសោះ។
ហើយ…ហើយនាងក៏ព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំឱ្យរួមភេទជាមួយនាង។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំបានយកឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលនាងមិនមើល។ នាងនឹងវាយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ…
[សំលេងរំខាន]
ខ្ញុំស្បថវាជាឧប្បត្តិហេតុមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានជួប។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនោះទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីនោះទេ។
អ្នកធ្វើត្រាប់តាម។ យើងកំពុងដាក់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកផ្សាយដំណឹងល្អ។ ចេនឡាពិតប្រាកដគឺត្រឡប់មកវិញ!
[សើចចុកពោះ]
សូ​ស្តី។ គឺខ្ញុំ Jane ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ចង្រិតចង្រិត]
ឪពុករបស់ Jane តើអាហារយ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់បន្ទាប់ពីនោះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ប៉ា។ ម៉ាក់។
[ជេនីយំ
តើអ្នកឬ?
តើអ្នកហ៊ានវិលមកទីនេះវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ាវាជាខ្ញុំ Jane ។ ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើកូនស្រីអ្វី?
យើងមានតែមួយគត់ហើយនាងកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
ម៉ាក់វាជាខ្ញុំជែន។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យលក់ផលិតផលទាំងអស់
ហើយព្រះអង្គបានធ្វើអោយខ្ញុំបរិភោគអាហារដែលគ្មានសណ្ដាប់ធ្នាប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ជែនមិនដែលនិយាយមកកាន់ពួកយើងដូចនោះទេ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។
យើងតឹងរឹងនឹងរបបអាហាររបស់ជេន
ព្រោះយើងដឹងថាអាហារអ្វីដែលនាងមានអាឡែស៊ី។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
ហើយយើងដាក់អ្នកតាមដានលើនាង
ព្រោះយើងខ្លាចនាងនឹងជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ឪពុករបស់ Jane យើងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ពីព្រោះជេណេចង់អោយយើងធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងតែងតែចង់បានតាំងពីនាងនៅតូច។
តាដា។ ប៉ាម៉ាក់
ខ្ញុំ​ចង់ល្បី។
តើអ្នកទាំងពីរអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើ។ យើងចង់ធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់នាងក្លាយជាការពិត
ដូច្នេះនាងអាចក្លាយជាកំពូលតារាដែលនាងចង់ក្លាយជា។
[យំ]
អ្នកបានបញ្ឆោតកូនស្រីរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបញ្ឆោតយើងដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនបញ្ឆោតអ្នកទេ។
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាមិនចាំខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Jane ។
[ចេនចេស្តា]
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេខ្ញុំមិនត្រូវការឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេជាអ្នកដែលនិយាយចេញពីខ្ញុំ។
គ្រួសារដូចនោះ ... "
…អ្នកណាត្រូវការវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនិងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
តើមានអ្នកណាអាចចងចាំអ្នកបាន?
ណាណូអ្នក ...
អ្នកឆ្កេញី។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
- អ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំហើយ! - [ម៉ាក់របស់ជេន] ទេ!
- ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក! ម៉េចក៏ឯងនៅទីនេះ? - [ឪពុករបស់ Jane] បញ្ឈប់វា។
ចេញទៅ!
- [ខោខ្លី] - [ណាន់ណូនិយាយដើមគេសើច]
ខ្ញុំបំផ្លាញវា?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
[Nanno] តើអ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ JennyX ។
[បបូរមាត់ញញឹម]
ជេនបានប្រាប់យើងអំពីរឿងរ៉ាវគួរឱ្យរន្ធត់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
[ការយំ] ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ។
[Nanno] បន្ទាប់មកពួកគេបានព្យាយាមធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពួកគេទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នា។
[ធ្វើត្រាប់តាម]
ឪពុករបស់ Jane និយាយត្រូវ។
សូមលោកឪពុក។
តើយើងបានតំឡើងកាមេរ៉ានៅទីណា?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
វា​នៅ​ទីនោះ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
- កុំអោយគាត់ទៅបាត់ចាស្ទីន។ - តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយប៊ីចេងនេះ?
ហៅប៉ូលីស, ចា។
បញ្ហារបស់អេស។
ម៉ាយប៊ែលអិលអិល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាវាជាខ្ញុំ Jane ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ? តើអ្វីដែលជំរុញនេះបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
[Nanno] អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
សូមបង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នកមកខ្ញុំដោយផ្ញើចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកអាចផ្ញើសញ្ញាអារម្មណ៍ខឹងទៅកាន់វត្ថុជំរុញនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក? - លោកចាងហ្វាង។
[យំយំ] ប៉ា។ ម៉ាក់។
សូម, វាគឺខ្ញុំ, Jane ។ ខ្ញុំជាជេន។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងនិយាយកុហកទេ? អ្នកខ្មាស់អៀន។
ប៉ា។
តើយើងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសនៅឡើយទេ?
បាទ, ទឹកឃ្មុំ។
- ដ។ ម៉ាក់។ - [ស៊ីរ៉ែនយំនៅចម្ងាយ]
[យំ]
[ខោខ្លី]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
- [និយាយមិនច្បាស់] - អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាជេននី។
- [អ្នកយកព័ត៌មាន ១] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្ន្រះ? - [អ្នកយកព័ត៌មានទី ២] តើអ្នកអាចផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍បានទេ?
រស់នៅខាងក្រៅផ្ទះជេននីអ៊ីស៊ី
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំជាចេននី។
- [ណាណូណូ] អ្នករាល់គ្នា។ - គឺខ្ញុំ Jane ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាខុសមែនទេណាណូ?
តើខ្ញុំពិតជាសមនឹងទទួលបានអ្វីទាំងអស់នេះទេ?
[សំលេងរំខាន]
[ចេន] តើខ្ញុំពិតជាខុសមែនទេណាណូ?
តើខ្ញុំពិតជាសមនឹងទទួលបានអ្វីទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
ហើយអ្នកយូរីនៅតែមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។
[ញាក់]
[យូរី] អ្នកកំពុងហូរឈាម។
វាមិនបានជាសះស្បើយទេ?
អ្នកមិនអាចឆ្លើយសំនួររបស់ជេនទេ?
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមសង្ស័យអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
[យូរីស្រែកថ្ងូរ]
នោះមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
[សើចចំអក]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]