[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
[រោលរាល]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[Nanno] សិទ្ធិក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្នកដែលធ្វើខុស…
[យំ]
…ត្រូវបានផ្តល់ដល់អ្នកដែលទទួលបន្ទុក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ
ត្រូវគេបៀតបៀនខ្លួនឯង។
- [ញាក់] - [យំ]
[ហ្គីតាខោ
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
អគារសាលារៀន
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
ការយកចិត្តទុកដាក់ដល់ជុនកូកូរីយ៉ៃវ៉ាត
វេជ្ជសាស្រ្តជាតិអូឡាំពិចមាស
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមសង្ស័យអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
[និស្សិតស្រី] ជុនកូមកតុបតែងខ្លួនជាមួយយើង។ អ្នកអាចជួយយើងកាត់ក្រដាសខ្លះបានទេ?
- ចា។ -Mm-hm ។
សួស្តីខ្ញុំគឺណាណូ។ ខ្ញុំជានិស្សិតថ្មីនៅទីនេះ។
តើអ្នកជា Junko?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលឈ្នះពានរង្វាន់ជីវវិទ្យាទេឬ?
អិម - ហេ។
[ការទះដៃ]
ការងារ​ល្អ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅលេងក្រៅជាមួយក្មេងដទៃទៀតបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអានជំនួសវិញ។ វាមិនសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើកៅអីនោះ? តើមានអ្វីខុសជាមួយជើងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានជម្ងឺនេះ។
អ្នកតែងតែមានជម្ងឺនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ថ្ងូរហត់នឿយ]
[និស្សិតស្រី] Junko អ្នកមិនអីទេ?
យកនាងទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាឥឡូវនេះ។
[និស្សិតស្រី] Junko មានជំងឺ hemophilia ។
នៅពេលនាងមានរបួសវាបណ្តាលឱ្យមានការហូរឈាមច្រើន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយនាងត្រូវការការប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាអាចគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
ជំងឺនេះមិនមានវិធីព្យាបាលឬព្យាបាលអ្វីទាំងអស់។
[និស្សិតស្រី] ឥឡូវអ្នកដឹងអ្នកអាចបរិច្ចាគដល់នាង។
មានព័ត៌មាននៅលើទំព័រនេះនៅទីនេះ។
ជុនកូភឺរីទូទៅ
ធ្វើការបរិច្ចាគដើម្បីគណនីរបស់KKITITដើម្បីជួយបង់ថ្លៃព្យាបាលជំងឺរបស់គាត់
[បុរសទី ១] នេះ ២០០ បាតដើម្បីជួយអ្នក។
[បុរសទី ២] នេះ ៥០ បាតជុនកូ។ ទទួល​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
តើអ្នកគិតថា ៥០ បាតពិតជាអាចជួយនាងបានទេ?
[បុរសទី ២] ខ្ញុំអោយនាង ៥០ បាតរាល់ថ្ងៃ។
ឈប់ប្រមាថខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
កន្លែងផ្លាស់ប្តូរមួយឈុតមាន ៥,០០០ បាត
សេវាផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ៥,០០០ ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីបង្រៀនវ៉េន
[វ៉ាន់] អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងពេលអ្នកប្រើកន្ត្រៃចាំទេ?
ដោយសារតែវាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងប្រសិនបើអ្នកកាត់វាមិនអីទេ?
សួស្តីតើអ្នកជាក្មេងស្រីថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់របស់ Junko មែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំគឺណាណូ។
[វ៉ាន់] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យលើ Junko ។
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅពេលដែលនាងកាត់ខ្លួនឯងហើយវានៅ…
[វ៉ាន់] កុំខ្លាចអី!
Junko តែងតែមានភាពផុយស្រួយណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចាក់ថ្នាំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទេ។
តើ Junko តែងតែនៅលើកៅអីនោះទេ?
ត្រូវហើយតាំងពីនាងនៅតូច។
តើអកុសលយ៉ាងម៉េច។
យាយ។
Junko គឺខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែ
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាត្រូវតែហត់នឿយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីមើលថែរក្សានាងជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបាន heard មនុស្សនិយាយ
ថាពួកគេចង់បានកូនដូច្នេះក្មេងៗនឹងមើលថែពួកគេនៅពេលពួកគេចាស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនោះនឹងមិនដែលមកទេ។
អ្នកនឹងត្រូវមើលជូកូពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ហើយនាងនឹងមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។ ខ្ញុំចង់ជួយកូនខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់អោយនាងមានសុខភាពល្អ។
[កណ្តឹងនៅសាលា]
[ចំអក]
ដល់ពេលចូលរៀនហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
[ការបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិច]
[ដកដង្ហើមចូល]
នៅទីនេះញ៉ាំអ្វីមួយ។
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍អ្នកគោះទ្វារ]
[បើកទ្វារ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
អ្នកអាចដាក់វានៅជ្រុង។
ត្រូវហើយម៉ា។
ដាក់វានៅទីនោះ។
- [វ៉ាន់] សូមអរគុណ។ - [បុរស] ប្រាកដ។
[បិទទ្វារ]
[វ៉ាន់] តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
យាយ។
[ខ្យល់]
[រោលរាល]
[លេងភ្លេងលុបប៊ែល]
[ហត់ខ្លាំង]
[ការលេងតន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
[បើកទ្វារបិទ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[បិទទ្វារ]
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
សួស្តី។
ម។ មានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
[snickers] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាក្មេងថ្មីនៅសាលាមែនទេ?
ម។
ខ្ញុំពិតជាបានផ្ទេរមកទីនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់បាន
បានជួបគ្រូម្នាក់ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាបានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
[ញាក់]
អូ Supatra អ្នកមានន័យថានាង?
-អ្នកស្រី។ SUPATRA MEESIRI - [វ៉ាន់] នាងបានចាកចេញពីសាលារៀនកាលពីឆមាសមុន។
- [ណាណូ] ពិតជាមែនទេ? - [ខ្ញុំ] មែន។
- អញ្ចឹងតើនាងទៅណា? - [វ៉ាន snickers]
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។ នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងទៅណាទេ។ យើងពិតជាមិនជិតស្និទ្ធទេ។
អ្នកមិនបានបិទទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើការជាមួយគ្នានៅក្នុងការិយាល័យនេះទេ?
អូមែន! ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងជាច្រើនដងប៉ុន្តែនាងមិនបានផ្ញើរសារមកវិញទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនាងចាកចេញ។
នាងបានចាកចេញដោយមិននិយាយសូម្បីតែលា។
[ស្រែកថ្ងូរចុចអណ្តាត]
នាងមិនបាននិយាយលាទេ។
សូមគិតអំពីវាខ្ញុំមិនបានជួបគ្រូជាច្រើននៅទីនេះទេ។
[Nanno] ឧទាហរណ៍…
លោកស្រីអាយរីយ៉ាហៃ។
-MS ។ KHEMAKA IRIYACHAI - [Nanno] តើនាងមិនបង្រៀនជីវវិទ្យាទេឬ?
ចុះអំពីកូមិកថេតសាវ៉ាតណាលីនណាណា។
និង Tawanwad ។
- តើពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញដែរឬទេ? - [វ៉ាន់ឃ្លីប]
ម។ គ្មានអ្វីចម្លែកទេអំពីរឿងនោះ។
គ្រូនៅសាលានេះមករៀនគ្រប់ពេល។ វាជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
នៅពេលដែលពួកគេរកកន្លែងណាដែលល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីទៅបន្ទាប់មក ...
ពួកគេជ្រើសរើសចាកចេញ។
ដោយល្អប្រសើរជាងមុន?
តើអ្នកមានន័យថាកន្លែងណាដែលតឹងនិងប្រៃទេ?
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសាលាស្អាតដែលនៅក្បែរឆ្នេរ។
[ញាក់]
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
[ដកដង្ហើមចូល]
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់រើទៅកន្លែងណាដែលប្រសើរជាងនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេងទេឬ?
[snickers]
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាបានទេ។
អ្នកត្រូវមើល Junko ។
ម។
មិនអីទេពេលវេលាត្រូវទៅថ្នាក់។
តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះ…
ដើម្បីប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
អ្នកទុកវាចោល។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួយការរបស់ជុនកូ…
សម្រាប់ការព្យាបាល hemophilia របស់នាង។
ប្រែថាវាមិនមែនទេ។
[ញាក់]
គ្រូបង្រៀនសាលានេះ ...
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[និស្សិតស្រី] អ្នកស្រីវ៉ាន់ជូនីបានរអិលចុះទៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
[ជីភីង] ជុនកូ!
[សំលេងរំខាន]
[exhales]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចចំអក "Twinkle, Twinkle Little Star"]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[សើចចុកពោះ]
[ខ្ញុំភ្លាំងភ្លាត់]
[ណានណូ] តើអ្នកបានចាក់អ្វីទៅក្នុងជូកូ?
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ហើយអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលដឹងអំពីវា។
តើខ្ញុំគួរចុះផ្សាយអំពីវានៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងជម្រើសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
តើវ៉ានមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេឬ?
យើងដូចជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងកួរណាន់ណូ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។ ឈាមរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងវិធីមួយដែលយើងជាប្រភេទនៃការដូចម្តាយនិងកូនស្រី, យាយ?
[ចំអក]
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកចង់សម្លាប់មនុស្ស។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
[សើច]
ហើយក្តីសុបិន្តនោះនឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
អ្នកអាចសោកស្តាយដោយជឿថាវានឹងមិនមាន។
[សើចចុកពោះ]
គ្រូបង្រៀនវ៉ាលី - សូមនិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកទេ។
ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការគឺនៅខាងក្នុង។
ហើយអ្នករក្សាសាកសពនៅក្នុងផ្ទះ។
តើវាងាយស្រួលក្នុងការរកលុយចេញពីការអាណិតអាសូររបស់មនុស្សទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នកអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វី? អំពីរបៀប…
អ្នកមិនអាចរស់នៅលើប្រាក់ខែរបស់គ្រូបានទេ
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកឈឺសម្រាប់ប្រាក់។
តើនោះមានន័យថាអ្នកចង់និយាយទេ?
ប្រហែលជាពេលវេលាបានមកដល់ហើយ
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
[សំលេងរំខាន]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[វ៉ាន់ហ្គាសថ្ងូរ ans
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
មានអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើនដែលសុខចិត្តធ្វើដូច្នោះ។
ទេ!
ចែករំលែក
អ្នកមិនយល់។ ខ្ញុំរៃអង្គាសប្រាក់បាន
សម្រាប់គ្រួសារប្រជាជនដែលត្រូវបានគេធ្វើឃាតតើមិនអីទេ?
[snickers]
យាយដោយការពុល Junko ។
ខ្ញុំមិនបានបំពុលនាងទេ។ ខ្ញុំការពារនាង។
[វ៉ាន់] ខ្ញុំបានធ្វើបែបនោះដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
Junko គឺជាសត្វចម្លែក។
[វ៉ាន់] នាងបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នោះ។
នាងមានពិការភាពនេះ។
នាងទន់ខ្សោយហើយពួកគេបានធ្វើបាបនាង។
- [ស្រែក] - [សើច]
[សើច]
[និស្សិតស្រី ១] មើលនាង! ក្រោកឡើងប្រសិនបើអ្នកអាច!
- មើលនាង។ - [ជុនកូ] សូមជួយខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ពួកគេចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
[យំ]
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែចង់អោយនាងអ៊ុំឈរជើងពីររបស់នាង។
Junko សូមកុំមានបន្ទុកបែបនេះដល់អ្នកដទៃ។
[វ៉ាន់] Junko ស្អប់អ្នករាល់គ្នានៅសាលានាង។
នាងបានស្នើសុំស្នាក់នៅផ្ទះរហូតដល់ជើងរបស់នាងបានជាសះស្បើយ។
នាងបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងព័ទ្ធជុំវិញដោយរបស់ដែលនាងស្រឡាញ់បំផុត។
ហើយរឿងនោះគឺ ...
កាយវិភាគសាស្ត្រ។
ដំបូងខ្ញុំមិនគិតថាវាអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយនៅពេលដែលនាងអាចដើរម្តងទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញថា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះឈ្មោះ Junko?
ប្រសិនបើវាមិនត្រជាក់ទេនោះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
[វ៉ាន់] ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
- [ដង្ហក់] - [កម្ទេចចាន]
ម៉ាក់វាស្អាតណាស់មែនទេ?
[តន្ត្រី orchestral ងងឹត]
[យំ]
[ខ្ញុំគួរអោយធុញទ្រាន់]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង, រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
[យំ]
[វ៉ាន់] ខ្ញុំព្យាយាមការពារនាង
និងការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាក់នាង
ដូច្នេះនាងនឹងបញ្ឈប់ការសម្លាប់មនុស្ស។
[exhales]
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាងមែនទេ?
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ…
Junko អាចសម្លាប់មនុស្សបានច្រើន។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក…
ជាម្តាយរបស់នាង
គឺដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ជុនកូ?
មិនមានយុត្តិកម្មណាមួយទេ។
Junko គឺជាសត្វចម្លែក។
[យូរី] តើអ្នក hear ទេ Junko?
Junko ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Junko ។
មិត្តភក្តិ?
[យូរី] ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់នាង។
ខ្ញុំជិតដឹងហើយ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
អ្នកដឹង​អ្វី…
[យូរី] យើងទាំងពីរនាក់រងគ្រោះ។
តើពួកគេមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីវិនិច្ឆ័យយើង?
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរពីទីនេះទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសម្លាប់មនុស្សទៀតទេ។
មនុស្សទាំងអស់សមនឹងទទួលបានអ្វីដែលពួកគេមាន។
ពួកគេគ្រាន់តែសម្លុតខ្ញុំគ្រប់ពេល។
[សើច]
យករទេះរុញរបស់អ្នកទៅ!
រកមើល, ពោះវៀន។
គ្រូដែលឥតប្រយោជន៍…
ដែលនិយាយថាខ្ញុំជាបន្ទុកដល់សាលា។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
យូរីបាននិយាយថាខ្ញុំមានសិទ្ធិទទួលបានហើយខ្ញុំយល់ព្រម។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំតាមវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែដើម្បីការពារអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ការពារ​ខ្ញុំ?
យើងធ្វើបានល្អគ្រប់ពេល
រហូតដល់មនុស្សទាំងនេះបង្ហាញនិងរំខានដល់ជីវិតរបស់យើង។
ជីវិតខ្ញុំប្រសើរជាងពេលខ្ញុំអាចសម្លាប់បាន។
ហើយអ្នកយកវាចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាប្តូរថ្នាំ
ហើយជំនួសវាដោយវីតាមីន។
ដូច្នេះ Junko ដែលខ្សោយនិងងាយរងគ្រោះដែលអ្នកបានឃើញគឺ…
វាគ្រាន់តែជាសកម្មភាពមួយ។
[snickers]
Junko ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[វ៉ាន់] ជុន!
[ស្រែក]
[ដង្ហក់]
[អ្នកនិយាយ]
[គ្រហឹមថ្ងូរ]
Junko ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
[ស្រែក]
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរឱ្យកូនស្រីសម្លាប់ម្តាយខ្លួនឯងទេ?
ឬឱ្យនាងរស់នៅ?
ទាំងពីរ
[ស្រែក]
[ខោខ្លី]
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាជុនកូជាឃាតករហេតុអ្វីអ្នកនឹងជួយនាង?
តើអ្នកមិនចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សដូចខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអោយធ្វើទេឬ?
យើងគ្រាន់តែប្រើវិធីសាស្ត្រផ្សេងៗ។
[ខោខ្លី]
[វ៉ាន់] ជុនកូ។
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក។
ជុនកូជាជនរងគ្រោះដូចខ្ញុំដែរ។
[យូរី] អ្វីដែលយើងចង់បានគឺដើម្បីសងសឹក។
[snickers]
មនុស្សដូចជាអ្នកនិង Junko …
ពិបាកនឹងហៅខ្លួនឯងថាជាជនរងគ្រោះ។
វាប្រហែលជាពិបាកក្នុងការវិនិច្ឆ័យថាអ្នកណាជាកំហុសនៅទីនេះ។
តើវ៉ាន់ដែលពិការកូនស្រីខ្លួនឯងដើម្បីបញ្ឈប់នាង
រឺក៏ជុនកូដែលបានសងសឹកនាងដោយសារការសម្លុតធ្វើបាប?
តើអ្នកពិតជាអាចវិនិច្ឆ័យបានទេ
អ្នកណាអាក្រក់បំផុត?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខទេ
ខ្ញុំនឹងទៅពន្ធនាគារសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្ស Junko ។
ជំនួសឱ្យការបង្ហាញការដឹងគុណខ្ញុំ
អ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទាំងស្រែក
[ទាំងខោខ្លី]
[ខោខ្លី]
[ថ្ងូរ]
[ច្របាច់] ជុនកូ។
សូម​ឈប់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Junko ខ្លាំងណាស់។
[ខ្ញុំកំពុងយំ] ជុនកូ។
ទាំងយំ
ម៉ាក់។
ជូនកូ [សប]
[ដង្ហក់]
តើអ្នកមិនចង់ហៅខ្ញុំថាជាបិសាចមែនទេ?
[ជុនកូ] ហ៊ូ?
សូមបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយជិតត្រូវកូនស្រីរបស់ខ្លួនសម្លាប់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នក ... រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
ទាំងយំ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[យំ]
[ដំណើរការផលិត "របស់ Dwivedi, របស់ Dwivedi, តូចតារា"]
[កាន់តែយំ]
[លេងភ្លេងលុបប៊ែល]
[exhales]
[យំ]
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តថានរណាជាអ្នកមានកំហុសនៅទីនេះ?
[ដង្ហក់]
[រុញ]
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
[សើចចុកពោះ
[សំលេងរំខាន]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[រុញ]
[ភ្លេងព្យាណូភ្លេងពិណពាទ្យ]
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់, រអ៊ូរទាំ]
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានគេសន្មតថាជាការសម្ងាត់។
- [វ៉ាន់ស្រែកថ្ងូរ] - [រអិល]
[វ៉ាន់] អ្នក me ខ្ញុំទេ?
[យូរី] អំពើអាក្រក់របស់មនុស្សមិនចេះចប់ទេ។
សូម្បីតែសេចក្តីស្រឡាញ់ក៏អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើរឿងអាត្មានិយមដែរ។
[រុញ]
[យំ] ខ្ញុំសុំទោស។
[យូរី] នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ។
[ឈប់តន្ត្រី]
[យំ]
[ស្រែក]
[យំកាន់តែខ្លាំង]
- [ទាញឡើងវិញ, ថ្ងូរ] - [រុញ]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
ពេលវេលារបស់អ្នកចប់ហើយណានណូ។
[snickers]
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណាចអោយប្រជាជនបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
[សំលេងរំខាន]
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
លាហើយណាន់ណូ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពិភពលោកឥឡូវនេះ? គួរឱ្យរំភើបណាស់។
[Nanno] នៅក្នុងពិភពលោកមួយ…
កន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាពួកគេមានសេរីភាព
និងធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
តើខ្ញុំពិតជាចាំបាច់ទៀតទេ?
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]