បទបញ្ជារបស់សាលា PANTANA WITTAYA
[Nanno] គេនិយាយ
- មានច្បាប់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ បទបញ្ជា -GENERAL
ហើយច្បាប់ទាំងអស់នៅទីនោះសម្រាប់ហេតុផល។
ជំពូកមួយស្តីពីការរិះគន់
ប៉ុន្តែអ្នកបង្កើតច្បាប់តែងតែពត់ច្បាប់។
HEADMASTER, HEAD នៃនិស្សិតសូមស្វាគមន៍,
អ្នកបង្រៀនផ្ទះសំណាក់និងបុគ្គលិកក្រុមបុគ្គលិកបុគ្គលិក
ដូច្នេះច្បាប់ក្លាយជាការគាបសង្កត់
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ជំពូកទី ៣ អំពីសិទ្ធិអំណាចលើការជំរុញ
ហើយពួកគេធ្វើឱ្យយើងជាប់។
[ស្រែក]
ការសំរួលសេចក្តីទុកចិត្តការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ដល់ពេលដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរហើយ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[តន្រ្តីបន្ត]
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
[លោកគ្រូខ] ទៅអង្គុយនៅទីនោះណាណូ។
សួស្តីខ្ញុំគឺណាណូ។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
[លោកគ្រូខសំអាតបំពង់ក]
យកចិត្តទុកដាក់ណាណូណូ។
អ្នកនៅពីក្រោយថ្នាក់នៅសល់ហើយ។
[លោកគ្រូខ] មិនអីទេងាកទៅជំពូកទី ៤ ទំព័រ ១២៨ ។
សួស្តីណាណូណូ។ ខ្ញុំឈ្មោះមី។
[ញាក់]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[Mie gasps]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេម៉ា។ ខ្ញុំបានទម្លាក់ប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នម៉ី។ អ្នកមិនចង់បង្វែរអារម្មណ៍មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ។
យាយខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះណាណូណូ។
[បើកទ្វារ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការស្វែងរកកាបូបដោយចៃដន្យ។
បាទសិស្សមែន។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ពិធីសារហួសសម័យរបស់អ្នកគឺជាការរំលោភលើសិទ្ធិឯកជនរបស់សិស្សយើង។
នេះគឺជាវិធីសាស្ត្រល្អបំផុត។
ហើយអ្នកមិនមានជំរើសណាមួយនៅក្នុងបញ្ហានេះទេ?
យោងទៅតាមច្បាប់របស់សាលា
សិស្សម្នាក់ៗត្រូវតែធ្វើដូចគ្រូរបស់ពួកគេនិយាយ។
[លោកគ្រូអា] ខ្ញុំនឹងជាអ្នកសំរេចចិត្ត
ប្រសិនបើវាអយុត្តិធម៌។
[សំលេងរំខាន]
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំបានប្រាប់ឱ្យអ្នកច្បាស់?
យាយ។
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
អរគុណលោកគ្រូខ។
អ្នកស្វាគមន៍បំផុត។
[ភ្លេងព្យាណូភ្លេងពិណពាទ្យ]
[គ្រូខ] បដិវត្តបារាំងបានកើតឡើង
នៅទសវត្សឆ្នាំ ១៧០០ ។
- សម័យនេះត្រូវបានគេពិចារណា ... - ណូណូ។
…ពេលវេលានៃការផ្លាស់ប្តូរ។ វិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុ
- ទុករតនាគាររាជវង្សទទេ។ - ណាន់!
[បបូរមាត់ញញឹម]
ជំរាបសួរ, និស្សិតជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
សាលាផេនណាវ៉ាធីតាយ៉ាដែលមានកិត្យានុភាពខ្ពស់របស់យើង
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីក្លាយជា
សរសរគ្រឹះនៃសង្គម
ដោយសារតែក្រមសីលធម៌របស់យើង
សីលធម៌និងការណែនាំដូច្នេះសូមមេត្តា
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានវិន័យ
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាដាច់ខាត
អ្នកធ្លាប់សង្ឃឹម។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូគិត
ពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ហ… ... គ្រូនៅទីនេះអាក្រក់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរណាណូអ្នកពិតជាគួរតែប្រយ័ត្ន។
គ្រូនៅសាលានេះមើលងាយមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
មនុស្សដូចខ្ញុំ?
[ម៉ី] យាយ។ អ្នកជាប្រភេទដែលសួរសំណួរជាច្រើន។ ពួកគេពិតជាស្អប់រឿងនោះណាស់។
[snickers, សើច]
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេណាណូ។
អ្នកបានឃើញថាមានតុទំនេរពីរនៅក្នុងថ្នាក់?
ចង់ដឹងហេតុអ្វី?
តើពួកគេឈឺទេ?
[ម៉ី] ពួកគេជារបស់ញូនិងចាហ៊ួយ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតចាហួយបានហៅគ្រូខសម្រាប់អ្វីមួយ។
ហើយលោកគ្រូ B មានការអាក់អន់ចិត្តណាស់នាងបានបោះជ័រលុបដាក់ក្បាលរបស់នាង។
- [សំឡេង ud] - [ចាហួយស្រែក]
សូមទោស, វាច្បាស់ជារអិលហើយ។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។ មាននរណាម្នាក់យកនាងទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
[មីរី] ញូបានយកវីដេអូពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូខបានចាប់គាត់។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ?
មន្រ្តីសុខុមាលភាពនិស្សិត
បានចាក់សោពួកគេទាំងពីរនៅក្នុងបន្ទប់ការប្រែចិត្ត។
ហើយពួកគេមិនបានចេញពីបន្ទប់នោះតាំងពីពេលនោះមក។
គ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ពីពួកគេទេ។
ហឹម។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាភាពសប្បាយរីករាយ។
តោះទៅរកវា។ ចង់មកជាមួយខ្ញុំ?
[មីយ] ឆ្កួតណានណារបស់អ្នក។ បន្ទប់នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
និស្សិតបះបោរចេញពីទីនោះត្រូវបានគេហាមឃាត់ទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
នាងនៅទីនោះ។
[ញាក់]
តើអ្នកគឺជា Nanno?
យាយ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកដឹងទេថាយើងមាន
ច្បាប់តឹងរឹងណាស់នៅទីនេះ?
[Nanno] ខ្ញុំដឹង។
ល្អស្តាប់ណាស់។
ដោយសារអ្នកជាមនុស្សថ្មីនៅទីនេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកងាយស្រួលម្តង។
អ្នកត្រូវទន្ទេញចាំនូវច្បាប់ទាំង ៤២៧ ទាំងអស់ដោយបេះដូង។
[ថ្ងូរ]
អរគុណម៉ាអេម។
អ្នកនឹងធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
បទបញ្ជារបស់សាលា PANTANA WITTAYA
[តន្ត្រី orchestral គួរឱ្យសង្ស័យ]
[រអ៊ូរទាំ]
[ការរអ៊ូរទាំនៅតែបន្ត]
- គាត់ចំអកឱ្យពួកគេ។ - មើលនាង។
- [និស្សិត ១] តើនាងឆ្កួតទេ? - [និស្សិត ២] នាងឆ្កួត។
[ការត្អូញត្អែរ Nanno បន្ត]
[សើច]
[តន្រ្តីបន្ត]
វិន័យរបស់សាលាផាន់តាណាវ៉ាធីយ៉ា…
[សើច] …បង្កើតឆ្នាំ ១៩៨២ ។
[snorts, សើចចុកពោះ]
តើអ្នកគិតថានេះផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ?
មិនមានច្បាប់ណាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅប្រឆាំងនឹងការសើចចំអកចំពោះច្បាប់នោះទេ។
[សើច]
នាងសើច។
[Nanno] វិធានលេខ ២ ។
[snorts, សើច]
- [Nanno] វិធាន ៣ …យើងគួរតែទូរស័ព្ទទៅគ្រូ A.
[ណាណូសើចសើចចុកពោះ]
[ឈប់តន្ត្រី]
[ចុច]
[រអ៊ូរទាំ]
នាងឆ្កួតទាំងស្រុង។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
- គាត់កំពុងដុតសៀវភៅ។ ទេ។
ដាម។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅច្បាប់។ នៅក្នុងទាំងអស់ ៤២៧ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនិយាយទេ
ខ្ញុំមិនអាចដុតសៀវភៅវិន័យបានទេ។
[ដង្ហើមធ្ងន់]
នាំនាងទៅបន្ទប់ប្រែចិត្ត។
បាទ / ចាស។
[Nanno] អូខ្ញុំ។ [សំលេងរំខាន]
[ណានណូ] នេះគឺជាការ ominous ដូច្នេះ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
[សំលេងរំខាន]
[គ្រូ A] ម៉ែ។
- [ការចុច] - [អែបភីនខន]
ជំរាបសួរ, និស្សិតគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អាកប្បកិរិយា?
សួស្តី?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំងនៅលើផ្ទៃក្នុង]
[ចាហ៊ួយ] លោកគ្រូសូមយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
សូមលោកគ្រូ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
យើងស្វាគមន៍អ្នកដែលប្រែចិត្ត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការកែប្រែ
ឥឡូវនេះយើងចាត់ទុកអ្នកជាទ្រព្យដ៏មានតម្លៃសម្រាប់សាលារបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកមានសេរីភាពចូលរួមវគ្គសិក្សាទាំងអស់របស់អ្នក។
អរគុណសំរាប់ឱកាសនេះលោកគ្រូអេ។
[លោកគ្រូ A] ហើយអ្នកថ្មី?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។
[ថ្មី] ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានថតគ្រូដែលមិនល្អ។
វាជាគ្រូ B ដែលមិនបានសារភាពកំហុសរបស់នាង។
ហើយនាងឈឺចាប់ចាហ៊ួយ។
ថ្មីតើអ្នកអាចប្រាប់នាងពីអ្វីដែលនាងចង់ស្តាប់បានទេ?
- ប៉ុន្តែនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ - [ដង្ហក់]
នេះត្រូវតែបញ្ឈប់។
យើងមិនអាចរស់នៅដូចនេះបានទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតដូច្នេះត្រូវនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំលាចេញពីសាលា។
[លោកគ្រូ A] អ្នកនឹងឈប់រឺ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាការឈប់សម្រាកនឹងដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
អ្នកដឹងទេមានវិធីងាយដោះស្រាយជាមួយសិស្សដូចអ្នកដែរ។
[គ្រូ A] យើងនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកក្នុងបញ្ជី
នៃមនុស្សដែលមិនចង់បាន។
នោះនឹងបំផ្លាញឱកាសដែលអ្នកមាន
ចូលសាកលវិទ្យាល័យណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើដូច្នោះទេ។
[លោកគ្រូអា] ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន។
[លោកគ្រូអា] ពិភពលោកដំណើរការលើបក្ខពួកនិយម។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកនៃជំរើសរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែសុំទោសនាង…
ដូច្នេះយើងអាចចេញពីទីនេះបាន។
[លោកគ្រូអា] ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅតែចង់លាឈប់ពីសាលានេះទេ?
ទេខ្ញុំសុំទោស។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
[ថ្មី] ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំខុស។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលាទៀតទេ។
[ចុច]
[creaks]
សូមអរគុណ។
នៅពេលញូថ្មីមកដល់ទីនេះគាត់មើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
[លោកគ្រូអា] អ្នកអាចប្រើពេលវេលានេះដើម្បីប្រែចិត្តសម្រាប់ជម្រើសរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវទន្ទេញចាំនូវវិន័យសាលាទាំងអស់ដោយបេះដូង។
[សំលេងស្រីៗលើ PA] ច្បាប់សំរាប់សិស្សសាលា Pantana Wittaya …
- [snorts] - …គ។ ស ១៩៨២ ។
[yawns]
វិធានលេខមួយ
និស្សិតទាំងអស់ត្រូវគោរពនិងអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរឹង
ច្បាប់សាលា។
វិធានទី ២
សិស្សទាំងអស់ត្រូវគោរពនិងប្រព្រឹត្តចំពោះគ្រូរបស់ពួកគេ
ដូចជាសមាជិកគ្រួសារផ្ទាល់របស់ពួកគេ
ហើយសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះគ្រូរបស់ពួកគេជានិច្ច។
ទាំងគ្រូមានបញ្ហា។
Nanno តើអ្នកមិនមានបញ្ហាទេកាលពីម្សិលមិញ?
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ច្បាប់ ៤២៧ ទាំងអស់
ម្តងហើយម្តងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ងងឹតមួយ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ចា, ចាហ៊ួយដូចជាមនុស្សផ្សេងឥឡូវនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
ថ្មីនៅតែឈឺខ្លាំងណាស់ក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនឱ្យនាងចេញពីបន្ទប់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានឃើញរឿងទាំងមូលនេះ ...
ស្អាត…
គួរឱ្យធុញនិងឆោតល្ងង់។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកជាអ្នកជក់បារីទេលោកគ្រូខ?
វាពិតជាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
បើយើងទាំងអស់គ្នាបំពានច្បាប់
យើងអាចមានពិធីជប់លៀងដ៏ធំស្អាតមួយនៅទីនោះជាមួយគ្នា។
[គ្រូបោសសំអាតបំពង់ក]
យល់ព្រម។
ក្រោកឈរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មើលទៅខ្ញុំនឹងជប់លៀងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានចងក្រងច្បាប់ទាំងអស់ ៤២៧ ។
វិធានមួយ
សិស្សទាំងអស់គួរតែអនុវត្តតាមគោលការណ៍របស់សាលាដូចដែលបានចែង។
វិធានពីរ,
សិស្សគួរគោរព
គ្រូរបស់ពួកគេដូចជាពួកគេជាគ្រួសារ។
[Nanno] វិធាន ៣ …
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងតើនរកអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។ ខ្ញុំជាស្រីថ្មី។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
[exhales]
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំបានយូរប៉ុណ្ណា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់ប្រែចិត្តណានណូ។
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
បរិយាកាសរីករាយនៅទីនេះ។
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
["បទភ្លេងលេខ ៥" ដោយប៊ីធូវេនសំដែង]
[សើច]
អបអរសាទរទាំងអស់
[តន្រ្តីបន្ត]
[ឈប់តន្ត្រី]
[លោកគ្រូអា] តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺណាណូ។ អ្នកនៅតែសួរខ្ញុំដដែល។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
ហ៊ឺ…គឺខុសគ្នា។
តោះមើលខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រាប់សិស្សរបស់អ្នកថាអ្នកខុស
សារភាពថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានដាំ
បារី។
ទទួលស្គាល់សាលានេះគឺថយក្រោយ,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
ភាពរឹងមាំបែបនេះពីក្មេងស្រី។
[លោកគ្រូអា] បើកមាត់របស់អ្នក។
[សំលេងរំខាន]
ចង់ផ្គាប់ខ្ញុំទេ?
[សើច] សើចបើអ្នកយល់។
កុំខឹងលោកគ្រូ A.
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] - [រដុប]
[និយាយតៗគ្នា]
កំពុងទាញ
[ស្រែក]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[សើច]
[ការប្រមាញ់]
[តន្ត្រី orchestral យ៉ាងខ្លាំង]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ខោខ្លី]
[សំលេងរំខាន]
- [ទ្វារបើក] - [និស្សិតស្រី] សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
ខ្ញុំគឺយូរី។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅសាលានេះ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រធានផ្នែកត្រួតពិនិត្យ។
តើក្មេងស្រីដូចជាអ្នកអាចធ្វើជាអធិការបានទេ?
ច្បាប់នេះមានដើម្បីបម្រើដល់សាធារណជន។
ខ្ញុំចង់បម្រើសេវាកម្មដោយបង្ខំពួកគេ។
[យូរី] ខ្ញុំអាចផ្តល់ការគាំទ្រដល់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ណាណូ។ នាងនិងខ្ញុំបានទៅសាលាតែមួយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយនាង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មានក្រុមនិស្សិតបះបោរកំពុងជជែកគ្នាដោយសម្ងាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួមក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
យើងអាចចាប់ពួកគេមុនពេលអ្វីៗកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
- [និស្សិត ១] ចូលមក។ - [និស្សិត ២] អ្នកមកដល់មុខ។
ឥឡូវសូមអង្គុយចុះ។
- ក្បាលនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។ -លើកដៃ​ឡើង​លើ។
លាមក។ តើពួកគេបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានម៉ូលនៅទីនេះ។
អូមែន! តើយើងពិតជាត្រូវអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយយប់មែនទេ?
ឈ្មោះ​អ្នក?
Sittichai ។
- ថ្នាក់អ្វី? - [Sittichai] ថ្នាក់ ៦-៥ ។
- អ្នក? -Teerapat ។
-Class? - [ទ្រីរ៉ាថេត] ថ្នាក់ ៤-២ ។
មែនហើយអរគុណ Yuri ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមដាក់ឯកសារនោះជាមុនសិន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ពួកគេបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
[តន្ត្រីមហិមា]
[នាយកសាលា] តើអ្នកមានការសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ?
យើងសូមទោសនាយកសាលា។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នកដែរឬទេ។
យើងសោកស្តាយចំពោះពួកគេ។ សូមអត់ទោសឱ្យយើងផង។
សូមអរគុណ។
មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកដែលប្រែចិត្ត។
[នាយកសាលា] មិនមានកំហុសទៀតទេឬ…
នឹងមានការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដោយគ្មានសំណួរអ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់នៅទីនេះយ៉ាងតឹងរឹង។
ចូររឹងមាំហើយកុំចុះចាញ់នឹងការល្បួង។
ល្អ​ណាស់។ អ្នកអាចទៅថ្នាក់។
[សិស្សស្រែកថ្ងូរនិងរអ៊ូរទាំ]
[និស្សិតថ្ងូរ]
ការខ្សឹបខ្សៀវគ្នា
[តន្ត្រីតឹងតែង]
សួស្តីយូរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរាំជុំវិញបញ្ហាណានណូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចចេសមុខពីរ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នកកុំនៅតាមផ្លូវខ្ញុំ។
[ចំអក]
bell កណ្តឹងសាលារៀន]
ម៉ាស៊ីនផ្លុំកញ្ចែ
[គ្រូអា] បញ្ឈប់រឿងនេះណានណូ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកជួបបញ្ហាប្រភេទណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងសាលានេះ ...
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនលាក់ពុតអ្វី។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ទាំងពីរ
[តន្ត្រីបុរាណ]
[អ្នកបំបែកចេញ]
[ស្រែក]
[យូរី] សូមក្រឡេកមើលទៅកាមេរ៉ា។
បញ្ឈប់រឿងនោះយូរី។
- [អ្នកនិយាយដើម] - នៅក្បែរខ្ញុំ…
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើឃ្លីបនេះទៅអ្នករាល់គ្នា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់បានឯកសារទាំងនោះ។
ហ??
[ញាក់]
ឯកសារទាំងនេះបង្ហាញពីចំនួនសរុបនៃការបរិច្ចាគ
ផ្តល់ទៅសាលាដោយក្រសួង។
តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ហh? ហេតុអ្វីបានជាសាលារៀនមើលទៅដូចជាសំរាមនៅពេលនោះ?
វាមិនដែលស្អាតហើយអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
យើងក៏មិនមានកុំព្យូទ័រដែរ។
ដូច្នេះតើលុយនោះទៅណា?
កុំអោយការភូតកុហករបស់ណាន់ណូបន្លំភ្នែកអ្នក។
ឯកសារទាំងនោះពិតជាក្លែងក្លាយទាំងអស់គឺយូរី។
[សើច]
ប្រសិនបើក្រដាសទាំងនេះក្លែងក្លាយនោះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើយើងបានបោះឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
[តន្ត្រីបុរាណ]
អូ។
មើលនាងនៅទីនោះ។
[សើច]
អ្នក!
[និស្សិតទី ១] នាងនៅទីនោះ។ ទៅយកនាង។
[យូរី] អ្នកប្រហែលជាគួរចាប់ផ្តើមរត់ឥឡូវនេះ។
[និស្សិតទី ២] នៅទីនោះ។ ប្រញាប់!
-ប្រញាប់​ឡើង! យកនាង។ - [និស្សិត ១] ទៅទទួលនាង។
- [និស្សិត ២] មក។ - [និស្សិត ១] ប្រញាប់។
នាងបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
[សើច]
[ការបន្លំ]
[តន្ត្រី orchestral គួរឱ្យសង្ស័យ]
[សើចចុកពោះ]
[ឈប់តន្ត្រី]
ខ្ញុំសុំទោសណាណូ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឈ្នះនៅក្នុងហ្គេមនេះអ្នកត្រូវតែយកមួយសម្រាប់ក្រុម។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
សួស្តីលោកគ្រូអ្នកគ្រូនៃសាលាផាន់តាណាវ៉ាធីយ៉ា។
យើងសូមប្រកាសថា…
យើងនឹងមិនចុះចូលនឹងច្បាប់សាលានេះទៀតទេ។
អបអរសាទរ
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើទារុណកម្មពួកគេទេ?
តើយើងគួរធ្វើឱ្យពួកគេសរសេរចម្លើយសារភាពរបស់ពួកគេនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេ?
ធ្វើឱ្យពួកគេសារភាពចំពោះរឿងគួរឱ្យរន្ធត់ដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះយើង។
យើងនឹងលាតត្រដាងពីរបៀបដែលអំពើអាក្រក់របស់ពួកគេចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
[ដកដង្ហើមធំ]
យាយ។
- [និស្សិត] សត្វកខ្វក់។ - ចា។
អ្នកបាន heard អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
[ថ្មី] សរសេរការសារភាពរបស់អ្នក។
[និស្សិត ១] ផ្លាស់ទីវា។
-តោះ​ទៅ។ - [និស្សិត ២] មក។
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
[យូរី] ធ្វើឱ្យពួកគេរងទុក្ខ។
សូមផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរសជាតិនៃថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
[និស្សិត ១] ប្រញាប់ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។
[និស្សិត ២] សរសេរវា!
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
ទម្រង់បែបបទដែលអ្នកត្រូវរាយការណ៍និងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
[snickers, សើចដោយចិត្តសាស្ត្រ]
ហេតុអ្វីថ្មីអ្នកមិនអាចសរសេរវាបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសរសេរវាសម្រាប់ពួកយើង? ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
[ថ្មី] មើលវាមិនពិបាកទេ។
សរសេរថាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចសរសេរវាបានទេ?
មែនទេ? ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
[និស្សិត] ឈប់វាយតប់គ្នាវិញ។
ចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហ៊ូ។
សរសេរអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
- អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំដោយគ្មានអ្វី។ - [ដង្ហក់]
[ថ្មី] សរសេរថាអ្នកកុហកខ្ញុំ។
ដែលអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
- [ដង្ហក់] - [ថ្មី] សរសេរអ្វីទាំងអស់
ដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការសោកស្តាយទេ?
សរសេរវាចុះ!
[ខោថ្មី]
- [និស្សិត ១] នាងបានស្លាប់ហើយ។ - [និស្សិត ២] តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ធ្វើត្រាប់តាម]
លាមក, ថ្មី!
អ្នកបានសម្លាប់នាងដោយទំនប់របស់អ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកនិងអ្នកនិងអ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
យើងគ្រាន់តែកាន់នាងចុះ។
យើងមិនបានធ្វើឱ្យនាងស្លាប់ឡើយ។ សិទ្ធិរបស់គាត់គឺថ្មី។
ស្មោះត្រង់…
ខ្ញុំក៏មិនយល់ស្របនឹងលាមកនេះដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់
ហើយបន្ទាប់មកបើកខ្ញុំជំនួសវិញ។
[សិស្សទី ១] នោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។ អ្នកបានសម្លាប់នាង។
- [និស្សិត ២] យើងគួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។ - [និស្សិត ១] យាយ។
អ្នកបានសម្លាប់គ្រូបង្រៀន A.
- [និស្សិតក្លូន] - [សើច]
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានចំណែកនៅក្នុងរឿងនេះ។
-ឈប់​និយាយ! - [ស្មៀន]
[កាំភ្លើងកាំភ្លើង]
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
រួមទាំងឃាតកម្ម។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ឃ្លាំមើល]
ហេយើងមិនអាចបោះបង់នៅឡើយទេ។
តើនេះមិនមែនជាផ្លូវដែលយើងបានជ្រើសរើសទេឬ?
បើយើងចុះចាញ់យើងនឹងក្លាយដូចជាគ្រូទាំងនេះ
អ្នកដឹង​ហើយ។
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ឃ្លាំមើល]
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
[ការប៉ះទង្គិចលោហៈ]
មិនអីទេចាប់សិស្សដែលធ្លាប់អាក្រក់។
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
[សំខាន់] អ្វីៗទាំងអស់បានវិលមករកភាពប្រក្រតីហើយ។
ល្អណាស់កូនសិស្សជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកដឹងថាយើងបានរស់នៅក្នុងសន្តិភាពនិងភាពសុខដុមរមនាអស់មួយរយៈឥឡូវនេះ។
អ្នកបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកមួយថ្ងៃ ...
និស្សិតថ្មីម្នាក់បានមកដាក់គំនិតរបស់អ្នក។
នាងបានបោះសាលាទាំងមូលទៅក្នុងស្ថានភាពវឹកវរ។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
និស្សិតថ្មីបំផ្លាញយើងទាំងស្រុង?
អ្នករាល់គ្នាលើកដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកគិតថាយើងគួរតែសម្លាប់នាង។
មិនអីទេជម្រើសល្អណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញកំហុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់បានអ្នក ...
បោះជំហានទៅមុខនិងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដោយកាត់ផ្តាច់ក្រុមបះបោររ៉ាឌីកាល់
ដែលបានបង្អាក់សន្តិភាពនិងវិបុលភាពរបស់យើង។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់យើងទៀតទេ។
[ឃ្លាំមើល]
ប្រើកាំបិតនេះដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនអ្នក,
ហើយអ្នកគឺជាសិស្សពិតនិងសក្ដិសម។
អ្នកខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជាមនុស្សទីមួយដែលត្រូវទៅ។
[ចាងហ្វាង] នៅទីនេះយកកាំបិត។
អ្នកមិនចង់ចូលគុកពីបទឃាតកម្មទេ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
វាគឺជា Nanno ដែលបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ ណានណូបានដួលស្លាប់។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសនាងចំពោះរឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ឃ្លាំមើល]
[ការទះដៃ]
ដល់ពេលចូលធ្វើការហើយ។
[ការបន្លំ]
[សំខាន់] បញ្ឈប់វា។ មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខិតជិតមកដល់
[ការបន្លំ]
សួស្តីលោកគ្រូអ្នកគ្រូជាទីស្រឡាញ់និងមិត្តនិស្សិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាសង្ឃឹមថាអ្នកបានធ្វើ។ [ញាក់]
[និស្សិតក្លូន]
[ជជែកជជែកគ្នា]
ស្តាប់ឈប់។
តោះ​ទៅ។ សូមចេញពីទីនេះ។ តោះទៅ!
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានចំនួនលើសហើយជានាយកសាលា។
[រញ្ជួយ]
ណាណូណូ។
តើអ្នកបានភ្លេចថាខ្ញុំមានកាំភ្លើងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង…
បើកាំភ្លើងរបស់អ្នកមានគ្រាប់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំម្នាក់។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
យើងក៏មានអាវុធផងដែរ។
[ខោទ្រនាប់និស្សិត]
ឥលូវនេះយើងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់ពីកន្លែងហាត់ប្រាណសាលាផានតាណាវ៉ាធីតា
ហើយនេះគឺជាប្រធានរបស់យើង។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ដង្ហក់]
[ញាក់]
អូបាទវាគឺជាខ្ញុំដែលជានាយកសាលា។
សូមអញ្ជើញមកដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅឥឡូវនេះ។
ស្តាប់ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
[នាយកសាលា] ដាក់វាចោលទាំងអស់។
ឈប់ថត!
បាទ / ចាស?
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមច្រើន]
បាញ់​ខ្ញុំ!
អ្នកឆ្កេញ!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
សូមអញ្ជើញមកនិយាយអ្វីមួយទៅកាមេរ៉ា។
ណាណូតើអ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះទេ?
ខ្ញុំបានឈ្នះ? នេះមិនមែនជាជ័យជំនះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
[សំណើចអាក្រក់]
[ឈប់សើច]
តើអ្នកមិនយល់ថាផ្លូវរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេឬ?
តើអ្នកពិតជាចង់ទុកខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានជួបបញ្ហាជាច្រើនដើម្បីរកភស្តុតាងនោះ។
យូរីអ្នកក៏មិនចេះអត់ធ្មត់ដែរ។
[សើច]
[សើចចុកពោះ]
អ្នកប្រហែលជាពិបាកដកដង្ហើមចូលទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានជាប់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងក្នុងរយៈពេលយូរបំផុត។
មិនមានការទទួលទូរស័ព្ទទេ។
មិនមានអាហារផងដែរ។
រង់ចាំ​អ្វី? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
មានយើងជាច្រើននៅទីនេះ។
តោះធ្វើជាកាណុងបាញ់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើយើងគួរបរិភោគអ្នកណាមុន?
វាគួរតែជាចៀមខ្មៅ? តើអ្នកនិយាយអ្វី? ចង់ញ៉ាំទេ?
- [និយាយដើម] - [សើច]
[Nanno ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
លាហើយអ្នករាល់គ្នា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយយូរី។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកផ្លូវចេញពីកន្លែងនេះ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
មិនអីទេតើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ណាណូយ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសំរេចថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សទាំងអស់នោះបានទេ។
[តន្ត្រី orchestral យ៉ាងខ្លាំង]
[ញាក់]
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
តើអ្នកណាដឹងថាសាច់រឿងនៅសល់យ៉ាងណា។
ប្រសិនបើអ្វីៗមានពណ៌ខ្មៅសឬពណ៌។
អ្នកណាត្រូវ? អ្នកណាខុស? ហើយអ្នកណាល្អជាងមិត្តរបស់ពួកគេ?
តើយើងពិតជាអ្នកដែលត្រូវវិនិច្ឆ័យ ...
នៅលើពិភពលោកដ៏ស្រស់បំព្រងនេះ?
[ការចុចចាក់សោ]
[creaks]
[ខោខ្លី]
[ស្រែក]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]