[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
"ថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះយើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមថ្នាក់" ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
[តន្រ្តីដ៏ចម្លែកនៅតែបន្ត]
[Nanno] ស្នេហារបស់យុវវ័យត្រូវបានគេមើលឃើញថាជារៀងរហូត។
តើមនុស្សពេញវ័យហាមប្រាមស្នេហាព្រោះពួកគេមានន័យល្អមែនទេ?
ឬដោយសារពួកគេមិនអាចទទួលយកការពិត?
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
ស៊ីឈ្នួលដកប្រាក់សំរាប់និស្សិតហ្វ៊ីលីពីធីធីធីណារៀវីតធីតា
រូបភាពនៃការរីកចំរើននៃរូបភាពធីធីនណារ៉ាវីតធីតា
[ចម្រៀងវីរភាព]
វណ្ណៈវណ្ណៈគឺជាវណ្ណៈជាតិ
សាលារៀន TIPNAREE វីតធីតា
យើងមិនអាចបញ្ចូលគ្នាជាមួយសាលាក្មេងប្រុសបានទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើនេះជាអ្វី។
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេគឺកញ្ញាណារុមលុម។ សាលារបស់យើងកំពុងដំណើរការបាត់បង់។
សាលាដែលទទួលបានការគោរពរបស់យើង
ត្រូវបានសាទរចំពោះការផលិតនារីដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកអោយក្មេងប្រុសទាំងនោះចូលមកទីនេះដូចជារុយរញ្ជួយ
ពួកគេនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អរបស់សាលាយើង។
យើងអាចរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនមានថវិកាចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
និស្សិតប្រុសទាំងនេះគឺដូចជាសត្វកណ្តៀរអ្នកដឹងទេ។
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមបរិភោគនៅឆ្ងាយពីផ្ទះរបស់យើងពួកគេនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ។
ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អដែលយើងបានបង្កើតឡើង?
អ្វីៗទាំងអស់នឹងរលួយដល់ដី។
[សើចចំអក] ដួលដល់ដី?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថាក្មេងប្រុសទាំងនេះគឺជាសត្វកណ្តៀរឬពួកគេកំពុងរុយ?
ពួកគេទាំងពីរ។
គ្រាន់តែអានអ្វីដែលពួកគេកំពុងផ្ញើទៅក្មេងស្រីរបស់យើង។
- ហម។ - [ណារុមុល] ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
[ចំអក]
អូ។ [សើច]
ក្មេងប្រុសទាំងនេះមានភាពឆោតល្ងង់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើអ្នកដឹងទេនៅគ្រានេះ
ក្មេងប្រុសអាក្រក់ជាង?
[សើច]
សើចអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់សាលានេះខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចហើយ
ថាខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
ពីព្រោះក្នុងនាមជាប្រធានរដ្ឋបាលសាលា
អ្នកនឹងចេញមកជាមួយនឹងគោលនយោបាយរបស់យើង
ដើម្បីជួយរៀបចំនិស្សិតដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍របស់យើង
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរអំពីការកើតឡើង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងអាចត្រូវបានបំផ្លាញ
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងរកប្រាក់ដែលត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យសាលារៀនដំណើរការ។
តើយើងច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំពិតជាខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាយកសាលារបស់យើងបានបើកទ្វារ
ដើម្បីឱ្យសត្រូវកាន់កាប់ទឹកដីរបស់យើង។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ហ៊ឹម…
តាមពិតខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងបង្កអន្តរាយអ្វីទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងទេថាសិស្សរបស់យើងនឹងត្រូវជួបក្មេងប្រុសនៅទីបំផុតតាមមធ្យោបាយមួយរឺផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
ក្មេងស្រីទាំងនេះគឺឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ។
[តន្ត្រីប្លែកៗ]
ពួកគេដូចជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងផ្កាដំបូងរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់និងការណែនាំដល់ពួកគេ។
ពួកគេស្ថិតក្នុងអាយុងាយរងគ្រោះបំផុត។
ពួកគេងាយនឹងបំបែរអារម្មណ៍។
ក្មេងប្រុសក៏មានអាយុមិនខាន។
ពួកគេខ្វះទាំងភាពចាស់ទុំនិងទំនួលខុសត្រូវ។
អ្នកដឹងទេ
យើងកំពុងធ្វើឱ្យសិស្សរបស់យើងប្រឈមនឹងហានិភ័យនៃភាពថោកទាប។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកណារឹមុល។
យើងត្រូវតែថែរក្សាគុណធម៌របស់សិស្សរបស់យើងដោយមិនគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយល់ស្របថានេះជាបញ្ហាពិតប្រាកដ
យើងនឹងមិនឆ្លងកាត់វានៅរស់ទេ។
បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់លីនដា។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរហើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អដែលសាលាយើងសំរេចបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមស្ម័គ្រចិត្តក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំដើម្បីជួយយើងឱ្យឆ្លងផុតពីវិបត្តិសីលធម៌នេះ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែចូលរួមប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចដាក់ចេញនូវគោលនយោបាយ…
នឹងបន្ថែមម៉ាយរហូតដល់អ្នកឈ្នះ។
និងក្លាហានលីនដា…
ខ្ញុំនឹងត្រូវការកម្លាំងរបស់អ្នកនៅសមរភូមិ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ដោយសារតែសិស្សកំពុងនិយាយរួចហើយអំពីការរួមបញ្ចូលគ្នា។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មិនទាន់មានការប្រកាសជាផ្លូវការណាមួយនៅឡើយទេ។
វារួចផុតពីការគ្រប់គ្រងហើយ។
តើអ្នកណានឹងលេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីរឿងនេះ?
[ក្មេងស្រី ១] ហេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាសាលារបស់យើងនឹងបញ្ចូលគ្នាជាមួយសាលាក្មេងប្រុសនៅក្បែរនោះ។
- តើវាជាការពិតណាណូទេ? - មែន។
[ក្មេងស្រី ២] តើយើងនឹងមានក្មេងប្រុសនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងទេ?
តើវានឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដឹកខ្លួនឯងទេ។ - [ក្មេងស្រី 1 ស្រែកថ្ងូរ]
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងថ្នាក់ហាត់ប្រាណ? តើយើងនឹងគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងត្រូវធ្វើរបាយការណ៍រួមគ្នានៅផ្ទះ?
- គំនិតនេះធ្វើអោយខ្ញុំធុញថប់។ - [ក្មេងស្រី ២] អិម - ហ៊ឺម។ អិម - ហ៊ឺម។
[Nanno] គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។ ក្មេងប្រុសគឺគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
- [ក្មេងស្រី ១] មែនរឺ? - [ក្មេងស្រី ៣] ហាំ។
[Nanno] Mm-hmm ។ ខ្ញុំបានទៅសាលា unisex ពីមុន។
ក្មេងប្រុសមិនគួរឱ្យខ្លាចដូចអ្នកគិតទេ។
តើតាមរបៀបណា?
មានពេលមួយក្មេងប្រុសមួយក្រុមហ៊ានស្រឡាញ់គ្នា
ដើម្បីរអិលលើកាំជណ្ដើរជណ្តើរខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងតាមរកពួកគេ។
នៅពេលដែលគ្រូម្នាក់បានបង្ហាញពួកគេទាំងអស់បានរត់ចេញ។
- [ក្មេងស្រី ១ កំណាត់] - វាសប្បាយណាស់។
- [ក្មេងស្រី ១ នាក់និងក្មេងស្រី ២ កេះ] សើច។
សាលារៀន TIPNAREE វីតធីតាAមានលេខមួយលេខ,
ក្មេងស្រីៗមិនត្រូវញញើតនឹងសកម្មភាពរបស់ក្មេងប្រុសឡើយ
ទៅ APPEAR LADYLIKE
តើអ្នកធ្លាប់ guys អ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីឯកសណ្ឋានសាលារបស់ក្មេងស្រីទេ?
[ក្មេងប្រុស] កុំអោយសំពត់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- [ដកដង្ហើមធំ] - [ក្មេងប្រុសទាំងពីរសើច]
នៅទីនេះពួកគេមក។
[ក្មេងស្រីញញឹម]
អញ្ចឹងហេ! ខ្ញុំគឺណាណូ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Punjan ។ ទាំងនេះគឺជា Pob បុរសនិង Yong ។
ក្មេងស្រីទាំងនេះគឺ Mind, Ploy និង Khao ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
[ចិត្ត] ហ៊ឹម។
តើពួកគេអាចលឺអ្នកពីគ្រប់ទិសទីនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលកាន់តែជិត?
-យល់ព្រម។ ក្មេងប្រុសទាំងនេះមិនខាំ។
[តន្ត្រីពិរោះ ៗ ]
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចនៅជុំវិញសាលា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាក្មេងថ្មីនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំគួរតែអោយក្មេងស្រីទាំងនេះធ្វើ។
ហh? ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យទេណាណូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានថាស្ត្រីដែលមានគុណធម៌និងសុភាពរាបសា
- ត្រូវមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកដទៃ។ - [ចិត្តដកដង្ហើមធំ]
- [ខាវ] អឹម - ហ៊ែម។ - តើខ្ញុំត្រូវទេណាំងៀង?
យាយ។ នាងនិយាយត្រូវហើយ។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
[ចិត្ត] អឹម - ហ៊ឹម។
នេះគឺជាបន្ទប់តន្រ្តី។
ដូច្នេះប្រសិនបើនេះជាបន្ទប់តន្រ្តីទិព្វណារី…
បន្ទាប់មកខ្ញុំទាយថាត្រូវតែមានបន្ទប់ទំនុកច្រៀងនៅកន្លែងផ្សេងទៀតមែនទេ?
[ក្មេងស្រីញញឹម]
អ្នកឃើញខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាក្មេងប្រុសពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- [Nanno giggles] - [ចិត្ត] អូ។
ណាន់ណូ។ - [ក្មេងស្រីញាក់សាច់]
[ណាំងៀង] តោះទៅបន្ទប់បន្ទាប់។
[ក្មេងស្រីញញឹម]
នេះជាបន្ទប់សិល្បៈ។
- [Punjan] បន្ទប់សិល្បៈ? - [ណាំងៀន] មែន។
[Punjan] តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើប៉ាក់និងវត្ថុទេ?
នោះហើយគឺជាថ្នាក់សេដ្ឋកិច្ចផ្ទះ។
[Punjan] ចុះបន្ទប់នេះវិញ?
[ណាមណាំង] បន្ទប់នេះ? នេះសម្រាប់តែក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
- ជើងហោះហើរមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។ - [Punjan] ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
ពួកគេឈរយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
[លីនដា] តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចអំពីរឿងនេះណារុណុល?
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលយើងស្វាគមន៍និស្សិតប្រុសៗចូលមកក្នុងបរិវេណសាលារបស់យើង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាថ្នាក់ទាំងអស់ដំណើរការយ៉ាងរលូននិងទាន់ពេលវេលា
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីច្បាប់តូចមួយ។
យើងនឹងអនុវត្តការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គម។
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីត្រូវរក្សាចម្ងាយពីគ្នា។
[ណារុមណុល] ចាប់ផ្តើមជាមួយការប្រជុំពេលព្រឹក
សិស្សស្រីនិងក្មេងប្រុសនឹងត្រូវបានរក្សាទុកជាខ្សែដាច់ដោយឡែកពីគ្នាគ្រប់ពេល។
ក្មេងស្រីនឹងបង្កើតជាបន្ទាត់នៅខាងឆ្វេង។
ក្មេងប្រុសនឹងបង្កើតជាបន្ទាត់នៅផ្នែកខាងស្តាំ។
អ្នកអាចបន្ត។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[Naruemol] ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
- អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់នៅក្នុងថ្នាក់ដាច់ដោយឡែក។ - [សិស្សអាន in ៗ ដោយឯកភាព]
នេះមិនត្រឹមតែការពារភាពបរិសុទ្ធរបស់ក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងនឹងចិញ្ចឹមបីបាច់ប្រុសៗអោយធ្វើជាសុភាពបុរស។
[សិស្សអាន loud ៗ ជាឯកច្ឆន្ទបន្ត]
រត់។ ដំណើរការលឿនជាងមុន។ ដំណើរការលឿនជាងមុន។
ដំណើរការលឿនជាងមុន។ ឆាប់​ឡើង។
នេះគឺល្អសម្រាប់អ្នក។ លំហាត់ប្រាណគឺល្អសម្រាប់អ្នក។
វានឹងធ្វើអោយអ្នកបែកញើស។
អ្នកត្រូវតែបំបែរអារម្មណ៍សៅហ្មងរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន។
សូកូឡាត្រូវបានហាមឃាត់។
វាអាចជំរុញចំណង់ផ្លូវភេទចំពោះបុរស។
សាលាធីប៊ីណារ៉ាសៀវីតធីតាមានចំនួនលេខពីរ
សិស្សត្រូវតែនិយាយថាស្រក់ទឹកភ្នែករឺភេសជ្ជៈដែលមានលក្ខណៈជាកម្មសិទ្ធិរបស់មីងឃី។
- [ក្មេងប្រុស 1] ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ - [ក្មេងប្រុស ២] ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមិនគិតថានេះច្រើនទេឬ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទនៃការ, យាយ។
[Ploy] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះក្មេងប្រុស។ មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ដៃរបស់ពួកគេញ័រខ្លាំងពួកគេអាចញ៉ាំបាន។
[ចិត្តនិងណាំងួន] អិម - ហ៊ែម។
ខ្ញុំនិយាយហត់ណាស់។
- [ចិត្ត] ហ៊ឹម? - [ណាំងួន] គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
មមម។
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
Pob និយាយថាគាត់ពិតជាហត់ណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមិត្តភក្តិផ្លាស់ប្តូរលេខ។
[ណាមណាំង] អា។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្ថែមអ្នកទៅការជជែកជាក្រុមទេ?
- [Namnueng] Mm-hmm ។ - ដូច្នេះអ្នកក៏អាចនិយាយជាមួយពួកគេដែរ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
[Nanno] Hmm ។
[Nanno] ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្នកទៅក្រុម។
- ទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។ - [ណាំងួន] មិនអីទេ។
តិចបានចូលរួមក្រុមប៉ូលីនបានចូលរួមក្រុម
នាទី: តើអ្នកកំពុងបរិភោគតែវិញ្ញាបនប័ត្រទេ? អាណិត​អ្នក​ណាស់។
ប៊្លុកៈពួកគេជាអាហារបំប៉ន។
ណាន់ណូ៖ តើអ្នកត្រូវការអាហារូបត្ថម្ភបន្ថែមទេ?
BALL: តើខ្ញុំអាចមានមីរបស់អ្នកទេ?
ណាន់ណូ៖ អូខេ។
[តន្ត្រីប្លែកៗ]
ប៊ែលៈសូមអរគុណ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"យកឯងទៅយកឯងទៅ" ។
យក​អ្នក
"យក​អ្នក"?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើលសារដោយយកចិត្តទុកដាក់ជាងនេះ។
សូមអរគុណ។
BALL: តើខ្ញុំអាចមានមីរបស់អ្នកទេ?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសុំទឹកដោះគោរបស់អ្នក?
គាត់បានសុំឱ្យមានប្រអប់ទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើខ្ញុំអាចមានទឹកដោះបានទេ?
សូម​មើល។
[និទានកថា]
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
[តន្ត្រីខ្លាំង]
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
សាលារៀន TIPNAREE វីតធីតាតាមានចំនួនបី,
កូនក្មេងនិងកូនក្មេងមិនអាចអានបានទេ។
គណនីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានគាំទ្រប្រសិនបើអ្នកទទួល។
- [ជជែកជជែកនិស្សិត] - [តន្ត្រីស្នេហា]
[ការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ក្មេងស្រី] តើមានបញ្ហាអីនធឺណេត?
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីគាំទ្រ]
- [ចង្រិតចង្រិត] - [ខ្យល់បក់បោក]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើខ្ញុំអាចថតចម្លងរូបថតមួយសន្លឹកបានទេ? ម៉ែ។ ខ្ញុំផងដែរ។
- [បុរស] ប្រាកដ។ - [ញាក់]
- [ណារឹមណុល] ហ្គូស។ - [Ruethai] Ah ។ ហេ។
វាត្រជាក់ណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានគិតអំពីផ្នែកអ្វីដែលអ្នកនឹងដាក់ពាក្យស្នើសុំ?
ហ៊ឹម…
- ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំការអប់រំ។ ម៉ែ។
ហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាខ្ញុំចង់ត្រលប់មកបង្រៀននៅទីនេះវិញ។
ហឹម? នៅ​ទី​នេះ?
ម៉ែ។ អូហូ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាសាលាណារិទ្ទីតធីតាយ៉ា
ប្រហែលជាមកុដអ្នកដែលជាអតីតនិស្សិតសប្បុរសបំផុតរបស់ពួកគេ?
-វ៉ោ​វ។ សូមអរគុណ។ - [ញញឹម]
[ណារុមណុលនិងរូតថៃសើច]
- [រ៉ូតថៃ] ខ្ញុំនឹងយំ។ - [ណារុមណុល] តើអ្នកបានប៉ះទេ?
[ណារុមណុលនិងរូធៃហៃញញឹម]
[ណារុមុល] តើខ្ញុំមិនផ្អែមល្ហែមទេឬ?
[រ៉ូតថៃ] ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ការិយាល័យការិយាល័យអប់រំ
រង្វាន់គ្រូឆ្នើមក្រៅម៉ោងដល់ MS ។ ណារ៉ាយូអិម SRISIRIWIMOL
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់បន្ត]
សូមអរគុណមីងលីនដា។ ការងារនេះត្រូវធ្វើសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលសម្រាប់អ្នក, នឹក NARUEMOL ។
ណាន់ណេតវីតធីតាសាលារៀនមានចំនួនបួនដង
- [សំលេងកណ្តឹងរបស់សាលា] - [តន្ត្រីអូរីណូស]
តើអ្នកនៅតែជជែកជាមួយក្មេងប្រុសទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគណនីរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានផ្អាកដែរ។
ខ្ញុំមានកម្មវិធីថ្មីឥឡូវនេះ។
- កម្មវិធីថ្មីឥឡូវនេះ? -Mm-hmm ។ កម្មវិធីស្នេហាពិត។
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយមនុស្សនៅសាលាដោយអនាមិក,
ដូច្នេះគ្រូមិនអាចប្រាប់ថាយើងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ
ឬមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនដឹងទេប្រហែលជាអ្នកអាចរកមិត្តភក្តិឬសូម្បីតែរកមិត្តប្រុស។
ហឹម។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទាញយកវាហើយប្រើវាបានភ្លាមៗ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកអាចទាញយកវាហើយចាប់ផ្តើម។
អស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនឹងទាញយកវា។
ALIEN: តើអ្នកជានរណា? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះមួយ។
មេដោះហែលទឹក: តើអ្នកគ្រាន់តែមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែកទេ?
[ក្មេងស្រី ១] នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
[ក្មេងស្រី ២] មែន។ ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា។
ភាពញញឹមញញែម៖ តើអ្នកជាមិថុនាឬស្រីរបស់ខ្ញុំ?
[ណារុមណុល] នេះជាផ្លូវមួយដែលមិនមានខ្សែ។
តើអ្នកបានណែនាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកអំពីវេទិកាអាសអាភាសនេះទេ?
អាសគ្រាម?
មានន័យថា​ម៉េច?
នេះគឺជាកម្មវិធីដែលទាក់ទងនឹងពិការភ្នែក។
វាជាវេទិកាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
កន្លែងដែលអ្នកចែករំលែករបស់ឯកជនជាមួយជនចម្លែក។
វេទិកាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម? វាគ្រាន់តែជាបន្ទប់ជជែកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាកម្មវិធីនេះអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលឃើញសម្រស់ខាងក្នុងរបស់មនុស្ស
ហើយវាអាចជួយយើងក្នុងការស្វែងរកមិត្តពិត។
ហើយអ្នកណាដឹង?
យើងអាចនឹងរកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតនៅលើកម្មវិធីនេះ។
[ណានណូ] ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់ដែរឬទេពេលដែលអ្នកនៅសាលារៀន?
មើលវា។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងអាយុរបស់អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរផ្តោតលើការស្វែងរកស្នេហាទេ។
គ្រាន់តែយកវាពីខ្ញុំ។
ស្នេហានឹងនាំមកនូវបញ្ហាធំហើយកុំភ្លេចរឿងនោះ។
ក្មេងស្រីខ្លះអាចបាត់បង់ព្រហ្មចារី។
អ្នករាល់គ្នាខ្លះ…
សូម្បីតែអាចមានផ្ទៃពោះ។
[បង្រៀន]
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការ ...
និស្សិតអាចធ្វើរឿងអាសគ្រាមតើមែនទេ?
[Naruemol] ប្រសិនបើអ្នកយល់…
អ្នកត្រូវតែលុបកម្មវិធីនោះភ្លាមៗ។
លុប​វា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាកម្មវិធីនេះអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់គ្រូ។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីតាមដានសិស្សនៅទីនេះ។
[តន្ត្រីតឹងតែង]
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកមិនគិតថាវាប្រសើរជាងទេឬ?
ធ្វើជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បាននិស្សិតច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបានដោយប្រើកម្មវិធីនេះ។
កម្មវិធីនេះធ្វើឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់អនាមិក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតអ្នកដឹងទេ
អ្នកមានឈ្មោះថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតនិងលេខសម្ងាត់របស់សិស្សគ្រប់រូប។
អ្នកអាចប្រើកម្មវិធីនេះដើម្បីតាមដានការសន្ទនារបស់អ្នករាល់គ្នា
មុនពេលពួកគេវង្វេងផ្លូវឆ្ងាយពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ហ៊ឹម…
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាវាសមនឹងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវគេយកទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអ្នកនឹងត្រូវជជែកគ្នាតាមអត្ថបទ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានផ្ទៃពោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សូមរៀបចំគណនីសម្រាប់ខ្ញុំ?
[តន្ត្រីប្លែកៗ]
[ការវាយបញ្ចូលគ្រាប់ចុច]
EMPTY VASE
EMPTY VASE: ខ្ញុំរកបាននូវអ្វីដែលត្រូវការ
ដែលគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការងារដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ។
DAFFODIL: ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យមានការពេញចិត្ត។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ការវាយបញ្ចូលគ្រាប់ចុច]
អេឡិចត្រុងៈវាដូចខ្ញុំអញ្ចឹងបានតែហ៊ានតតាំងជាមួយគ្មាននរណាម្នាក់មកក្បែរខ្ញុំទេ។
DAFFODIL: សូមដឹងថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានខ្ញុំ។
[ណារុមណុល] រូតថៃ។
ខ្ញុំចំណាយពេលជាច្រើនតាមរកអ្នក។
តើរ៉េតថៃជាអ្វីខុស?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងថាអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកគឺរូតថៃ។
[រ៉ូតថៃ] ហាំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសដូចអ្នកដែរ។
ជាការពិតរូធៃ។
- [ណារុមណុល] ខ្ញុំអាចជារបស់អ្វីបានទេ - - [ស៊ូថេត] រូតថៃ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំខុស។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[រ៉ូតថៃដកដង្ហើមធំ]
[រ៉េតថៃហត់]
នីនណេតធីវីតធីយ៉ាសាលារៀនមានចំនួនលេខប្រាំយ៉ាងផ្លាស់ប្តូរនៃវិន័យ
នេះជាឈ្មោះសិស្សដែលមានការសន្ទនាកខ្វក់។
និស្សិតជាទីស្រឡាញ់
ជាអកុសលយើងបានរកឃើញថាអ្នកមួយចំនួន
កំពុងធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងច្បាប់របស់សាលារបស់យើង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅតែពីដាក់ច្បាប់រឹតតែតឹងរ៉ឹងមកលើយើង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីសុខុមាលភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនិស្សិតស្រីចូលរួមថ្នាក់រៀននៅក្នុងអាគារនេះ។
ហើយនិស្សិតប្រុសនឹងទទួលយកថ្នាក់របស់ពួកគេនៅទីនោះ។
ហើយសំរាប់អ្នករាល់គ្នាដែលនៅទីនេះ…
យើងនឹងយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
លោកគ្រូអ្នកអាចបន្តទៅបាន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ណារុមណុល] ហេអ្នកពីរនាក់។ តើអ្នកអាចរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីគ្នាបានទេ?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមានក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីប្រើសាលដាច់ដោយឡែក។
- សួស្តីកញ្ញា - រសៀលល្អ។
[Nanno] សួស្តីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឿយហត់ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកអោយផឹកទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? តើផែនការរបស់អ្នកដើម្បីស៊ើបការណ៍លើនិស្សិតធ្វើការទេ?
នៅពេលខ្ញុំអានអ្វីដែលនិស្សិតផ្ញើសារគ្នាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងចាប់ផ្តើមព្រឺសម្បុរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរឬទេ?
មិនមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីវាទេ។ វាមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាវាជាការអាម៉ាស់ពិតប្រាកដ។
អ្នករាល់គ្នាចាប់ផ្តើមសង្ស័យថាអ្នកកំពុងប្រើកម្មវិធីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនអំពីកម្មវិធីល្អនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកវិធីមួយ
ដើម្បីទុកឱ្យសិស្សប្រុសស្រីសិស្សស្រីនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញវិធីមួយ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺសំលេងចំលែកខ្លះចេញពីបន្ទប់នោះនៅទីនោះ។
[ក្មេងស្រីថ្ងូរ]
[ដង្ហក់]
- [ណារឹមណុល] អា។ អូ។ ហh? - [ណាំងួន] ហ៊ឺ?
[ណារុមណុល] ហេ!
- [ណាំណាំងស្ទាក់ចាប់] - [ណារឿម] តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - [ណាំងួន] វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
- [ណាំងួននិងផុនជុង grunt] - [ណាំណាំង] បញ្ឈប់វា។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីគ្នាទេឬ?
ថ្ងូរ Namnueng និង Punjan
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ខោពុនជីន]
តោះទៅ Punjan ។
[ណាមណាំងខាងក្រោម]
[ខោខ្លី]
[Naruemol ដង្ហក់]
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Ruethai មិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
នាងបានរំលូតកូនហើយបាត់បង់ឈាមច្រើន។
[Naruemol យំ
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតដ៏មានតម្លៃរបស់នាងបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថានាងបានស្លាប់ហើយ។
[យំ]
[តន្ត្រី somber]
[នាយករដ្ឋមន្រ្តី] តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេកញ្ញាណារុមណុល?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរារាំងរឿងរ៉ាវដ៏អាក្រក់ពីការកើតឡើងចំពោះសិស្សទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនដឹងថាតើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
រឿងនេះបានកើតឡើង។
ផុនជុននិងណាមណាំងទំនងជាកំពុងសិក្សាជាមួយគ្នា។
ពួកគេទម្លាក់ជ័រលុបនេះនៅលើឥដ្ឋដូច្នេះ Namnueng បានឱនចុះមកយកវា។
តើអ្នកជឿពួកគេដោយស្មោះត្រង់ទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺផុនជេនមានស្នាមដប់សម្រាប់កាត់ក្បាលរបស់គាត់
ហើយឪពុកម្តាយរបស់គាត់អាចនឹងប្តឹងយើង។
កញ្ញាណារុមណុល…
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសាលារបស់យើង ...
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីបាញ់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយដោះស្រាយបញ្ហាដែលអ្នកបានបង្ក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញពីសាលារៀនជាបន្ទាន់។
តើសាលានេះនឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ?
យើងនឹងត្រឡប់ទៅសាលា unisex ត្រង់
ដូចដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[តន្រ្តីបន្តបន្ទាប់]
DAFFODIL: កុំភ្លេចថាវ៉ាក់សាំងធ្វើឱ្យមានភួងផ្កា។
EMPTY VASE: ខ្ញុំរកបាននូវអ្វីដែលត្រូវការ
ដែលគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការងារដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ។
DAFFODIL: សូមដឹងថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានខ្ញុំ។
DAFFODIL: ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យមានការពេញចិត្ត។
អេឡិចត្រុងៈវាដូចខ្ញុំអញ្ចឹងបានតែហ៊ានតតាំងជាមួយគ្មាននរណាម្នាក់មកក្បែរខ្ញុំទេ។
ការយកចិត្តទុកដាក់សិស្ស។
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានសួរកញ្ញាណារឹមលុម…
មកនិយាយលាមុនពេលនាងចាកចេញពីយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
កញ្ញាណារុមណុលបានធ្វើជាគ្រូនៅទីនេះជាយូរមកហើយ
ហើយជានិស្សិតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានពាក្យប្រាជ្ញាខ្លះដើម្បីចែករំលែកដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឆាកគឺជារបស់អ្នកគឺកញ្ញា។
អរគុណច្រើន។
និស្សិតជាទីស្រឡាញ់…
សាលារៀនរបស់យើងបច្ចុប្បន្នកំពុងតែមានការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំចង់បាននិស្សិតស្រីគ្រប់រូប…
ដើម្បីរក្សាគុណធម៌និងភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ចំណែកនិស្សិតប្រុសវិញសូមរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីក្មេងស្រី។
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្រៅពិភពលោក ...
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនិងមានសុវត្ថិភាព។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ទូរស័ព្ទបន្លឺសំឡេងឡើង]
[អ្នកណាធ្វើក្អួត]
[ណារុមុល] និស្សិត។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវមកដល់
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានសុភមង្គលច្រើនក្នុងការមានគ្រួសារមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នារក្សានូវគុណធម៌និងភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
[ទូរស័ព្ទប៊ីប]
[tinkles]
[ហេណូសនិយាយស្តី]
Vase ទទេ។
ដាប់ហ្វីល។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែមើលទៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នក។
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
- [គ្រហស្ថ] - រឿងអាសគ្រាម។
[ណារុមលុម] យើងទាំងពីរជាស្ត្រី។
ស្នេហាគឺជាអារម្មណ៍កក់ក្តៅដែលបំពេញបេះដូងអ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយនៅពេលអ្នកនៅក្បែរមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់។
តើអ្នកដឹងទេថាបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ណារុមលុសូមបើកចិត្តអោយស្រលាញ់។
ស្នេហាមិនដែលខុសទេ។ វាជាមនុស្សដែលបង្កើតវាដូច្នេះ។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
ទោះក្នុងទម្រង់ណាក្ដីស្រឡាញ់កើតឡើងតើវានៅតែជាក្តីស្រឡាញ់ទេណារុមុលមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តដែលគ្មាននរណាម្នាក់មើលឃើញថាអ្នកខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំងពេកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញវា។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង ...
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
សូមដឹងថា…
អ្នកមានខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
[និទានកថា]
[សិស្សអបអរសាទរនិងទះដៃ]
[សិស្សកំពុងនិយាយ]
[និស្សិតជជែកគ្នា]
[ទូរស័ព្ទប៊ីប]
[tinkles]
[ហេណូសនិយាយស្តី]
[តន្ត្រីតន្រ្តី]
[តន្ត្រីបន្ត]