DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
EPISODE ១៨
ហេ។
រង់ចាំ!
ទៅ!
ឈប់! ចាំ​បន្តិច!
ហេតុអ្វី?
តើព្រះមហាក្សត្របានយាងមកជួបខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងដេកទេ?
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ពេលនោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចនេះភ្លាមៗ?
ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេដេញ។
ការបះបោររបស់កងទ័ពឧទ្ទាមកំពុងតែធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម្បីតែនៅតែមាន, ដែលហាក់ដូចជាបន្តិច ...
កុំបារម្ភអីឧត្តមរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ព្រះមហាក្សត្រនឹងយាងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ត្រូវតែមានហេតុផលហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់បែបនេះ។
គាត់នឹងពិនិត្យមើលពួកគេហើយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
វាល្អប្រសើរសម្រាប់គាត់ដើម្បីបញ្ចប់ការងាររបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
ជាជាងការរង់ចាំឱ្យខ្ញុំមកវិធីទាំងអស់ដើម្បីនិយាយលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
ម្ចាស់កៅអីនោះកំពុងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចថែរក្សាវាក្នុងពេលតែមួយ។
វាអាចទៅរួចពីព្រោះមហាក្សត្រីបានសំរេចចិត្ត។
ម្ចាស់ក្សត្រី?
នាងបានជ្រើសរើសគ្រួសាររបស់នាង ...
លើព្រះមហាក្សត្រសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ទារករបស់នាង។
បើអញ្ចឹងមែនខ្ញុំគួរតែទទួលយកម្ចាស់ក្សត្រីម្តងទៀត…
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកស្នងមរតក។
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកនឹងមិនចាំបាច់តស៊ូដើម្បីអំណាចរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេ?
មនុស្សគឺជាប្រភេទសត្វដែលអាចសម្របខ្លួនបាន។
វាជារឿងឆោតល្ងង់និងមិនច្បាស់
តែឥឡូវខ្ញុំអាចភ្លក្សរសជាតិធម្មជាតិនៃគ្រឿងផ្សំ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេទោះបីខ្ញុំញ៉ាំប៉ុន្មានក៏ដោយ។
ផ្ទុយទៅវិញពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំកាន់តែច្រើនអ្នកដែលឃ្លានខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
របស់តូចនេះញ៉ាំច្រើនណាស់។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងឈប់បរិភោគ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគួរតែដើរដើម្បីរំលាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានខ្លះបន្ថែមទៀតពីដំបូង។
អាកាសធាតុគឺឆ្កួត។
ប្រភេទនៃទិដ្ឋភាពនេះចាំបាច់ត្រូវថតរូបនិងបង្ហោះ។
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីយល់ពីអ្នក។
ចូរយើងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
គ្មានការប៉ះ។
អ្នកពិតជាអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកវិធីឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះកុំចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមានគុណវិបត្តិច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅលើពិភពលោកក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នៅតែ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អូខ្ញុំ។ អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់កំពុងត្រលប់មកវិញ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានបញ្ហា។
បឹងនេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
តោះបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព។
យល់ព្រម។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះច្បាប់ដែលមិនប៉ះពាល់មិនត្រូវអនុវត្តរវាងយើងទេ។
ដុសខាត់វា។
គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់នៃវិមាននេះគឺជាកន្លែងចងចាំនៃមីន។
ហេតុអ្វីវិមាននេះនៅស្ងាត់ជ្រងំសព្វថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាធំដោយគ្មានហេតុផល?
ជំពូកទី ១៨ ការចងចាំជាសមាជិក
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក, រដ្ឋមន្រ្តីនៃសង្គ្រាមគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទៅសាល Daejojeon តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះមហាក្សត្រ?
ទេ
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
វាមិនមានអ្វីក្រៅពីរបួសតូចមួយដែលខ្ញុំទទួលបានក្នុងពេលហ្វឹកហាត់។
វាយឺតពេលហើយប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកអបអរសាទរចំពោះការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចអំពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជាមួយត្រកូល ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនអ្នក?
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងបានបញ្ចប់ការនិយាយអំពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យដៃខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនគួរដាច់ឆ្ងាយពីគ្នាទេ។
អ្នកដឹងរួចហើយ ...
វិមាននេះមិនមែនជាកន្លែងងាយស្រួលទេក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណសម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកដឹងរឿងនេះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ជួយអ្នក
អ្នកអាចចាប់ដៃខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់ ...
ដើម្បីការពារអ្នកនិងកូនរបស់អ្នក។
ការស្រែកថ្ងូរនិងការអាក់អន់ចិត្តរបស់ប្រជាជនបានកើនឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាកើតឡើងដូច្នេះដែលវាបានមកដល់ឥរិយាបថនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីរាជបល្ល័ង្កដើម្បីមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
កិច្ចការជាតិមានសារសំខាន់ដូច្នេះពេលខ្ញុំទៅ
អនុវត្តតាមការសម្រេចចិត្តដែលបានធ្វើឡើងដោយ Grand Queen Dowager ។
នេះគឺជាបទបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ដើម្បីបំពេញតួនាទីរបស់ព្រះមហាក្សត្រនិងដោះស្រាយកិច្ចការនយោបាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក។
អតីតសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង
លោកគីមសេកគឿននឹងវិលត្រឡប់មកកាន់មុខតំណែងរបស់លោកវិញ។
និងអតីតរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្រ្គាមគឹមឆាងហ៊ីប
នឹងក្លាយជាមេបញ្ជាការកងអង្គរក្ស។
មេបញ្ជាការកងអង្គរក្សបច្ចុប្បន្នគឺព្រះអង្គម្ចាស់យុងពយ។
នឹងផ្តោតលើភារកិច្ចរបស់គាត់ក្នុងនាមជាស្នងការ Ijungchung ។
ព្រះមហាក្សត្របានដើរលើផ្លូវលំបាកមួយ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះមហាក្សត្រជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារាមចម្លែក។
ខ្ញុំធានាថាអណ្តាតរបស់ពួកគេនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ...
ដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងការសរសេរអក្សរផ្ចង់នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
កូន​របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹកឪពុកអ្នកដែរឬទេ?
និយាយថា "ប៉ាសូមត្រលប់មកឆាប់ៗ" ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេទាត់។ តើវាឆ្លើយខ្ញុំទេ?
តើវាមិនលឿនពេកទេក្នុងការមានអារម្មណ៍ចលនារបស់ទារក?
ឆាប់ពេកហើយ។
តើគាត់ជាមនុស្សពូកែទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ កូនរបស់ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សពូកែ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយ fastidious ...
ដែលជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃឪពុកដែលមានឪពុកជាម្តាយដែលមើលមិនឃើញ។
កូនអ្នកមានតម្លៃណាស់។
មិនថាអ្នកលឿនប៉ុណ្ណាក៏ដោយវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនរបស់អ្នកនឹងដូចជាអ្នកដែរ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាកូនរបស់ខ្ញុំប្រែជាដូចខ្ញុំ?
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នកគឺឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ផឹកឡើង។
ការងារ​ល្អ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបាននិយាយថា "កូនរបស់ខ្ញុំ" ។
តើពួកគេបានដាក់ថ្នាំអ្វីខ្លះ?
តើវាជាថ្នាំដើម្បីការពារជំងឺវង្វេងស្មារតីមិនមែនរលូតកូនមែនទេ?
វាដូចជាខ្ញុំមានជង់មីងទាង។ ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេព្រោះខ្ញុំកំពុងរងការវាយប្រហារដោយអនុស្សាវរីយ៍។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឡូឡូហ្គោដូច្នេះខ្ញុំនឹងជាប់នៅស៊ីជេ។
តើអ្នកពិតជាបានបញ្ចប់រឿងនេះក្នុងមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើប៉ាក់។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំរវល់ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីទាំងអស់។
វាល្អណាស់។
អ្នកមានជំនាញប៉ាក់អស្ចារ្យ។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
សូត្រនេះមកពីខេត្តជីនជូខេត្តហ្គីងសាង។
ខ្ញុំគិតថាការពាក់នេះជាក្រម៉ា ...
នៅថ្ងៃត្រជាក់ដូចនេះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាព្រះករុណានឹងរីករាយជាមួយរឿងនោះ។
ទេនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
រាងកាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍រឹងព្រោះខ្ញុំអង្គុយយូរពេកហើយ។
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមសប្បាយខ្លះទេ?
- មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
HEAD EUNUCH
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ព្រះមហាក្សត្រ។
នៅ​ទីនោះ។
ដឹកនាំអូន?
ត្រូវ។ វាគឺជាស្តេចដែលជាអ្នកដឹកនាំលោកអ៊ួច។
ចម្លើយគឺលោកប្រធានអ៊ួច។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
បន្ទាប់។
TIGER
ព្រះមហាក្សត្រ!
ម៉ុននី
ព្រះមហាក្សត្រ។
ទន្សាយ
ដ
នេះជាវិធីងាយស្រួលផង។
គាត់គួរអោយអាណិតដូចជាឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល។
ព្រះមហាក្សត្រ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់ទេ?
អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយគាត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។
ហ្គូស។ អ្វី?
នេះមិនមែនជាការរីករាយទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាឈឺណាស់។
តើម្ជុលដ៏តូចនេះអាចឈឺចាប់ដល់កម្រិតណា?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ័រម៉ូនរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំមានផ្ទៃពោះហើយ
ខ្ញុំបារម្ភយ៉ាងងាយ។ ហើយខ្ញុំមានច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយំផងដែរ។
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
វាជាអរម៉ូន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ក្នុងចិត្ត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាម្ជុលដែលឆ្លាក់ចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អូ​ទេ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
យើងកំពុងស្វែងរកសាកសព។
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ។
យើងត្រូវតែប្រញាប់ថែមទៀតប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រនៅរស់។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអំពីជោគវាសនាដែលព្រះមហាក្សត្របានប្រឈមមុខ។ ត្រៀមវារួចរាល់។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ម្ជុលមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំយំបានទេឥឡូវនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ!
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់កូនដែលមិនទាន់កើត។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
តើព្រះមហាក្សត្រឈឺចាប់ទេ?
ព្រះករុណា ...
មាន ...
បានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដេកលក់នៅយប់នោះ?
ព្រះករុណា ...
បានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ?
សូមត្រឡប់មកយើងវិញព្រះករុណា!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលមកចូសុន ...
ហើយយើងមិនដែលបានជួប?
អ្នកនឹងនៅតែមានជីវិតឥឡូវនេះ។
៥ ថ្ងៃមុនថ្ងៃចាប់ផ្តើម
ត្រឡប់មកទីនេះ?
តើមានអ្នកណាអាចសុំឱ្យស្តេចដែលបានសោយទិវង្គតវិលត្រឡប់មកវិញបាន?
នេះគឺជាសំណើរដ៏រន្ធត់មួយ។
ហើយយើងនៅតែមិនទាន់រកឃើញសាកសពនៅឡើយ។
ការស្នើសុំឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញកំពុងធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំកើនឡើង។
បើអាចខ្ញុំចង់ឡើងគ្រងរាជ្យសម្បត្តិថ្មី។
តែបើខ្ញុំមិនធ្វើតាមទំនៀមទម្លាប់…
រង់ចាំការរស់ឡើងវិញរបស់ស្តេចចុង
ខ្ញុំប្រាកដថារឿងនេះនឹងត្រឡប់មកវិញហើយបំផ្លាញរបៀបវារៈនយោបាយរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីព្រះមហាក្សត្រនៅរស់ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនអាចត្រលប់មកវិមានវិញបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ ...
រហូតដល់ចប់រាជវង្ស។
ត្រូវហើយ។
ដរាបណាយើងអាចបន្តការឡើងគ្រងរាជ្យក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
ព្រះអង្គនឹងលែងធ្វើជាស្តេចតទៅទៀត។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការក្បត់ជាតិទេបើទោះបីជាយើងត្រូវសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីយាងមក?
តើនាងថែមទាំងចង់ផ្សះផ្សាជាមួយត្រកូល?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងអោយជួបជុំគ្នានិងមកលេងអ្នក ...
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យុគសម័យសម្រាប់ការអប់រំ PRENATAL
អ្វីដែលជាចំណុចសំខាន់នៃរឿងទាំងអស់នេះ ...
ពេលអ្នកមិននៅទីនេះ?
អ្នកអាចទិញថាមពលដោយប្រាក់។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
កុំងាយនឹងក្លិនអាហារ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងលំបាកលើម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
អ្នកអាចរត់ជុំវិញអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាននៅពេលថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនៅពេលម្តាយជាទីស្រឡាញ់ចង់គេងសូមបញ្ឈប់វា។
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីពិភពលោកនេះ
សូមចេញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
ដូច្នេះអ្នកមិនដាក់ម្តាយរបស់អ្នកឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើនទេ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតសូមចូលមកក្នុងពិភពលោកនេះក្នុងនាមជាទារកដែលមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំថ្ងៃដែលយើងនឹងជួប។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនៅក្បែរអ្នក ...
នៅពេលអ្នកដកដង្ហើមដំបូងរបស់អ្នកក្នុងលោកនេះ។
ទោះបីពិភពលោកនេះហាក់ដូចជាចម្លែកចំពោះអ្នកក៏ដោយកុំខ្លាចអី។
បង្ហាញការគោរពរបស់អ្នក។
តើនេះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
ព្រះករុណាបានជ្រាបអំពីគ្រោះថ្នាក់នេះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
គាត់បានដាក់ខ្លួនគាត់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយបានចាកចេញពីវិមាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់យូយ៉ងពុងនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារភ្លាមៗ។
- ទេ! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញនៅលើព្រះមហាក្សត្រិយានីខ្ពស់?
ព្រះករុណាបានទទួលមរណភាពដោយសារតែពួកអ្នកជឿដុងហក។
កងទ័ពឧទ្ទាមមិនទាំងកាត់ក្បាលអភិបាលខេត្តទៀតផង។
តើអ្នកកំពុងតែនិយាយថាពួកគេមិនហ៊ានសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្ររបស់ខ្លួនទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿពាក្យកុហកបែបនោះទេ?
គីមបយុងអ៊ិនទាហានរបស់អ្នកបានសម្លាប់ព្រះករុណា។
អ្នកនិងព្រះមហាក្សត្រិយានីបានដឹកនាំព្រះករុណាសុគត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងដោយដៃទាំងពីរផ្ទាល់។
ទេ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ទារកក្នុងផ្ទៃរបស់នាង។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបនាង។
ឧត្តមភាពរបស់នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
សូម ...
ហ្គូស! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ចាក់សោរគាត់ឡើង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ទាហានរបស់អ្នកធ្វើបាបព្រះករុណា?
អ្នកពីរនាក់ចាកចេញពីបន្ទប់។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - វា​មិន​អី​ទេ។
នៅពេលដែលសំណាងអាក្រក់កើតឡើងអ្នកអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យវង្វេងស្មារតី,
ដូច្នេះកុំយកវាទុកក្នុងចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដាក់គុកព្រះអង្គម្ចាស់យុងពយុង?
ខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងជឿជាក់ថាគាត់បានបណ្តេញចេញ ...
អ្នកជឿដុងហាក់ដែលបានលួចចូលទៅក្នុង ...
កងឆ្មាំកងពលនិងបានលាក់បាំងវា។
ពួកគេហាក់ដូចជាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុដែលទាក់ទងនឹងព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតព្រះអង្គម្ចាស់យូយ៉ាង។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើសកម្មភាពឆាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់យុងភួយបានសម្លាប់ស្តេច។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងវិមានច្បាស់ជាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជឿដុងហាំ ...
ព័ត៌មានអំពីពេលដែលព្រះមហាក្សត្រចូលនិងចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
វាជាអ្នកដែលអាចទទួលបានព័ត៌មាន
ដែលមានន័យថាវាទំនងជាព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ាំងយ៉ាង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកជឿដុងហ្កបានធ្វើឃាតព្រះករុណាទេ?
មានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះដែលអ្នកគួរតែផ្តោតលើឥឡូវនេះ។
ឥឡូវមានតែមនុស្សនៅក្នុងត្រកូលរបស់យើងទេដែលអាចការពារអ្នកបាន ...
និងកូនរបស់អ្នក។
សូមកុំបារម្ភនឹងរបស់ដែលឥតប្រយោជន៍។
អ្នកត្រូវតែផ្សះផ្សាជាមួយ Grand Queen Dowager ក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចកែទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយត្រកូលបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យកើតជាអ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
"រកភស្តុតាង" ។ ស្តាប់មើលទៅសាមញ្ញណាស់
ប៉ុន្តែតាមពិតវាទាមទារការងារច្រើនណាស់ ...
ខ្ញុំឃើញថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យទេ…
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំគ្នានៅឯពិធីជប់លៀងក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះដោយមានគោលបំណងដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចសម្រាកបាន។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងអ្វីដែលបាននិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានភាពស្មោះត្រង់ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់។
មរណភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ…
គួរតែត្រូវបានប្រារព្ធ។
តោះយើងផឹក។
ក្រុមមនុស្សបះបោរកំពុងដើរលេង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអនាគតរបស់ចូសុន។
ក្នុងអត្រានេះអ្នកជឿដុងហាក ...
អាចវាយឆ្មក់ Hanyang បានឆាប់។
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ ...
នឹងត្រូវបានឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបិទវិមាន ...
ក៏ដូចជាជញ្ជាំងបន្ទាយទាំងមូលនៅជុំវិញហាន់យាន។
យើងនឹងប្រកាសអំពីភាពអាសន្ននិងរឹតបន្តឹងការចូល។
អ្នកណាដែលមើលទៅគួរអោយសង្ស័យនឹងត្រូវឃុំខ្លួន។
វិធីនោះយើងអាចកំចាត់អ្នកដើរតាមដុងហាប់បានទាំងអស់។
នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីត្រូវតែបាត់បង់គំនិត។
នាងមិនដែលនៅទីនោះទាំងអស់ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
នាងគិតថានាងមានថាមពលទាំងអស់ឥឡូវនេះនាងមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្របានបញ្ចប់ដូចនោះ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងរន្ធត់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះបើនាងសម្រាលបានកូនប្រុសមួយអង្គម្ចាស់។
តាមពិតវានឹងធ្វើឱ្យនាងត្រូវគេសម្លាប់។
ក្រឡេកមើលអ្នកនិយាយអ្វីដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទៀននិងអុជធូប។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងក្នុងអត្រានេះ។
ពួកគេកំពុងយាមមនុស្សស្លាប់ដូចនេះ?
តើរឿងនេះមើលទៅធម្មតាទេ?
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើដូចនោះ។
រាងកាយខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង។
ជាពិសេសមុខរបស់គាត់។
គាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដែលគាត់ស្ទើរតែមិនស្គាល់។
អឺរីកា!
អ្នកកណ្តុរខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកដែលសមនឹងត្រូវបានគេចាក់សោរតែងតែលើកឡើងសំលេង។
អ្នកមានកំហុសក្នុងការដាក់អាវុធខុសរាប់សិប។
តើអ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយមិនពិតអំពីអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងដូចម្តេច?
តើប្រភេទមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណាដែលមិនត្រឹមត្រូវអាវុធនៃអ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំឃើញថាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅទីនេះ។
កន្លែងផ្ទុកអាវុធត្រូវបានប្លន់។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនចេះចង់ដឹង…
អំពីអ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ុងពយុងមានទោស។
កំ​ុ​ព្រួយ។ អ្នកនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
អ្វី?
មានន័យថា​ម៉េច? បន្ទាប់មក ...
តើយើងនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេជាមួយនឹងការស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដេកនៅលើឥដ្ឋ ...
អេ​លោក!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះនិយាយវាចេញ។ ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចធ្វើវាបាន។
គីមបយុងអ៊ិនបានព្យាយាមបញ្ជូនឆេឆីទៅកាន់កងទ័ពឧទ្ទាម…
ប្រើខ្ញុំធ្វើជានុយដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសាកសពរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលមានន័យថា ...
អ្វីៗមិនត្រូវតាមផែនការរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះគាត់កំពុងចាក់សោរបុរសរបស់ឆេកូឡូដែលអាចជួយគាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេពីព្រោះអ្នកទាំងពីរនៅតែយំបែបនេះ។
មក​ជិត​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងការសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរត្រូវយកវាទៅផ្នូរ។
ព្រះមហាក្សត្រ ...
គឺនៅរស់។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ព្រះករុណានឹងមានព្រះជន្មគង់នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
របស់អ្នក ...
ខ្ញុំប៉ះរាងកាយពីក្បាលដល់ចុងជើង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ពីក្បាលដល់ចុងជើង?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលម្អិតអំពីរឿងនេះទេ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ប្រសិនបើគាត់នៅរស់
តើគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ឈឺចាប់ឬជាប់ចំណងនៅកន្លែងណាមួយ។
- តុលាការ Lady Choi ។ - ចាស។
តើមានច្បាប់ដែលរារាំងនរណាម្នាក់ពីការឡើងគ្រងរាជ្យ ...
ដរាបណាព្រះរាជាដែលសោយទិវង្គតបានសោយទិវង្គតទៅ?
ត្រូវហើយ។ មានទម្លាប់មួយដែលគេហៅថា sangwibok ។
យើងត្រូវរង់ចាំវិញ្ញាណក្ខ័ន្ធរបស់ស្តេចវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
ហើយព្រះរាជាបន្ទាប់អាចឡើងគ្រងរាជ្យបានតែ ៥ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកយើងមានរយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃរួមទាំងថ្ងៃនៃការសោយរាជ្យ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសៀវភៅលេងរបស់ពួកគេ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងប្រាំមួយថ្ងៃនោះ។
តើយើងមានអ្នកបំរើស្រីប៉ុន្មាននាក់នៅឯវិមាន?
មានស្ត្រីបម្រើតាមផ្ទះប្រមាណ ២៣០ នាក់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរួមបញ្ចូលមន្ត្រីតុលាការ
ត្រូវតែមានក្មេងស្រីជាង ៦០០ នាក់។
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលការរស់នៅចំនួន ៦០០ គ្រឿង។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងអស់និយាយ ១ ពាក្យនោះនឹងមាន ៦០០ ពាក្យ។
តោះប្រើអ្នកបំរើតុលាការទាំងនេះ។
- សុំទោស? - សុំទោស?
ខ្ញុំគួរតែបំផ្លាញពិធីអភិសេក។
តើយើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយទេ?
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- ចាស។ - ចាស។
ត្រូវហើយ។
បើព្រះករុណានៅមានជីវិត ...
នៅពេលចក្រភពរបស់យើងប្រឈមមុខនឹងការលំបាកជាច្រើន
ការដំឡើងព្រះរាជាថ្មីមិនអាចពន្យាពេលបានទេ។
ចំណែកព្រះរាជាថ្មីដែលនឹងបន្តបំពេញមុខងារព្រះរាជា
ខ្ញុំគ្រងម្កុដកូនទី ៣២ ...
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់មីនអឿងយីយីយុងវ៉ុនក្នុងនាមជាស្តេច។
ហើយព្រះមហាក្សត្របានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ ...
ដោយសារតែការបះបោររបស់ពួកឧទ្ទាម…
"អ្នកជឿដុងហាកដ៏សាហាវទាំងនេះដែលបានលួច ... "
"ព្រះមហាក្សត្រពីយើងនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តា" ។
"ខ្ញុំសូមប្រកាសថាអ្នកទាំងអស់គ្នា ... "
"អ្នកជឿដុងហាប់នឹងត្រូវគេលុបបំបាត់" ។
អ្នកជឿដុងហាកបានជួបបញ្ហា។
សត្វកណ្តុរទាំងនោះ។
Byeong In ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរ ...
ព្រះអង្គម្ចាស់យូយ៉ងប៉ូនិងអ្នកដឹកនាំពិសេសហុង?
អាស្រ័យលើអ្នកដែលអង្គុយលើបល្ល័ង្ករបស់ព្រះរាជា។
ការផ្លាស់ប្តូរឌីណាមិចថាមពល។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលបានកើតឡើង។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី។ មិនយូរប៉ុន្មានស្តេចសោយទិវង្គត។
តើអ្នកអាចចាក់សោរមនុស្សស្លូតត្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
"គ្មានទោស"?
ការអង្គុយជាមួយភាគីទន់ខ្សោយក៏ជាបទឧក្រិដ្ឋផងដែរ។
Byeong In តើអ្នកនឹងយករបស់នេះដល់កំរិតណា?
ខ្ញុំមានផែនការចាប់យកអំណាចបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីការពារអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់ចំពោះបេះដូងខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលបន្ថែម។
ធ្វើឱ្យបបូរមាត់របស់ខ្ញុំមើលទៅគ្មានជីវិត។
អ្នកមើលទៅដូចជាសាកសពរស់នៅ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាសាកសពពិតប្រាកដ។
អ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលព្រះមហាក្សត្រមានឥឡូវនេះ។
ទោះបីគេចង់កម្ចាត់ខ្ញុំក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនចាក់សោស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកមើលទៅដូចជាសាកសពពិតប្រាកដ។ - ពិតជាមែនទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយហ្គឺគឺនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាបាននាំយកហ្គេម A របស់ពួកគេមកសម្តែងរបស់ពួកគេ។
តែខ្ញុំនឹងយករង្វាន់ធំនៅយប់នេះ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ចុះកូនយើងវិញ?
របស់អ្នក ...
ព្រះករុណា។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ព្រះករុណា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ហៅគ្រូពេទ្យរាជវង្សឥឡូវនេះ។ ហៅគាត់ឥឡូវនេះ!
- ព្រះករុណា។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះយូរជាងនេះខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាដល់ពួកគេ។
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
- ព្រះករុណា! - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ព្រះករុណា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ទេ។ ភាពល្អ។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលពេលnewsដំណឹងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ?
តើគាត់អាចស្លាប់ទៅយ៉ាងម៉េចបាន?
ព្រះមហាក្សត្រ ...
គឺនៅរស់។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យប្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន។
ដូច្នេះស្តាប់។
នេះទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
យល់ព្រម។
ក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃយើងនឹងអាចមានស្ថេរភាពចក្រភពរបស់យើង។
សូមអរគុណដល់ព្រះមហាក្សត្រដែលយើងបានកម្ចាត់អ្នកជឿដុងហ្ក។
ហើយនៅសល់នៃវណ្ណៈទាបនឹងព្យាយាមការពារខ្លួន។
ដោយសារវិធីនេះកំពុងត្រូវបានលាតត្រដាងយើងអាចនិយាយបានថា…
គាត់បានលះបង់ជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះចក្រភព។
មុនពេលរឿងនោះកើតឡើង
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំការចូលរួមរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ត្រកូលអណ្តូងគីមនិងត្រកូល Pungyang Jo …
ជាសត្រូវអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងសត្រូវរួមមួយគឺព្រះមហាក្សត្រ។
យើងបានរួមដៃគ្នានៅពេលនេះ។
តែពេលនេះព្រះមហាក្សត្រនៅក្រៅរូបភាពហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាត្រកូលទាំងពីរនឹងចាប់ផ្តើមវាយប្រហារគ្នា ...
ហើយប្រកួតប្រជែងគ្នា។
ដូច្នេះ ...
មុនពេលយើងបន្តរបៀបវារៈថ្មី
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយដើម្បីពង្រឹង ...
សម្ព័ន្ធភាពរវាងត្រកូលទាំងពីរ។
"ការបះបោរនៅក្នុងតុលាការ ... "
ការស្តារនិងការរឹបអូស?
ការព្យាយាមឬការស្វែងរកស្តេច
នោះ​មានន័យថា...
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ។
នោះគឺជាអ្វីដែលជ្រៅនៅក្នុងដួងចិត្តអ្នកទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាព្រះមហាក្សត្របានសោយទិវង្គតហើយ។
ហេតុអ្វីយើងទុកឯកសារប្រភេទនេះ?
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងទាំងអស់គ្នាមានការទទួលខុសត្រូវ។
វានឹងរារាំងត្រកូលណាដែលរំលោភលក្ខខណ្ឌនៃសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទុកភស្តុតាងដើម្បីបង្ហាញថាយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រមនឹងបញ្ហានេះ
ខ្ញុំធានាថាត្រកូលទាំងពីរនឹងអាច ...
រួមរស់ជាមួយថាមពលប្រកបដោយតុល្យភាព។
នេះ​មានន័យថា...
អ្នកចង់មានការគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់យើង។
យើងមិនអាចយល់ស្របនឹងអ្វីមួយដូចនោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានកេណ្ឌទាហានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែយល់ព្រមនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាចេញពីបន្ទប់នេះ។
គីម BYEONG អ៊ីន
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ចូលមក។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - តើអ្នករកឃើញអ្វីទេ?
ដូចអ្នកបាននិយាយហើយទ្វារនៃវិមាន ...
ហើយរាល់ច្រកទ្វារជុំវិញហាន់យានត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ចុះទាហានវិញ?
មានកន្លែងមួយ…
កន្លែងដែលទាហានឈរជើងហើយបន្តស្រាវជ្រាវ។
វានៅជិតច្រាំងថ្មចោទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកថាឡូឡូ។ ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។ អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅដែរ។
ហ្គូសខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
សូមអោយមានសុវតិ្ថភាពនៅរាត្រីដ៏ខ្ពស់បំផុត។
ក្តីសុបិន្តផ្អែមឧត្តមរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ សួស្តីអ្នកទាំងពីរ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
មានសុខភាពល្អ។
អត់ទោស?
អ្នកមិនគួរធ្វេសប្រហែសនៅពេលនិយាយអំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
- មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើម្ចាស់ក្សត្រីនៅឯណា?
នាងបានដួលសន្លប់ដោយសារតែការតក់ស្លុត
ប៉ុន្តែនាងបានជាវិញ។
នាងដួលសន្លប់មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេមែនទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងចំណាយពេលនេះទេ?
- កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ - អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីវិមានអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រើខ្ញុំជានុយដើម្បីជ្រុងស្តេច,
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រើដាវដាក់ស្តេច។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមតូចចិត្តខ្ញុំអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយបោះបង់ចោល។
ទោះយ៉ាងណាព្រះមហាក្សត្របានសោយទិវង្គតហើយ។
ទេគាត់មិនស្លាប់ទេ។
អ្នកដឹងថាព្រះមហាក្សត្រមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
តើមិនអញ្ចឹងទេដែលអ្នកបានបិទទ្វារព្រះបរមរាជវាំងហើយប្រញាប់ប្រញាល់ឡើងគ្រងរាជ្យ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូម។
អ្នកត្រូវតែបែរខ្នងស្តេចដើម្បីអ្នកអាចរស់នៅបាន។
អ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសព្រះមហាក្សត្រមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវក្លាយជាស្តេច
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណាជាមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់ការងារនេះ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលសមបំផុតក្នុងការធ្វើជាស្តេច។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យផ្តល់ការបោះឆ្នោតដល់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
តើអ្នកអាចចង្អុលព្រួញមកខ្ញុំសូយ៉ុងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់
តើអ្នកមិនគិតថា ...
ការផ្លាស់ប្តូរដែលបានកើតឡើងចំពោះគីមសូយ៉ុង?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាស្ត្រីដែលអ្នកចង់បានជាយូរមកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅខាងក្នុងតែអ្នកមិនដឹងទេ។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ ...
មិនមានអ្វីក្រៅពីសែល។
- សូយុង។ - គីមសូយ៉ុងពិតប្រាកដដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
មិនមានទៀតទេនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
គីមសូយ៉ុងពិតប្រាកដមិនអាចបាញ់ព្រួញមកអ្នកបានទេ។
ដោយសារតែយ៉ាងហោចណាស់នាងបានថែរក្សាអ្នកក្នុងនាមជាបងប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកបានតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក!
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំពិតជាវាយគាត់ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ដូច្នេះយើងគិតថាអ្នកចង់ឱ្យយើងមកផងដែរ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅពីមុខខ្ញុំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារការថប់បារម្ភ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
ទេឧត្តមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅតែម្នាក់ឯងបោះជំហានលើខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅ។
នៅសល់តែបួនថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ការឡើងគ្រងរាជ្យគឺមានរយៈពេលបួនថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងស្វែងរកព្រៃទាំងមូលយ៉ាងដូចម្តេច ...
ហើយស្វែងរកព្រះមហាក្សត្រដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកទើបតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
មានសត្វព្រៃច្រើនណាស់នៅលើភ្នំ។
អ្នកនឹងមិនអាចស៊ូទ្រាំដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការញ៉ាំអាហារសម្រាប់ឌីហ្គែល ...
ឬទាហានអាចនឹងរកអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានកករហូតដល់ស្លាប់។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំញ័រ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វានឹងមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ដោយសារភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនចង់អោយយើងមកជាមួយនាង
យើងនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដោយសារមិនបានបញ្ឈប់មហាក្សត្រីយានី ...
និងត្រូវបានបង្ខំឱ្យផឹកមួយចានពុល ...
ហើយធ្លាក់ទៅដេកលក់អស់កល្បជានិច្ច។
មិនអីទេ, ល្អ។ អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំទៅវិស្សមកាលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដើរតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាយហាន់យានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងលោតលើជញ្ជាំងដោយប្រើជំនាញដែលមិនគួរឱ្យជឿរបស់ខ្ញុំ
តែឥឡូវខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំមានមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាយហាន់យានពិតជាខ្ពស់ដូច្នេះតើអ្នកអាចលោតពីលើវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំជានិច្ច?
យើងបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះកុំបារម្ភអីឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរ
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងផឹកដូចអ្នកចាញ់ហើយ។
តើរបួសរបស់អ្នកអាចជាសះស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមដកកែវរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់
តើអ្នកមិនគិតថា ...
ការផ្លាស់ប្តូរដែលបានកើតឡើងចំពោះគីមសូយ៉ុង?
កាលពីយប់មិញគាត់មើលទៅដូចអ្នក។
អ្វី? ស្រឡាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
ខ្ញុំយល់ច្រឡំរួចហើយអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីស្នេហាឥឡូវនេះ?
អ្នក​យឺត។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសំរាកខ្លះ។
ឡភ្លើងត្រូវបានភ្លឺដូច្នេះវានឹងក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីសំណួរ?
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកគឺដូច។
តើមានអ្វីត្រូវបានបង្កើតឡើង?
លិខិតក្បត់ជាតិ។
បើមិនទាំងពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ? នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
នៅពេលដែលយើងចាប់ដៃលើវាវានឹងក្លាយជាអាវុធដែលយើងអាចប្រើបាន
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ។
បើអ្នកវិលត្រឡប់ភ្លាមៗនៅពេលដែលស្តេចត្រូវបានបាត់បង់ ...
វានឹងមើលទៅគួរអោយសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមុខតំណែងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបន្តជួយអ្នកដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅពីក្រោយឆាក។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំ heard ម្ចាស់ក្សត្រីចាកចេញពីវិមាននៅពេលយប់។
តើម្ចាស់ក្សត្រីម្នាក់ហ៊ានរត់ចេញទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ថាវាជាការអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអំពីវារួចហើយ។
ស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ខ្ញុំមិនគិតថានាងគ្រាន់តែរត់ចេញនោះទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងចង់ស្វែងរកព្រះមហាក្សត្រដើម្បីប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់មកកន្លែងរបស់ខ្លួនវិញ។
នាងត្រូវតែជឿជាក់ថាព្រះមហាក្សត្រនៅរស់។
ហើយនាងមានហេតុផលជឿថាគាត់នៅរស់ទេ?
នាងស្ម័គ្រចិត្តដោះអាវរបស់ព្រះនាងហើយចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
ដូច្នេះនាងគឺ ...
គ្មានអ្វីក្រៅពីស្ត្រីធម្មតាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
ទោះបីខ្ញុំដឹងថានាងនិយាយកុហកក៏ដោយ
ខ្ញុំបានព្យាយាមទទួលយកនាងព្រោះ Byeong In បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះមហាក្សត្រីហាក់បីដូចជាស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះយើងនឹងបញ្ចុះពួកគេជាមួយគ្នានៅកណ្តាលកន្លែង។
តើអ្នកនឹងថែរក្សាវាទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកជួយ Grand Dowager ។
តើមនុស្សទាំងនេះជាអ្នកដែលបានយកព្រះជន្មរបស់ស្តេច?
ត្រូវហើយ។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមូលស្មៅប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនដែលជួបព្រះករុណាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដើមទាប ...
ចាប់នាគដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នកក្រោកឡើងភ្លាមៗដែលមានន័យថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ជាក់ស្តែងអ្នកប្រមូលស្មៅឱសថ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងនៅក្នុងព្រៃ?
តើអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំទេ?
មិនពិត។ ឧបមាថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយនាំអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី ...
ជាថ្នូរនឹងការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីទេនៅក្នុងជីវិតអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអ្វីដែលមានតម្លៃទេ។
ក្រណាត់នេះមើលទៅថ្លៃណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលក់វាបានទេព្រោះវាត្រូវបានរហែកទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដុតអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបានដុតអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំនៅតែឃើញទាហានកំពុងស្វែងរកនៅតាមព្រៃ។
តើខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងខ្លួនខ្ញុំដោយនាំអ្នកមកទីនេះទេ?
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នករត់ចោលដោយមិនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ដៃអ្នកដោយប្រើវិធីនេះ។
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំនាំតែអ្នកដែលល្អបំផុត។
អញ្ចឹង? សូមបន្តឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងប្រើសាកសពក្លែងក្លាយដើម្បីធ្វើពិធីបុណ្យសព។
ប្រសិនបើពួកគេអាចកាន់កាប់អស់រយៈពេល ៦ ថ្ងៃហើយបានតែងតាំងព្រះរាជាថ្មី
វាចប់ហើយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សអាក្រក់តែងតែទស្សទាយបាន។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ ... ពួកគេសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម!
ដូច្នេះនេះគឺជាចម្លើយសារភាពដែលសរសេរដោយអ្នកជឿដុងហ្ក។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលយើងអាចដាក់វាលើ
ដូច្នេះត្រូវរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រកាសវា ...
បន្ទាប់ពីការឡើងសោយរាជ្យ។
ឪពុក។
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យឆ្មាំនៅឯវិមាននៅពេលបច្ចុប្បន្នបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
ដើម្បីនាំយកក្បាលរបស់ព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយខ្លួនឯង។
៣ ថ្ងៃសំរាប់ថ្ងៃកំណើត
Byeong In!
អ្នកកំពុងដើរចេញដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ក្សត្រីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីវិមាន?
អ្នកត្រូវតែដឹងពីមូលហេតុ។ អ្នកទាំងពីរគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
ម្ចាស់ក្សត្រីលែងសូយុងដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅនាំយកព្រះករុណាមកវិញ។
តើអ្វីទៅជាសោរដែលមើលទៅរអិល។ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដោះសោនេះ។
ត្រូវតែមានសោបន្ទាប់បន្សំនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកដោះសោរឿងនោះ។
នាយកពិសេសហុង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yeongpyeong តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នករាល់គ្នានៅខាងក្នុងវាំង។
អ្នកត្រូវបានចាក់សោរដោយសារតែអ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ស្តេច។
កុំបារម្ភអំពីអ្វី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Gosh, អ្នក ...
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែក្នុងស្ថានភាពច្របូកច្របល់នេះក៏ដោយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនបានរាប់អានខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំជាសមាជិកនៃត្រកូលអណ្តូងគីម។
ហើយខ្ញុំមិនបានរាប់អានអ្នកទេព្រោះអ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ស្តេច។
- ត្រូវ។ - រឿងគឺទោះយ៉ាងណា
វាជាភាពវឹកវរទាំងស្រុងឥឡូវនេះមិនថានៅក្នុងឬខាងក្រៅវិមានក៏ដោយ។
ពួកគេចង់លុបចោលអ្នកជឿដុងហ្កដែលបានសម្លាប់ស្តេច។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេធ្វើបាបប្រជាជនស្លូតត្រង់។
ក៏
សូម្បីតែព្រះមហាក្សត្រិយានីបានបាត់ខ្លួនមួយយប់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមហាក្សត្រីបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
នាងបានលួចចេញពីវិមាន ...
ជាមួយស្ត្រីតុលាការនិងអ្នកបំរើតុលាការ។
Byeong In ទើបតែចេញពីវិមាន ...
រកមើលនាង
ប៉ុន្តែចំណាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបានពីគាត់ទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចជា ...
គាត់ចង់ធ្វើបាបនាង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឥឡូវយើងល្អហើយ។
តោះយើងទៅ។
តើតុលាការ Lady Choi ជាអ្វី? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នគ្រប់ពេល។
ចំណុចល្អ។
អ្នកតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំអោយអ្នក។
ទៅ។ បន្ត​ទៀត។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ហ្គូសូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានយករបស់ទាំងនេះទេ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ចាក់ឬសផ្កាឈូក។
ចាក់ឬសផ្កាឈូកឬ?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីនរណាម្នាក់ពិសេសដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើវាយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកអាចមានវាគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសាកល្បង។ - ប្រាកដ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់! នៅទីនេះសាកល្បងមួយ។
ហុងយ៉ុនអ្នកដែរ?
- ត្រឹមត្រូវ។ - នៅទីនេះអ្នកក៏សាកល្បងមួយដែរ។
សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់។
តុលាការ Lady Choi! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។ - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
អូក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាបរិសុទ្ធ។
- តោះទៅ។ - យល់ព្រម!
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គនៅឯណា?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបានធំឡើងដូចជាផ្កាដ៏មានតម្លៃ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនឹងការគេងនៅទីនេះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះជាច្រើនដង។
ពិតឬ? អ្នក​មាន?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ នេះគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានដើរចម្ងាយ ៤០០ គីឡូម៉ែត្រដោយកាន់ឧបករណ៍យោធាដែលមានទំងន់ ៥០ គីឡូក្រាមទេ?
៤០០ គីឡូម៉ែត្រ?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកផ្លុំកញ្ចែ។ ៤០០ គីឡូម៉ែត្រ? ឆាប់​ឡើង។
ល្អខ្ញុំនិយាយបំផ្លើសវាបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានដើរចម្ងាយ ២០០ គីឡូម៉ែត្រ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការអាកាសធាតុត្រជាក់យើងរលាយទឹកកកនិងផឹក ...
ប្រាកដថាប្រាកដ។ យើងជឿអ្នក។
ហេ! ខ្ញុំស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ជាការពិតណាស់ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកកើតជំងឺផ្តាសាយទេ។
យើងមិនទាំងអាចចាប់ផ្តើមភ្លើងបានដែរព្រោះយើងមិនចង់ចាប់បាន។
ខ្ញុំបារម្ភពីរបៀបដែលយើងនឹងគេងលក់នៅពេលយប់ដ៏ត្រជាក់នេះ។
យើងសូមអភ័យទោសដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ វាមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
នេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងប្រតិបត្តិការអាកាសធាតុត្រជាក់ទាំងនោះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បិទ AC តើអ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្តាសាយ។
យើងមិនបានរកឃើញនាងទេ។
បំបែកជាក្រុមនិងសិតសក់ឆ្លងកាត់ភ្នំ។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងនឹងរកឃើញព្រះករុណាថ្ងៃនេះ។
- យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ប្រញាប់។ - ត្រូវហើយមិនអីទេ។
- ចូរយើងប្រញាប់។ - យើងគួរតែប្រញាប់។
- តើវាជាវិធីនេះទេ? - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ បន្ត​ទៀត...
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យើងនឹងទៅដល់ជ្រោះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកប្រាកដជាមានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកពេញដោយថាមពល!
- តោះសម្រាកបន្តិច។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាពិភពលោកមើលទៅដូចជាកន្លែងភ្លឺជាងមុន…
ឥឡូវនេះព្រះអង្គនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកធ្លាប់ស្អប់ចាកចេញពីវិមាន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះលោកហុងយុនវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? នៅក្នុងឬខាងក្រៅវិមាន?
ទោះអ្នកនៅទីណាក៏ដោយភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ, កាត់វាចេញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនោះ។ ទទួលពួកគេ!
រត់ហើយ! យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
- យល់ព្រម។ - រត់!
ហុងយន់អមការពារភាពខ្ពស់របស់នាង។ ទៅ!
តុលាការ Lady Choi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តុលាការ Lady Choi!
អ្នកមិនហ៊ានទេអ្នកលេងសើច! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
- តុលាការ Lady Choi! - ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
តោះ​ទៅ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
ទេ!
ដកខ្លួន!
- តុលាការ Lady Choi! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ទេសូម ...
ដេញពួកគេ!
សូម​ឈប់។
ទេ! សូមកុំ។
- តុលាការ Lady Choi! - ឧត្តមរបស់អ្នក! សូម ...
- តុលាការ Lady Choi! - ទេ​ទេ!
- ទេ! តុលាការ Lady Choi! - យើងត្រូវតែទៅឧត្តមរបស់អ្នក!
តុលាការ Lady Choi!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
រត់ហើយ! សូមរត់ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញព្រះករុណា។
ហុងយឿន!
នៅ​ទីនោះ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះសូយុង?
លោក។ QUEEN
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំនិងសូយុង។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំអាចអានបាន ...
រាល់ការចងចាំរបស់នាង។
ដូច្នេះយ៉ុងនៅតែមានជីវិតនៅខាងក្នុងអ្នកប្រសិនបើការចងចាំបែបនេះនៅដដែល។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំរហូតទាល់តែអ្នកអាចរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ!
ទទួលពួកគេ!
ទៅតាមមហាក្សត្រី!