Sub by VIU & Synced by DrakorFlix
DRAMA INI ADALAH CERITA FIKSI DAN SEMUA KARAKTER, ORGANISASI,
SERTA INSIDEN TIDAK BERKAITAN DENGAN PERISTIWA SEJARAH.
EPISODE 18
Hei.
Tunggu!
Pergilah!
Berhenti! Tunggu!
Mengapa?
Apakah Raja datang menemuiku saat aku sedang tidur?
Ya, Yang Mulia.
Itu bukan mimpi.
Kenapa dia tiba-tiba bersikap seperti ini?
Seolah-olah dia sedang dikejar.
Pemberontakan tentara pemberontak menjadi cukup serius.
Meski begitu, itu sepertinya sedikit ...
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Iya. Raja akan segera kembali.
Baik.
Pasti ada alasan mengapa dia pergi dengan terburu-buru.
Dia hanya akan memeriksanya dan segera kembali.
Lebih baik dia menyelesaikan pekerjaannya dengan cepat ...
daripada menungguku bangun untuk mengucapkan selamat tinggal.
Itu sebabnya dia pergi tanpa sepatah kata pun.
Pemilik takhta itu berubah sekarang.
Kau bisa mengurusnya sekaligus.
Itu mungkin karena Ratu membuat keputusannya.
Ratu?
Dia telah memilih keluarganya ...
memilih Raja demi bayinya.
Jika itu masalahnya, aku harus menerima Ratu lagi ...
demi pewaris takhta.
Saya akan memastikan agar anda tidak harus bertarung memperjuangkan kekuasaan Anda lagi.
Kau harus menyerah.
Aku mau yang ini lagi.
Apakah Anda yakin tidak makan terlalu banyak?
Manusia adalah spesies adaptif.
Itu hambar dan halus,
tapi sekarang Aku bisa merasakan rasa alami dari bahan-bahannya.
Aku tidak bosan tidak peduli berapa banyak Aku makan.
Sebaliknya, semakin banyak Aku makan, semakin Aku lapar.
Si kecil ini makan banyak sekali.
Baik. Aku akan berhenti makan.
Aku baik-baik saja. Kenapa Kau terus menatapku seperti itu?
Aku harus jalan-jalan untuk mencerna.
Izinkan Aku memakan ini lebih dulu.
Cuacanya luar biasa.
Tampilan seperti ini perlu difoto dan diposting.
Belum terlambat bagiku ...
untuk memahamimu.
Biarkan kita melakukan apa yang Kau katakan.
Tidak menyentuh.
Kau benar-benar anti padaku
Aku sangat prihatin, tetapi Aku telah menemukan jalannya sekarang.
Jadi jangan sukai aku.
Tapi aku tetap menyukaimu.
Bahkan jika Kau memiliki lebih banyak kekurangan daripada siapa pun di dunia ini,
Aku masih menyukaimu.
Astaga. Semua kenangan kembali.
Ini tidak akan berhasil. Tempat ini terlalu berbahaya.
- Ratu. - Ratu.
Aku hampir dalam masalah.
Danau itu terlalu penting.
Kalau begitu, hari ini adalah hari pertama kita.
Mari membentuk aliansi.
Baik.
Mulai sekarang, aturan tidak menyentuh tidak berlaku di antara kita.
Sial.
Setiap bagian dari istana ini adalah ladang ranjau kenangan.
Mengapa Istana begitu kosong hari ini?
Mengapa begitu besar tanpa alasan?
EPISODE 18, PEMBANGKIT KENANGAN
Ratu
Ratu, Menteri Perang ada di sini.
Aku pergi ke Balai Daejojeon, tetapi Anda tidak ada di sana.
Apakah sesuatu terjadi pada Raja?
Tidak.
Kau berdarah.
Apakah Kau terluka?
Ini hanyalah cedera kecil yang Aku alami selama latihan.
Ini sudah larut, tapi aku datang untuk memberi selamat padamu atas kehamilanmu.
Terima kasih.
Apa pendapatmu tentang menebus kesalahan dengan klan ...
demi bayimu?
Aku cukup yakin kita sudah selesai membicarakan hal itu terakhir kali.
Tidak masalah jika Kau melepaskan tanganku.
Namun, jangan terlalu mengasingkan diri.
Kau sudah tahu...
bahwa Istana ini bukanlah tempat yang mudah untuk hidup sendiri.
Terima kasih atas saran Kau, tapi Aku tidak sendiri.
Aku yakin Kau juga tahu itu.
Jika Kau membutuhkan seseorang untuk membantumu,
Kau bisa meraih tanganku kapan saja.
Aku akan mempertaruhkan segalanya ...
untuk melindungimu dan bayimu.
Keluhan dan kebencian orang-orang telah tumbuh belakangan ini.
Kebetulan saat itu mereka
telah sampai pada perilaku ini,
jadi Aku telah meninggalkan takhta kerajaan untuk melihat sendiri.
Urusan bangsa itu penting, jadi selama aku pergi,
ikuti perintah yang dibuat oleh Ibu Suri Agung.
Ini adalah perintah Raja.
Untuk mengisi posisi Raja dan menangani urusan politik dengan benar,
Aku akan mengganti pejabat kerajaan.
Mantan Penasihat Negara Kiri,
Kim Seok Geun, akan kembali ke jabatannya,
dan mantan Menteri Perang, Kim Chang Hyup,
akan menjadi Komandan Pengawal Kerajaan.
Komandan Pengawal Kerajaan saat ini, Pangeran Yeongpyeong,
akan fokus pada tugasnya sebagai komisaris Ijungchung.
Raja telah menempuh jalan yang sulit.
Jika ada yang mencoba merusak reputasi Raja dengan rumor aneh,
Aku jamin lidah mereka tidak akan aman.
Anakku
Kau sangat imut.
Lakukan Segalanya...
yang ingin Kau lakukan.
Tidak ada yang lebih baik dari membuat kaligrafi saat Kau merasa gelisah.
Anakku. Apakah Kau juga merindukan ayahmu?
Katakan "Ayah, harap segera kembali."
Sepertinya itu terasa seperti tendangan. Apakah bayiku menjawabku?
Bukankah terlalu dini untuk merasakan gerakan janin?
Ini terlalu awal.
Apakah dia jenius?
Ya ampun. Bayiku pasti jenius!
Mengapa Aku bertindak seperti ini?
Ratu.
Aku baru saja merasakan firasat buruk.
Perasaan buruk bahwa Aku akan menjadi orang tua yang cerewet ...
yang merupakan campuran dari ayah yang menyayangi dan ibu yang terlalu protektif.
Bayi Ratu sangat berharga.
Tidak peduli seberapa teliti Ratu, itu tidak akan cukup.
Aku yakin bayi Ratu akan sama seperti Ratu juga ...
Mengapa Kau mengatakan sesuatu yang begitu mengkhawatirkan?
Tapi...
Mengapa bayiku menjadi sepertiku?
Sudah waktunya untuk minum obat, Yang Mulia.
Minumlah.
Kerja bagus.
Yang Mulia berkata "bayiku".
Apa yang mereka masukkan ke dalam obat?
Apakah ini obat untuk mencegah demensia, bukan keguguran?
Ini seperti Aku memiliki chongmyungtang. Aku tidak bisa berhenti berpikir.
Aku tidak bisa tidur karena Aku dihantam oleh pusaran kenangan.
Namanya Cheoljong, jadi Aku akan menjahit di CJ.
Apakah Anda benar-benar menyelesaikan ini dalam satu malam?
Aku bertanya-tanya mengapa orang menyulam.
Saat tanganku sibuk, Aku tidak memikirkan apa pun.
Itu bagus.
Ratu memiliki keterampilan menyulam yang luar biasa.
Sangat indah.
Sutra ini dari Jinju, Provinsi Gyeongsang.
Aku pikir memakai ini sebagai syal ...
di hari yang dingin seperti ini akan menjadi sempurna.
Aku yakin Raja akan senang dengan itu.
Tidak, ini untukku.
Badanku terasa kaku karena Aku terlalu lama duduk.
Apakah Kalian ingin memainkan permainan yang menyenangkan?
- Ya, Yang Mulia. - Ya, Yang Mulia.
KEPALA KASIM
Aku tahu. Raja.
Di sana.
Kepala Kasim?
benar. Itu adalah Raja yang dilayani Kepala Kasim.
Jawabannya adalah Kepala Kasim.
Apakah begitu? Aku tidak melihat itu.
Lanjut.
HARIMAU
Raja!
MONYET
Raja.
KELINCI
ANJING
Ini terlalu mudah.
Dia menyedihkan seperti anjing terlantar.
Raja?
Yang mulia.
Apakah Ratu sangat merindukan Raja?
Ratu memiliki hubungan yang hebat dengannya.
Astaga, bukan itu. Jangan bereaksi berlebihan.
Astaga. Apa?
Ini tidak menyenangkan. Kembalikan jarum dan benangku.
Yang Mulia, apakah Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Itu sangat menyakitkan.
Bagaimana jarum kecil ini bisa sangat sakit?
Ini semua karena hormonku.
Sekarang aku hamil,
Aku mudah khawatir. Dan Aku punya banyak pikiran.
Aku juga banyak menangis.
Itu tidak datang dariku.
Itu hormon.
Aku merasakan begitu banyak sakit di hatiku.
Astaga. Rasanya seperti jarum menusuk hatiku.
Yang mulia.
Oh tidak.
Apa yang salah denganku?
Kami masih mencari jenazah.
Tolong beri Aku waktu.
Aku tidak bisa menunggu.
Kita harus lebih cepat lagi jika Raja masih hidup.
Aku akan mengumumkan nasib yang dihadapi Raja. Siapkan.
Baik, Yang Mulia.
Aku benar-benar siap.
Jarum tidak bisa membuatku menangis sekarang.
Ya ampun!
- Yang mulia. - Kau mengejutkanku.
Aku hampir kehilangan bayiku yang belum lahir.
Bagaimana anda bisa mengatakan sesuatu seperti itu?
Yang mulia.
Apa itu? Kau membuatku takut.
Apakah Raja terluka?
Baginda Raja ...
me ...
meninggalkan dunia ini.
Bagaimana jika Aku tidak tertidur malam itu?
Baginda Raja ...
telah meninggalkan dunia ini.
Bagaimana jika Aku memintamu untuk tinggal?
Tolong kembalikan kepada kami, Yang Mulia!
Bagaimana jika Aku tidak pernah datang ke Joseon ...
dan kami tidak pernah bertemu?
Kau pasti masih hidup sekarang.
5 HARI SEBELUM PENOBATAN
Kembali kesini?
Bagaimana orang bisa meminta raja yang sudah mati untuk kembali?
Itu adalah satu permintaan yang mengerikan.
Dan kami masih belum menemukan jenazahnya.
Memintanya untuk kembali membuat rambutku terangkat.
Jika Aku bisa, Aku ingin menobatkan raja baru.
Tapi jika Aku tidak mengikuti adat ...
menunggu kebangkitan almarhum raja,
Aku yakin ini akan kembali dan merusak agenda politikku.
Bahkan jika Raja masih hidup,
dia tidak akan bisa kembali ke istana.
Aku akan menutup gerbangnya ...
sampai penobatan berakhir.
Iya.
Selama kita bisa melanjutkan penobatan dalam lima hari,
dia tidak akan menjadi raja lagi.
Jadi tidak akan menjadi pengkhianatan bahkan jika kita harus membunuhnya.
Berapa lama Aku harus menunggu Ratu datang?
Apakah dia tidak ingin berdamai dengan klan?
Aku akan memberitahunya untuk menenangkan diri dan mengunjungi Ibu Suri Agung ...
secepatnya.
JURNAL PENDIDIKAN PRENATAL
Apa gunanya semua ini ...
saat Kau tidak disini?
KAU DAPAT MEMBELI KEKUATAN DENGAN UANG.
Anakku.
Jangan peka terhadap bau makanan.
Jangan mempersulit ibumu tersayang.
Kau dapat berlari sesukamu sepanjang hari.
Tetapi ketika ibumu yang tersayang ingin tidur, berhentilah.
Saat Kau keluar ke dunia ini,
tolong keluar secepatnya,
jadi Kau tidak membuat ibumu mengalami banyak masalah.
Lebih penting lagi, datanglah ke dunia ini sebagai bayi yang sehat.
Ayah sangat menantikan hari ketika kita akan bertemu.
Ayah berjanji untuk berada di sampingmu ...
saat kau mengambil nafas pertamamu di dunia ini.
Bahkan jika dunia ini tampak aneh bagimu, jangan takut.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Apakah ini rencanamu selama ini?
Baginda Raja sudah mengetahui bahaya ini.
Tapi untuk menyelamatkanmu,
dia menempatkan dirinya dalam bahaya dan meninggalkan Istana.
Apa yang sedang Kau bicarakan?
Pangeran Yeongpyeong akan segera dipenjara.
- Tidak! - Yang mulia!
Apa yang sedang Kau lakukan?
Mengapa Kau mengeluarkannya pada Yang Mulia Ratu?
Yang Mulia Raja meninggal karena pengikut Donghak.
Tentara pemberontak bahkan tidak memenggal kepala kepala daerah.
Apakah Kau mengatakan mereka berani membunuh Yang Mulia Raja?
Apakah Kau mengharapkan Aku untuk mempercayai kebohongan yang begitu mencolok?
Kim Byeong In, tentaramu membunuh Yang Mulia Raja
Kau dan Ratu membuat Yang Mulia Raja sampai mati,
jadi Aku akan mengakhiri hidupnya dengan kedua tanganku sendiri.
Tidak, kumohon!
Yang mulia...
Demi bayi di dalam rahim Yang Mulia,
tolong jangan sakiti dia.
Yang Mulia tidak tahu apa-apa tentang itu.
Kumohon...
Astaga! Yang mulia!
Tahan dia.
Apakah Kau baik-baik saja?
Apa yang dia katakan?
Prajuritmu menyakiti Yang Mulia?
Kalian berdua, tinggalkan ruangan.
- Yang mulia. - Tidak masalah.
Ketika kemalangan menimpamu, Kau membutuhkan seseorang untuk disalahkan.
Pangeran Yeongpyeong sedang mengalami delusi,
jadi jangan dimasukkan ke dalam hati.
Mengapa Kau memenjarakan Pangeran Yeongpyeong?
Aku memiliki bukti untuk percaya bahwa dia memecat ...
para pengikut Donghak yang telah menyelinap ke ...
Divisi Penjaga Kerajaan dan menyembunyikannya.
Mereka sepertinya terkait dengan insiden yang melibatkan Raja,
jadi Aku akan menyelidiki Pangeran Yeongpyeong.
Aku seharusnya bertindak lebih cepat.
Apa sebenarnya yang Kau bicarakan?
Kau berbicara seolah-olah Pangeran Yeongpyeong membunuh Raja.
Seseorang di dalam istana pasti telah memberi para pengikut Donghak ...
informasi tentang kapan Raja masuk dan meninggalkan istana.
Pasti seseorang yang dapat mengakses informasi tersebut,
yang berarti kemungkinan besar Pangeran Yeongpyeong.
Apakah Kau yakin orang-orang percaya Donghak membunuh Yang Mulia?
Ada sesuatu yang lebih penting yang harus Ratu fokuskan sekarang.
Sekarang, hanya orang-orang di klan kami yang bisa melindungimu ...
dan bayimu.
Tolong jangan menyibukkan diri dengan hal-hal yang tidak berguna.
Kau harus berdamai dengan Ibu Suri Agung segera.
Jika Kau melewatkan kesempatan ini,
Kau mungkin tidak akan pernah bisa memperbaiki hubunganmu dengan klan.
Pangeran Yeongpyeong, aku ingin terlahir sebagai dirimu di kehidupanku selanjutnya.
"Temukan bukti." Kedengarannya sangat sederhana,
tetapi sebenarnya membutuhkan banyak pekerjaan ...
Aku melihat bahwa semua orang ada di sini.
Aku rasa tidak pantas ...
untuk berkumpul di ruang tamu kisaeng selama pemakaman Raja.
Aku sengaja memilih tempat ini agar kami semua bisa bersantai.
Sekarang dengan mengatakan itu, kita semua bisa jujur ​​setidaknya saat kita di sini.
Kematian Raja ...
harus dirayakan.
Mari kita minum.
Massa pemberontak menjadi gila.
Aku khawatir tentang masa depan Joseon.
Pada tingkat ini, para pengikut Donghak ...
bisa segera menyerang Hanyang.
Dan jika itu terjadi, semua orang di sini ...
akan terluka.
Itulah mengapa kupikir kita harus menutup istana ...
serta seluruh tembok benteng di sekitar Hanyang.
Kami akan mengumumkan keadaan darurat dan secara ketat membatasi masuk.
Siapapun yang terlihat mencurigakan akan ditahan.
Dengan begitu, kita bisa menyingkirkan semua pengikut Donghak.
Itu ide yang brilian.
Ratu pasti sudah gila.
Dia tidak pernah ada di sana sejak awal.
Dia pikir dia memiliki semua kekuatan sekarang karena dia hamil,
tapi Raja berakhir seperti itu. Aku yakin dia sedang shock sekarang.
Sekarang, jika dia melahirkan seorang bayi pangeran,
itu akan membuatnya terbunuh.
Lihatlah Kau mengatakan sesuatu yang berguna untuk perubahan.
Kami harus mengganti lilin dan dupa.
Yang Mulia, Aku akan mati karena serangan jantung jika terus begini.
Mereka menjaga orang mati seperti ini?
Apakah ini terlihat normal bagimu?
Kita harus cepat.
Terima kasih sudah melakukannya.
Tubuhnya rusak parah.
Terutama wajahnya.
Dia sangat terluka sehingga dia hampir tidak bisa dikenali.
Eureka!
Kau tikus, Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mereka yang memang pantas dikurung selalu bersuara.
Kau bersalah karena kehilangan lusinan senjata api.
Berani-beraninya kau menuduhku melakukan sesuatu yang sangat tidak terhormat?
Orang bodoh macam apa yang salah menempatkan senjata api?
Aku melihat orang bodoh itu di sini.
Penyimpanan senjata api telah dirampok.
Aku kira Kau bahkan tidak penasaran ...
tentang kesalahan Pangeran Yeongpyeong.
Jangan khawatir. Kau tidak akan lama di sini.
Apa?
Apa artinya? Kemudian...
akankah kami dieksekusi?
Aku baik-baik saja dengan tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Aku suka tidur di lantai ...
Hei kau!
Betul sekali.
Mari kita bicarakan. Aku tahu kita bisa melakukannya.
Kim Byeong In mencoba mengirim Cheoljong ke tentara pemberontak ...
menggunakan Aku sebagai umpan untuk membunuhnya.
Tapi ini adalah mayat orang lain, yang artinya ...
hal-hal tidak berjalan sesuai rencananya.
Jadi dia mengunci orang-orang Cheoljong yang bisa membantunya kembali.
Aku tidak bisa fokus karena kalian berdua terus menangis seperti itu.
Datang mendekat.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Tapi kalian berdua harus membawanya ke kuburan.
Raja ...
masih hidup.
Ya tentu saja.
Yang Mulia akan hidup di hatimu selamanya.
astaga...
Aku menyentuh tubuh dari kepala sampai kaki.
Tapi bukan dia.
Dari kepala sampai kaki?
Aku tidak akan menjelaskannya.
- Astaga. - Jika dia masih hidup,
kenapa dia belum kembali?
Dia terluka atau terikat di suatu tempat.
- Dayang Choi. - Iya.
Apakah ada hukum yang mencegah siapa pun naik takhta ...
begitu mendiang raja meninggal?
Iya. Ada adat yang disebut sangwibok.
Kita harus menunggu arwah mendiang raja kembali selama lima hari.
Dan raja berikutnya hanya bisa naik takhta setelah lima hari.
Kemudian, kami memiliki enam hari termasuk hari penobatan.
Mereka akan mencoba semua yang ada di buku pedoman mereka ...
untuk memastikan dia tidak pernah kembali dalam enam hari itu.
Berapa banyak pelayan istana yang kita miliki di Istana?
Ada sekitar 230 pelayan pengadilan.
Dan jika Aku memasukkan pegawai pengadilan,
harus ada lebih dari 600 anak perempuan.
600 kamera pengintai hidup.
Jika semuanya mengucapkan 1 kata maka akan ada 600 kata.
Mari kita gunakan pelayan pengadilan ini.
- Maaf? - Maaf?
Aku harus merusak upacara penobatan.
Apakah kita satu tim?
Mari kita lakukan.
- Iya. - Iya.
Iya.
Jika Yang Mulia masih hidup ...
Saat kekaisaran kita menghadapi banyak kesulitan,
memasang raja baru tidak dapat ditunda.
Adapun raja baru yang akan terus mengabdi dengan tugas kerajaan,
Aku memahkotai keturunan ke-32 ...
dari Pangeran Minheung, Yi Gyeong Won, sebagai Raja.
Dan Raja telah meninggalkan dunia ini ...
karena pemberontakan oleh para pemberontak ...
"Orang-orang percaya Donghak keji yang telah mencuri ..."
"Raja dari kita tidak akan diberikan belas kasihan."
"Aku menyatakan bahwa setiap orang ..."
"pengikut Donghak akan dimusnahkan."
Para pengikut Donghak mendapat masalah.
Bajingan itu.
Byeong In.
Mengapa Kau menahan ...
Pangeran Yeongpyeong dan Direktur Khusus Hong?
Tergantung siapa yang duduk di tahta kerajaan,
kekuatan dinamis berubah.
Ini bukan yang pertama kali terjadi.
Walaupun demikian. Belum lama sejak kematian Raja.
Bagaimana Kau bisa mengunci orang yang tidak bersalah?
"Polos"?
Berpihak pada sisi yang lebih lemah juga merupakan kejahatan.
Byeong In, seberapa jauh Kau akan melakukan ini?
Aku berencana untuk mengambil lebih banyak kekuatan.
Untuk melindungi apa yang kusayangi,
Aku membutuhkan lebih banyak kekuatan.
Membuat bibirku terlihat tidak bernyawa.
Kau sudah terlihat seperti mayat hidup.
Kalau begitu, buat aku terlihat seperti mayat sungguhan.
Haruskah Kau melangkah sejauh ini?
Aku satu-satunya yang dimiliki Raja sekarang.
Bahkan jika mereka ingin menyingkirkanku,
mereka tidak akan mengunci wanita hamil.
Bagaimana penampilanku?
- Kau terlihat seperti mayat sungguhan. - Betulkah?
Ibu Suri Agung ada di sini.
Keduanya pasti membawa permainan mereka ke pertunjukan mereka.
Tapi Aku akan menerima Penghargaan malam ini.
Raja.
Bagaimana Kau bisa meninggalkanku di sini?
Bagaimana dengan anak kita?
Kau...
Raja.
- Ratu. - Raja.
Panggil tabib kerajaan sekarang. Hubungi dia sekarang!
- Raja. - Raja.
Jika Aku tinggal di sini lebih lama, Aku mungkin akan mengutuk mereka.
Minggir, minggir.
- Raja! - Raja
- Raja
Aigo
Aigoo
Aigo.
Apakah anda memanggilku?
Aku tahu Kau pasti terkejut mendengar berita itu.
Apa yang terjadi padanya selama beberapa hari ini?
Bagaimana dia bisa meninggal begitu tiba-tiba seperti ini?
Raja ...
masih hidup.
Aku memanggilmu untuk memberitahumu hal ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jadi dengarkan.
Ini baru saja dimulai.
Baik.
Dalam empat hari, kita akan dapat menstabilkan kerajaan kami.
Berkat Raja, kami berhasil menyingkirkan pengikut Donghak.
Dan orang-orang rendah lainnya akan mencoba melindungi diri mereka sendiri.
Mengingat bagaimana ini berlangsung, kita dapat mengatakan bahwa ...
dia mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkan kekaisaran.
Sebelum itu terjadi,
Aku memiliki sedikit perhatian,
jadi Aku meminta kehadiran kalian di sini.
Klan Andong Kim dan klan Pungyang Jo ...
telah menjadi musuh untuk waktu yang lama.
Untuk melawan musuh bersama, Raja,
kami telah bergandengan tangan untuk saat ini.
Tapi sekarang Raja sudah tidak terlihat,
Aku takut kedua klan akan mulai menyerang satu sama lain ...
dan bersaing satu sama lain.
Begitu...
sebelum melanjutkan dengan agenda baru,
Aku telah menyiapkan sesuatu untuk diperkuat ...
aliansi antara dua klan.
"Pemberontakan di pengadilan ..."
Restorasi dan pencopotan?
MEMULIHKAN ATAU MENEMUKAN RAJA
Itu berarti...
Kau merencanakan pengkhianatan.
Itu adalah sesuatu yang jauh di lubuk hatimu.
Raja sudah mati.
Mengapa kita meninggalkan dokumen semacam ini?
Itu untuk memastikan bahwa kita semua berbagi tanggung jawab.
Ini akan mencegah salah satu klan untuk melanggar persyaratan aliansi kita.
Aku meninggalkan bukti untuk menunjukkan bahwa kita berada di perahu yang sama.
Selama Kalain setuju dengan ini,
Aku jamin bahwa kedua klan akan dapat ...
hidup berdampingan dalam dinamika kekuatan yang seimbang.
Artinya ...
Kau ingin memiliki kendali atas hidup kita.
Kami tidak bisa menyetujui hal seperti itu.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Beraninya Kau memobilisasi tentara?
Kau harus menyetujui istilahku ...
untuk membuatnya hidup dari ruangan ini.
KIM BYEONG IN
Ratu.
Iya. Silahkan masuk.
- Ratu. - Apa kau menemukan sesuatu?
Seperti katamu, gerbang Istana ...
dan semua gerbang di sekitar Hanyang telah ditutup.
Aku tahu itu.
Bagaimana dengan para prajurit?
Ada sebuah tempat...
di mana para prajurit ditempatkan dan terus mencari.
Itu dekat tebing.
Aku menemukan Kau, Cheoljong. Aku akan menyelamatkanmu.
Aku mulai mengantuk. Kalian berdua juga harus pergi.
Astaga, aku sangat mengantuk.
Aku sangat mengantuk.
Selamat malam, Yang Mulia.
Mimpi indah, Yang Mulia.
Baik. Selamat malam untuk kalian berdua.
Ya, Yang Mulia.
Sehatlah.
Maaf?
Kalian tidak boleh ceroboh dalam hal kesehatanmu.
- Ya, Yang Mulia. - Ya, Yang Mulia.
Dimana Ratu?
Dia pingsan karena syok,
tapi dia pulih dengan cepat.
Dia pingsan?
Kemana Kau pergi?
Bukan ini yang kau pikirkan, bukan?
Apakah Kau benar-benar akan melangkah sejauh ini?
- Jangan hiraukan aku. - Kau tidak boleh pergi.
Jika Kau meninggalkan Istana, Kau akan berada dalam bahaya.
Apakah Kau pikir Aku tidak menyadarinya?
Aku tahu segalanya.
Aku tahu Kau menggunakanku sebagai umpan untuk menyudutkan Raja,
dan bahwa Kau adalah orang yang mengarahkan pedang ke Raja.
Aku tahu segalanya.
Selama Ratu aman,
Aku baik-baik saja dengan membenci Aku.
Jadi benci aku semaumu Ratu.
Dan menyerah.
Raja sudah mati.
Tidak. Dia tidak mati.
Kau tahu bahwa Raja bukanlah orang yang mati begitu saja.
Bukankah itu sebabnya Kau menutup gerbang Istana dan bergegas penobatan?
Yang mulia.
Silahkan.
Kau harus melupakan Raja agar Kau bisa hidup.
Kau bertanya mengapa Aku memilih Raja, kan?
Aku akan memberikan jawabanku sekarang.
Jika seseorang harus menjadi raja,
Aku pikir Yang Mulia adalah orang terbaik untuk pekerjaan itu.
Dia adalah orang yang paling cocok untuk menjadi raja.
Jadi jangan mencoba untuk menghentikan Aku memberikan suara Aku kepadanya.
Jika Kau terus menghentikan ku,
Aku juga tidak punya pilihan.
Bagaimana Kau bisa mengarahkan panah kepadaku, So Yong?
Kau tahu bagaimana perasaanku.
Jika Kau sangat mencintainya,
bukankah seharusnya Kau tahu ...
perubahan yang terjadi pada Kim So Yong?
Lihat Aku.
Apakah Aku benar-benar wanita yang Kau rindukan selama ini?
Aku orang yang sama sekali berbeda di dalam, tetapi Kau tidak tahu.
Orang yang Kau cintai ...
tidak lain adalah cangkang.
-Jadi Yong.-Kim So Yong yang asli yang kau cintai ...
tidak lagi di sini.
Apa yang Kau katakan?
Kim So Yong yang asli tidak akan bisa menembakkan panah ke arahmu.
Karena paling tidak, dia menyayangimu sebagai saudara.
Tapi Aku berbeda.
Aku bisa menembakmu sebanyak yang aku mau.
Aku memperingatkan Kau!
Aku tidak berpikir Aku akan benar-benar memukulnya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kau membuatnya sangat jelas, jadi kami pikir Kau ingin kami datang juga.
Aku datang agar Aku bisa hidup.
Jika Kau tidak berada di depanku, Aku merasa seperti Aku akan mati karena kecemasan.
Lupakan. Kembali.
Tidak, Yang Mulia.
Jika Anda harus pergi sendiri, injak Aku saat Anda pergi.
Tinggal empat hari lagi.
Penobatan dalam empat hari.
Bagaimana Ratu akan mencari seluruh hutan ...
dan temukan Raja sendiri?
Apakah Kau baru saja menertawakanku?
Ya, Yang Mulia.
Ada banyak sekali binatang buas di pegunungan.
Kau tidak akan bisa menanggungnya sendiri.
Kau akan berakhir dengan makan untuk lubang ...
Atau tentara mungkin menemukan Kau setelah Kau membeku sampai mati.
Astaga. Aku sangat takut. Aku gemetar.
Katakan apapun yang Kau mau. Itu tidak akan membuatku takut.
Mari kita kembali.
Karena Yang Mulia tidak ingin kita ikut dengannya,
kita akan dihukum karena gagal menghentikan Ratu ...
dan dipaksa minum semangkuk racun ...
dan jatuh ke dalam tidur abadi.
Oke, baiklah. Kalian bisa ikut denganku.
Ini tidak seperti aku akan pergi berlibur.
Mengapa Kau ingin mengikuti Aku?
Bagaimana Kalain akan melewati benteng Hanyang?
Aku berencana untuk melompati tembok dengan keterampilan Aku yang luar biasa,
tapi Aku tidak bisa sekarang karena Aku memiliki dua orang denganku.
Benteng Hanyang sangat tinggi, jadi bagaimana Kau bisa melompati itu?
Mengapa Kau terus menertawakanku?
Kami telah menyiapkan segalanya, jadi jangan khawatir, Yang Mulia.
Yang mulia.
Aku pikir kita sedang minum-minum untuk merayakan,
tapi wajahmu terlihat seperti sedang minum saat Kau dikalahkan.
Bagaimana luka Kau bisa sembuh seperti ini?
Dimana Kau terluka?
Jika Kau mencoba mengambil gelasku lagi,
Aku akan memotong tanganmu.
Jika Kau sangat mencintainya,
bukankah seharusnya Kau tahu ...
perubahan yang terjadi pada Kim So Yong?
Tadi malam, dia terlihat persis sepertimu.
Apa? Cinta?
Mengapa Kau mengatakan sesuatu yang sangat menjijikkan?
Aku sudah bingung tentang identitasku.
Mengapa Kau berbicara tentang cinta sekarang?
Kau terlambat
Pergi ke kamarmu dan istirahatlah.
Tungku sudah menyala, jadi hangat.
Mengapa Kau tidak menanyakan Aku pertanyaan apapun?
Seperti itulah seorang ayah.
Apa yang telah dibuat?
Sebuah surat yang merencanakan pengkhianatan.
Tanpa berkonsultasi dengan Aku? Itu sangat berisiko.
Begitu kita mendapatkannya, itu akan menjadi senjata yang bisa kita gunakan,
jadi tolong jangan khawatir.
Aku akan membawakannya untukmu.
Tapi Kau dituduh melakukan pengkhianatan.
Jika Kau kembali segera setelah Raja pergi ...
Ini akan terlihat mencurigakan.
Aku tidak membutuhkan posisi di Royal Court.
Aku akan senang...
jika Aku dapat terus membantu Ibu Suri Agung secara diam-diam di belakang layar.
Ngomong-ngomong, kudengar Ratu meninggalkan istana pada malam hari.
Beraninya seorang ratu melarikan diri di tengah malam?
Aku belum memberi tahu siapa pun karena itu adalah aib bagi keluarga,
tapi Kau sudah tahu tentang itu.
Mengetahui kepribadian Ratu,
Aku tidak berpikir dia lari begitu saja.
Lalu apa?
Aku yakin dia ingin menemukan Raja untuk mengembalikan semuanya ke tempatnya.
Dia harus yakin bahwa Raja masih hidup.
Dan dia punya alasan untuk percaya bahwa dia masih hidup?
Dia dengan sukarela melepas gaun ratu dan meninggalkan istana,
jadi dia ...
tidak lebih dari seorang wanita biasa sekarang.
Meskipun aku tahu dia berbohong,
Aku mencoba menerimanya karena Byeong In berusaha keras.
Raja dan Ratu tampaknya sangat mencintai satu sama lain,
jadi kita akan mengubur mereka bersama di antah berantah.
Apakah Kau akan mengurusnya?
Tuanku.
Aku telah kembali untuk membantu JKau Ratu Agung.
Apakah ini orang-orang yang mengambil nyawa Raja?
Iya.
Kami hanyalah pengumpul herbal.
Kami bahkan belum pernah bertemu Yang Mulia.
Maka Aku akan mengatakan bahwa Kau hama rendah hati ...
menangkap naga itu tanpa menyadarinya.
Kau langsung bangun, yang artinya Kau baik-baik saja.
Aku pikir kau sudah mati.
Kau siapa?
Bagaimana menurutmu? Seorang pengumpul ramuan, jelas.
Kenapa lagi aku harus berada di hutan?
Apakah Kau menyelamatkan hidupku?
Tidak persis. Anggap saja aku menemukanmu dan membawamu ke sini.
Kau mengenakan pakaian mahal,
jadi Aku pikir Kau akan memberiku sesuatu ...
sebagai imbalan untuk menyelamatkan hidupmu.
Tidak ada yang gratis dalam hidup, Kau tahu?
Tetapi Kau tidak memiliki apa pun yang bernilai uang.
Kainnya memang terlihat mahal,
tapi Aku tidak bisa menjualnya karena semuanya robek.
Jadi Aku membakar semuanya.
Apakah Kau membakar semuanya?
Aku terus melihat tentara mencari melalui hutan.
Apakah Aku mendapat masalah dengan membawamu ke sini?
Hei!
Jika Kau melarikan diri tanpa membayarku untuk mengobati lukamu,
Aku akan memotong tanganmu menggunakan ini.
Jangan lupakan itu.
Aku hanya membawakanmu yang terbaik.
Begitu? Silakan lanjutkan, Yang Mulia.
Jadi mereka menggunakan mayat palsu untuk mengadakan pemakaman.
Jika mereka berhasil bertahan selama enam hari dan menobatkan raja baru,
itu permainan berakhir.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Bajingan jahat selalu bisa ditebak.
Orang brengsek itu ... Mereka pantas dihukum!
Jadi ini adalah pengakuan yang ditulis oleh seorang pengikut Donghak.
Aku sudah memiliki seseorang yang bisa kita pin ini,
jadi temukan waktu yang tepat untuk mengumumkannya ...
setelah penobatan.
Ayah.
Bolehkah Aku memintamu untuk mengawasi penjaga di istana untuk saat ini?
Mengapa?
Aku harap...
untuk membawa sendiri kepala Raja dan Ratu.
3 HARI MENUJU PENOBATAN
Byeong In!
Kau menuju keluar untuk mencari Ratu, kan?
Mengapa dia meninggalkan istana?
Kau harus tahu alasannya. Kalian berdua sangat dekat.
Sang Ratu bukan lagi So Yong yang dulu kukenal.
Apa?
Aku harus membawa Yang Mulia kembali.
Kunci yang tampak ceroboh. Mungkin Aku bisa membuka kunci ini.
Pasti ada kunci kedua di suatu tempat.
Aku terkejut Kau membuka kunci benda itu.
Direktur Khusus Hong.
Pangeran Yeongpyeong, Kau baik-baik saja?
Apa yang membawamu kemari?
Aku berteman dengan semua orang di dalam istana, anda tahu.
anda dikurung hanya karena anda adalah teman dekat Raja.
Jangan khawatir tentang apapun.
Aku akan mengeluarkanmu apapun yang terjadi.
Astaga, Kau ...
Loyalitasmu tetap tidak berubah bahkan dalam situasi yang bergejolak ini.
Tentu saja.
Kau tidak berteman denganku karena Aku anggota klan Andong Kim.
Dan aku tidak berteman denganmu karena Kau adalah teman dekat Raja.
- Baik. - Masalahnya adalah,
itu benar-benar kekacauan sekarang, entah itu di dalam atau di luar istana.
Mereka ingin memusnahkan pengikut Donghak karena membunuh Raja.
Aku takut mereka akan menyakiti orang yang tidak bersalah.
Juga,
bahkan Ratu menghilang dalam semalam.
Apa maksudmu Ratu menghilang?
Dia menyelinap keluar dari istana ...
dengan dayang dan pelayannya.
Byeong In baru saja meninggalkan istana ...
untuk mencarinya,
tapi kesan yang kudapat darinya mengkhawatirkanku.
Mengapa Kau khawatir?
Mungkin itu hanya di kepalaku,
tapi dia terlihat seperti ...
dia ingin menyakitinya.
Astaga.
Apa? Mengapa?
Apa itu?
Sekarang kita baik-baik saja.
Mari kita pergi.
Tentang apa itu, Dayang Choi? Kau menakutiku.
Anda harus selalu berhati-hati.
Poin yang bagus.
Kau selalu sangat berhati-hati. Aku memberimu itu.
Pergilah. Teruskan.
Sini, biarkan aku membantumu.
Astaga, harap berhati-hati.
Astaga, Aku tidak percaya Kau membawa barang-barang ini!
Apa ini?
Akar manisan bunga lonceng.
Manisan akar bunga lonceng?
Aku mendapatkannya dari seseorang yang istimewa, jadi Aku sangat menghargainya.
Kau dapat memilikinya, Yang Mulia.
- Kalau begitu aku akan mencobanya. - Tentu.
Astaga, ini sangat enak! Ini, coba satu.
Hong Yeon, Kau juga?
- Baiklah. - Di sini, coba juga.
Terima kasih.
Enak sekali.
Dayang Choi! Astaga.
- Aku baik-baik saja. - Apakah Kau baik-baik saja?
Ya Aku baik-baik saja.
Aigo. Aku baik-baik saja, Yang Mulia.
- Ayo lanjutkan. - Baik!
Dimana Baginda Raja?
Yang Mulia, Kau dibesarkan seperti bunga yang berharga.
Apa kau baik-baik saja dengan tidur disini?
Ya, Aku sudah melakukan ini berkali-kali.
Betulkah? Kau punya?
Bahkan Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Ayolah. Ini bukan apa-apa.
Pernahkah Kau berjalan 400km dengan membawa perlengkapan militer seberat 50kg?
400 km?
Lihatlah dirimu menggertak. 400 km? Ayolah.
Baiklah, Aku sedikit melebih-lebihkan.
Tapi Aku sudah berjalan 200km.
Selama operasi cuaca dingin, kami mencairkan es dan minum ...
Tentu tentu. Kami percaya padamu.
Hei! Aku sangat serius.
Tentu saja, Yang Mulia.
Aku tidak ingin Anda masuk angin.
Kita bahkan tidak bisa menyalakan api unggun karena kita tidak ingin tertangkap.
Aku khawatir tentang bagaimana kita akan tidur melalui malam yang dingin ini.
Kami minta maaf Kau harus melalui ini, Yang Mulia.
Ayolah. Sama sekali tidak dingin.
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan operasi cuaca dingin itu.
Yang mulia.
Matikan AC, ya?
Aku mungkin masuk angin.
Kami belum menemukannya.
Bagi menjadi beberapa tim dan sisir melintasi gunung.
- Ya pak! - Ya pak!
Untuk beberapa alasan, Aku mendapatkan perasaan yang baik hari ini.
Cuaca cerah ini membuatku merasa seperti kita akan menemukan Yang Mulia hari ini.
- Kita tidak punya waktu untuk ini. Buruan. - Benar, oke.
- Ayo cepat. - Kita harus cepat.
- Apakah lewat sini? - Ya, Yang Mulia. Teruskan...
Kita hampir sampai.
Kita akan segera sampai di tebing.
Kau yakin berusia 20-an.
Kau penuh energi!
- Ayo istirahat sebentar. - Ya, Yang Mulia.
Aku harus mengatakan, dunia terlihat seperti tempat yang lebih cerah ...
sekarang kita sudah keluar dari istana, Yang Mulia.
Kau dulu benci meninggalkan istana.
Astaga.
Bagaimana denganmu, Hong Yeon?
Apa preferensimu? Di dalam atau di luar istana?
Dimanapun anda berada, Yang Mulia.
- Ya ampun. - Hei, hentikan.
Yang Mulia, mereka ada di sini.
Mereka disana. Kejar mereka!
Lari! Kita harus keluar dari sini.
- Baik. - Lari!
Hong Yeon, kawal Yang Mulia. Pergilah!
Dayang Choi, apa yang Kau lakukan? Dayang Choi!
Jangan berani-berani, brengsek! Aku tidak akan membiarkanmu!
Yang Mulia, kita harus keluar dari sini.
- Nyonya Choi! - Aku tidak akan membiarkanmu!
Berangkat!
Yang mulia...
Tidak!
Mundur!
- Dayang Choi! - Yang mulia!
Tidak, tolong ...
Kejar mereka!
Tolong hentikan.
Tidak! Tolong jangan.
- Dayang Choi! - Yang mulia! kumohon...
- Dayang Choi! - Tidak tidak!
- Tidak! Dayang Choi! - Kita harus pergi, Yang Mulia!
Dayang Choi!
Yang mulia!
Lari! Cepat lari, Yang Mulia!
Yang Mulia, Aku harap Kau menemukan Baginda Raja.
Hong Yeon!
Di sana!
Siapa Kau?
Apa yang telah Kau lakukan pada So Yong?
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
MR. QUEEN
Kau bilang Kau tahu segalanya tentang aku dan So Yong.
Aku tiba-tiba bisa membaca ...
semua ingatannya.
So Yong masih hidup di dalam dirimu jika kenangan seperti itu utuh.
Bergandengan tangan dengan Aku, hanya sampai Kau bisa keluar dari ini tanpa cedera.
Aku tahu itu. Kau begitu penuh dengan dirimu sendiri!
Kejar mereka!
Kejar Ratu!