នេះគឺជាជនជាតិអាហ្គាដៀន
នាវាជនភៀសខ្លួនអាមេរិក។
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតយើងកំពុងរងការវាយប្រហារ។
ម៉ាស៊ីនបានស្លាប់ការគាំទ្រជីវិតបរាជ័យ។
ស្នើសុំជំនួយពីនាវាណាមួយនៅក្នុងជួរ។
យើងមាន ២២ ពិន្ទុលោតចេញពី Asgard ។
នាវិករបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្រួសារ Asgardian ។
យើងមានទាហានតិចតួចណាស់នៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជានាវាចម្បាំងទេ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតនេះមិនមែនជាការធ្វើសង្គ្រាមទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំហើយរីករាយ។
អ្នកមានឯកសិទ្ធិ
នៃការត្រូវបានរក្សាទុកដោយ Great Titan ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថានេះជាការឈឺចាប់។
ទេ
វាគឺជាសេចក្ដីសង្រ្គោះ។
ជញ្ជីងជាសកលតម្រង់ឆ្ពោះទៅរកតុល្យភាព
ដោយសារតែការលះបង់របស់អ្នក។
ញញឹម។
សូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់,
អ្នកបានក្លាយជាកូនរបស់ថាស។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលវាបាត់បង់។
មានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកត្រូវ ...
ទោះជាយ៉ាងណានឹងបរាជ័យ, ទោះជាយ៉ាងណា។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
បង្វែរជើងទៅចាហួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកថាតើបញ្ចប់ទៅដោយរបៀបណា?
ខ្លាចវារត់ចេញពីវា ...
វាសនាមកដល់ដូចគ្នា។
ហើយឥឡូវនេះវានៅទីនេះហើយ។
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយ ...
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ការសាកល្បងនេះ។
ឬក្បាលបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកមានចំណូលចិត្ត។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
សម្លាប់ចោល។
ត្រូវហើយឈប់!
យើងមិនមាន Tesseract ទេ។
វាត្រូវបានបំផ្លាញនៅលើអាស្កាដ។
អ្នកពិតជាបងប្រុសអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំសូមធានាថាបងប្រុស ...
ព្រះអាទិត្យនឹងរះលើយើងម្តងទៀត។
សុទិដ្ឋិនិយមរបស់អ្នកត្រូវបានដាក់ខុសកន្លែង Asgardian ។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់រឿងមួយខ្ញុំមិនមែនជាអាហ្គាដៀនទេ។
ហើយសម្រាប់មួយទៀត ...
យើងមានហុកមួយ។
ឱ្យគាត់សប្បាយ។
ឪពុកក្មេក ...
សូមឱ្យវេទមន្តដ៏ខ្មៅងងឹតហូរមករកខ្ញុំចុងក្រោយ ...
ពេលវេលា។
នោះគឺជាកំហុស។
ទេ!
អ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ការនោះ។
ស៊ី។
បុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ ...
ធ្នូនៅចំពោះមុខភាពឧត្ដមរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលមានអំណាច ...
ទេ, ភាពថ្លៃថ្នូ ...
ដើម្បីមិនកាន់មួយប៉ុន្តែថ្ម Infinity ពីរ។
សាកលលោកស្ថិតនៅក្នុងការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
មានថ្មពីរបន្ថែមទៀតនៅលើផែនដី។
រកពួកគេកូន ៗ ខ្ញុំហើយនាំវាមកខ្ញុំនៅលើទីតាន។
ឪពុកយើងនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនឹងនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅផែនដីអ្នកប្រហែលជាត្រូវការការណែនាំ។
ខ្ញុំពិតជាមានបទពិសោធបន្តិចនៅក្នុងសង្វៀននោះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាបទពិសោធន៍បរាជ័យ។
ខ្ញុំពិចារណាបទពិសោធន៍បទពិសោធន៍។
ថោនថោន ...
ខ្ញុំ, ឡុកគី, ព្រះអង្គម្ចាស់នៃអាហ្គាស ...
អូឌីនសុន ...
ស្តេចត្រឹមត្រូវរបស់ចូថុនហ៊ីម…
ព្រះនៃការបំភាន់ ...
សន្យានឹងអ្នក ...
ភាពស្មោះត្រង់មិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ។
កំពុងបដិសេធ?
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសពាក្យរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់ជាងមុន។
អ្នក ...
នឹងមិនត្រូវបាន ...
ព្រះមួយ។
ទេ!
មិនមានការរស់ឡើងវិញនៅពេលនេះទេ។
លេខឡុកគី។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកមិនមានលុយទេ?
ការភ្ជាប់ទៅនឹងសម្ភារៈគឺជាការផ្ដាច់ចេញពីខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បុរសនៅឌីឌី។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវ hamphonical នៅលើ rye ។
អូ។ រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន ២០០ ។
ដុល្លារ?
- រូប្លិ៍។ - ដែល​ជា?
អូប៊ូកនិងកន្លះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះត្រីធូណារលាយ។
ថេណាសកំពុងមក។
គាត់នឹងមក។
WHO?
បន្ថយល្បឿនបន្ថយល្បឿន។ ខ្ញុំនឹងប្រកបវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំទាំងស្រុង។
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - អ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំ។
មើលអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងសុបិន។
ហើយនៅក្នុងក្តីសុបិន្តអ្នកត្រូវរកមើល។
- មែនហើយ។ - យល់ព្រម។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដូចជា "អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
"មិនមានបន្ទប់ទឹកទេ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- "អូ! នរណាម្នាក់កំពុងមើល" ។ - ត្រូវ។
"អូ! ខ្ញុំនឹងចូលខោរបស់ខ្ញុំ"
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកភ្ញាក់ឡើងហើយនៅក្នុងជីវិតពិត
អ្នកពិតជាត្រូវត្រង។
- ចាស។ - មែនហើយ។
- យល់ព្រម។ - អ្នករាល់គ្នាមានរឿងនោះ។
ត្រូវហើយនោះជាចំណុចដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើ។
Apropos ពីរឿងនោះកាលពីយប់មិញខ្ញុំសុបិនថាយើងមានកូន។
វាពិតជាដូច្នេះមែន។
យើងបានដាក់ឈ្មោះគាត់តាមពូរបស់អ្នក។
អូតើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
- ត្រូវ។ - Morgan! Morgan ។
- ដូច្នេះអ្នកភ្ញាក់ឡើង ... - តាមធម្មជាតិ។
... ហើយគិតថាយើង ...
- រំពឹង។ - មែនហើយ។
- ចាស? - ទេ។
ខ្ញុំមានសុបិនអំពីវា។ វាពិតជាដូច្នេះមែន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានកូន ...
អ្នកនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកវាឡើងពីព្រោះវាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាឯកតាលំនៅដ្ឋានសម្រាប់ណាណូផតថល។
អ្នកមិនជួយករណីរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ទេនេះអាចផ្ដាច់បាន។ វាមិនមែនជា ...
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់។
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមការពារពួកយើង ...
និងការប្រើប្រាស់នាពេលអនាគតហើយនោះជាវា។
ក្នុងករណីមានសត្វចម្លែកនៅក្នុងទូ។
- ផ្ទុយទៅវិញអ្នកដឹងទេ ... - អាវ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
- ព្រះ។ - អ្នកបញ្ចប់ប្រយោគរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកគួរតែមានអាវក្នុងទូរបស់អ្នក។
យាយ។
អ្នកដឹងថាគួរតែមានអ្វី? គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
យើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អនៅយប់នេះ។
បង្ហាញ Harry Winston នេះ។
ត្រូវទេ? ហើយយើងមិនគួរមានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។ ធ្លាប់។
ខ្ញុំគួរតែសន្យានឹងអ្នក។
- ចាស។ - ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណ។
Tony Stark ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតស្ទេផានប្លែក។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អូសូមអបអរសាទរពិធីមង្គលការដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកចេញសំបុត្រទៅអ្វីមួយមែនទេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
វាមិនមែនជាការនិយាយច្រើនពេកទេដែលនិយាយបែបនេះ
ជោគវាសនានៃសាកលលោកស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហើយអ្នកណាជា“ យើង”?
ហេហេតូនី។
ប្រូស។
- ម្រេច។ - សួស្តី។
- អូ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ?
នៅព្រឹកព្រលឹមនៃសកលលោក
មិនមានអ្វីទាំងអស់។ បន្ទាប់មក ...
រីកដុះដាល។
ក្រុម Big Bang បានបញ្ជូនគ្រីស្តាល់ធាតុចំនួន ៦ …
ការធ្វើបាបទូទាំងពិភពព្រហ្មចារី។
ថ្ម Infinity ទាំងនេះ
វត្ថុបញ្ជានីមួយៗមានសារៈសំខាន់នៃអត្ថិភាព។
កន្លែងទំនេរ។
ភាពជាក់ស្តែង។
ថាមពល។
ព្រលឹង។
ចិត្ត។
និងពេលវេលា។
ប្រាប់ឈ្មោះគាត់ម្តងទៀត។
ថាណាស។
គាត់ជាប៉េស្តថូនី។
គាត់លុកលុយភព។ គាត់យកអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់លុបចោលប្រជាជនពាក់កណ្តាល។
គាត់បានផ្ញើឡុកគី។
ការវាយប្រហារទៅលើញូវយ៉កនោះគឺជារូបគាត់។
នេះគឺជាវា។
តើពេលវេលារបស់យើងជាអ្វី?
គ្មានការប្រាប់។ គាត់មានថាមពលនិងថ្មអវកាស។
ដែលធ្វើឱ្យគាត់រួចទៅហើយ
សត្វដ៏ខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងសកលលោកទាំងមូល។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ដៃលើថ្មទាំង ៦ នោះតូនី…
គាត់អាចបំផ្លាញជីវិត
នៅលើមាត្រដ្ឋានមួយដែលមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពី។
តើអ្នកពិតជានិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថា“ មិនដឹងពីនេះទេ”?
តើអ្នកកំពុងពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំងលើខាត់ណាដូសនៃខូសស្តូសទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនោះ។
ប្រសិនបើ Thanos ត្រូវការទាំងប្រាំមួយហេតុអ្វីក៏យើងមិនត្រូវការ
បិទមួយនេះចោលសំរាម?
អត់អាចធ្វើបានទេ។
យើងបានស្បថដើម្បីការពារពេលវេលាថ្មជាមួយជីវិតរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំបានស្បថទឹកដោះគោ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកប៊េននិងជែរីបានដាក់ឈ្មោះរសជាតិបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
- Stark Raving Hazelnuts ។ - មិនអាក្រក់​ទេ។
ស្អាត់បន្តិច។
ហាំងហាំងនៃហ្វុងហ្វាក់ហ្វុកជឺគឺជាចំណូលចិត្តរបស់យើង
- នោះជារឿងមែនទេ? - ស្អី​ក៏ដោយ។
ចំណុចគឺអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
សម្បថរបស់យើងដើម្បីការពារពេលវេលាថ្មមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ហើយដុំថ្មនេះប្រហែលជាឱកាសល្អបំផុតដែលយើងមានប្រឆាំងនឹងថេណាស។
មែនអញ្ចឹងផ្ទុយទៅវិញ
វាក៏អាចជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹងយើងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើការងាររបស់យើង។
តើអ្វីទៅជាការងាររបស់អ្នក?
ក្រៅពីធ្វើឱ្យសត្វប៉េងប៉ោង។
ការពារភាពពិតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ, បុរស។ តើយើងអាចរៀបចំកិច្ចពិភាក្សានេះឥឡូវនេះបានទេ?
ការពិតគឺយើងមានដុំថ្មនេះ។
យើងដឹងថាវានៅទីណា។
ចក្ខុវិស័យគឺនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយជាមួយឌីមថ្ម ...
ហើយយើងត្រូវរកគាត់ឥឡូវនេះ។
មែនហើយនោះជារឿង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពីរសប្តាហ៍មុនចក្ខុវិស័យបានបិទឧបករណ៍ប្តូររបស់គាត់។
គាត់នៅក្រៅបណ្តាញ។
- ស្អី? - មែនហើយ។
តូនីតើអ្នកបានបាត់បង់សមាជិកជាន់ខ្ពស់ផ្សេងទៀតឬ?
ខ្ញុំមិនបាត់បង់គាត់ទេ។ គាត់លើសពីនេះទៅទៀត។ គាត់កំពុងវិវត្ត។
តើអ្នកណាអាចរកឃើញចក្ខុវិស័យនៅពេលនោះ?
លាមក។
ប្រហែលជា Steve Rogers ។
អូអស្ចារ្យណាស់។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែ ...
ហៅគាត់។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយយើងមិនបានចាប់បានទេតើមែនទេ?
ទេ
Avengers បានបែកបាក់។ យើងចង់ធ្វើម្ហូប។
បែក?
ចូលចិត្តក្រុមតន្រ្តីមែនទេ? ចូលចិត្ត ... ដូចជាក្រុម Beatles?
លោក Cap និងខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
យើងមិនស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌនិយាយទេ។
តូនីស្តាប់ខ្ញុំ។
Thor បានបាត់បង់។
ថេណាសកំពុងមក។
មិនថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយរឺអត់។
ត្រឡប់ទូរស័ព្ទ។
និយាយថាដុកអ្នកនឹងមិនកើតឡើងទេ
ផ្លាស់ប្តូរសក់របស់អ្នក, តើអ្នក?
មិននៅពេលនេះទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- ជួយ​គាត់! - បដា!
- វ៉ុន! មើលទៅរស់! - ទៅ, ទៅ! យើង​ទទួល​បាន​វា!
ថ្ងៃសុក្រតើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
មិន​ច្បាស់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ហេ! អ្នកប្រហែលជាចង់ដាក់ថាមថិនថល
នៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្រោយរបស់អ្នក, ដុក!
ប្រហែលជាចង់ប្រើវា។
Ned, ហេ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ពួក​យើង​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់!
មានយានអវកាសមួយ!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើកូនមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនដែលឃើញយានអវកាសពីមុនទេ?
ថ្ងៃសុក្រជម្លៀសអ្នកណាម្នាក់នៅខាងត្បូងផ្លូវ ៤៣ ។
ជូនដំណឹងដល់អ្នកឆ្លើយតបជាមុន។
នឹង​ធ្វើ។
ស្តាប់ខ្ញុំហើយរីករាយ។
អ្នករៀបនឹងស្លាប់ហើយ
នៅដៃរបស់កុមារថាស។
សូមអរគុណ ...
ជីវិតដែលគ្មានន័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះកំពុងចូលរួមចំណែក ...
ខ្ញុំសុំទោសផែនដីត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចវេចខ្ចប់វាបានកាន់តែប្រសើរហើយអាចទទួលបាននៅទីនេះ។
អ្នកថែរក្សាថ្ម។
តើសត្វដែលចេះជជែកនេះនិយាយសម្រាប់អ្នកទេ?
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំនិយាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងរំលោភនៅទីក្រុងនេះនិងនៅលើភពផែនដីនេះ។
គាត់មានន័យថាចាញ់, Squidward ។
គាត់ហត់នឿយខ្ញុំ។
យកដុំថ្មមកខ្ញុំ
បដាអ្នកចង់បានដុំទេ?
អិមមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ ជំរុញ!
បានមួយរយៈហើយ។
ល្អណាស់ដែលមានអ្នកសម្លាញ់។
យល់ព្រម។ ស៊ី។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះសម្រាប់មួយវិនាទី។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើបុរស។
ព្រះ!
តើបុរសរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងមានរឿងហើយ។
- វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជារឿងនៅទីនោះ។ តោះ​ទៅ។
ឌុកអ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំនៅមុខអ្នកជំនួយការ។
តូនីខ្ញុំសុំទោស។ ទាំងខ្ញុំមិនអាចឬគាត់នឹងមិន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេឈរចុះ។ មើលគាត់។ សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមានគាត់។ - បំផ្លាញវា។
តើវាមកពីណា?
វាជា nanotech ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា? អ្វីដែលខ្ញុំ ...
បដាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រសិនបើនៅសល់នៃមិត្តបៃតងរបស់អ្នក
នឹងមិនចូលរួមជាមួយពួកយើងទេ
ហ្គូតតាទទួលបានថ្មនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
វានៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ លាហើយ។
តូនីអ្នកមិនអីទេ?
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច? ល្អទេ? មិនល្អទេ? - ពិតជាល្អណាស់។
ពិតជាល្អណាស់។ តើអ្នកមានគម្រោងជួយចេញទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។ គាត់នឹងមិនចេញមកទេ។
ញញួរ។
សូមអញ្ជើញមកហុក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ចេញ​មក! ចេញ​មក! ចេញ​មក!
ទេ!
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ទេ"?
ហ្អេ៎​លោក។ តើមានអ្វីកើតឡើងលោក Stark?
- ក្មេងតើអ្នកមកពីណា? - ដំណើរកំសាន្តទៅកាន់ MoMA ។
អូ, តើបុរសនេះមានបញ្ហាអ្វី?
អូគាត់មកពីកន្លែងទំនេរ។
គាត់មកទីនេះដើម្បីលួចខ្សែកពីអ្នកជំនួយការ។
អំណាចរបស់អ្នកគឺរញ្ជួយ។
អ្នកត្រូវតែពេញនិយមជាមួយកុមារ។
វាជាអក្ខរាវិរុទ្ធសាមញ្ញប៉ុន្តែមិនអាចបំបែកបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីសាកសពរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងរកឃើញការដកអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់បុរសម្នាក់ដែលមានបញ្ហា។
អ្នកនឹងសង្ឃឹមថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ទេ!
ក្មេង, នោះគឺជាអ្នកជំនួយការ។ ទទួលបាននៅលើវា។
នៅ​លើ​វា!
មិនត្រជាក់។
អេច!
រង់ចាំ!
អូ, លោក Stark, ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្នឹមឡើង។
ព្យួរ, ក្មេង។
អូ!
អ៊ូ។
Wong អ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំទឹកបន្តិចថ្ងៃសុក្រ។
ដោះសោ ១៧៖ ក។
Pete, អ្នក gotta អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាជួយអ្នកជំនួយការ!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
យើងខ្ពស់ពេក។ អ្នកអស់ខ្យល់ហើយ។
យាយ។ ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
លោក Stark វាធុំក្លិនដូចឡានថ្មីនៅទីនេះ!
ផ្លូវរីករាយ, ក្មេង។
- ថ្ងៃសុក្របញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះ។ - យាយ។
អូ!
Boss, ការហៅចូលពី Miss Potts ។
តូនី? អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំគិត
យើងប្រហែលជាត្រូវរុញ 8,30 res របស់យើង។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែមូលហេតុខ្ញុំប្រហែលជា
មិនធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខណៈពេលដែលមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិននៅលើកប៉ាល់នោះទេ។
យាយ។
ព្រះអើយសូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិននៅលើកប៉ាល់ទេ។
អូនសុំទោស។
សុំទោសខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ត្រលប់មកទីនេះតូនី។ ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះ។
- Pep ។ - ត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់មកវិញ។
Boss យើងកំពុងបាត់បង់នាង។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំគួរតែនៅលើឡានក្រុង។
តើ​អ្នក​ទៅណា?
ត្រូវបានគេយកពេលវេលាថ្ម។
Sanctum នៅតែមិនចេះដឹង។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅ។
ច្រៀងវាឌុច!
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
វាជាសញ្ញាទុក្ខព្រួយមួយរ៉ក់។
នរណាម្នាក់អាចស្លាប់។
ខ្ញុំយល់ហើយប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើវា?
“ ធ្វើឱ្យយើងល្អ។
ហើយប្រហែលជានរណាក៏ដោយ
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឈីសតាត្រៅបន្តិចសម្រាប់ការខិតខំរបស់យើង។
- ដែលមិនមែនជាចំណុច។ - ដែលមិនមែនជាចំណុច។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើគាត់មិនស្រាតទេ ...
យើងយកកប៉ាល់របស់គាត់។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! - ប៊ីងហ្គោ!
ត្រឹមត្រូវ!
យើងកំពុងមកដល់។
សិទ្ធិទាំងអស់អាណាព្យាបាល,
កុំភ្លេចថាវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ ...
ដូច្នេះចូរយើងពាក់មុខរបស់យើង។
Groot ដាក់រឿងនោះចោលឥឡូវ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ធំ។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត!
- អូ! - ភាសា!
- ហេ! - វ៉ោ​វ។
អ្នកមានផ្លេសេនមួយចំនួនលើអ្នកក្មេង។
តាំងពីអ្នកមានបឹងទន្លេសាបបន្តិច។
អ្នកគឺជាប្រហោងសរុប។
ឥឡូវសូមរក្សាវាទុកហើយខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗនោះជាបំណែក ៗ ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
មើលទៅយើងមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
ជូត! ជូត!
យកវាចេញ។
តើនរកនេះជាមនុស្សដែលនៅរស់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សឌឺដងទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ។
នេះ ... នេះគឺជាបុរស។
បុរសសង្ហានិងសាច់ដុំ។
ខ្ញុំសាច់ដុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយលេងអ្នកណា?
អ្នកគឺជានំសាំងវិចមួយនៅឆ្ងាយពីខ្លាញ់។
មែនហើយត្រូវហើយ។
វាជាការពិតឃ្វីល។ អ្នកបានដាក់ទម្ងន់។
អ្វី?
ហ្គាម៉ារ៉ាតើអ្នកគិតថាខ្ញុំ ...
គាត់ថប់បារម្ភខឹង។
គាត់មានអារម្មណ៍បាត់បង់និងមានកំហុសយ៉ាងខ្លាំង។
វាដូចជាចោរប្លន់មានកូនជាមួយទេវតា។
វ៉ោ​វ។
នេះគឺជាការដាស់ឱ្យភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដ៏ពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Bowflex មួយ។ ខ្ញុំនឹងប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន dumbbells មួយចំនួន។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចបរិភោគ dumbbells មែនទេ?
វាដូចជាសាច់ដុំរបស់គាត់
ត្រូវបានធ្វើពីសរសៃដែក Cotati ។
ឈប់ម៉ាស្សាសាច់ដុំរបស់គាត់។
ដាស់គាត់ឡើង។
ភ្ញាក់។
អ្នកណាជានរក?
ពេញមួយពេលដែលខ្ញុំស្គាល់ថាណូសគាត់មានគោលដៅតែមួយ។
ដើម្បីនាំមកនូវតុល្យភាពដល់សកលលោក
ដោយលុបចោលពាក់កណ្ដាលនៃជីវិតទាំងអស់។
គាត់ធ្លាប់សំលាប់មនុស្សដោយភពផែនដី,
ការសម្លាប់រង្គាលដោយការសម្លាប់រង្គាល។
រួមទាំងរូបខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបាន Infinity Stones ទាំង ៦ …
គាត់អាចធ្វើវាបានដោយការខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់ដូចនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពីថាណូស។
ហ្គាម៉ារ៉ាជាកូនស្រីរបស់ថាណូស។
ឪពុករបស់អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អូក្មេងប្រុស។
ឪពុកចុង, បច្ចេកទេស។
ហើយនាងស្អប់គាត់ដូចអ្នកដែរ។
ក្រុមគ្រួសារអាចជួបការលំបាក។
មុនឪពុកខ្ញុំស្លាប់
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានប្អូនស្រីពាក់កណ្តាល ...
ថាគាត់បានជាប់គុកនៅ Hel ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយចាក់ខ្ញុំចំភ្នែក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសំលាប់នាង។
នោះហើយជាជីវិតទោះបីជាមិនមែនវាខ្ញុំគិត។
ទៅជុំនិងមូលហើយ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់អ្នកដែរព្រោះ…
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
ឪពុកខ្ញុំសម្លាប់ម្ដាយខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
នោះពិបាកណាស់។
ប្រហែលជាពិបាកជាងការសម្លាប់ប្អូនស្រីទៅទៀត។
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំចេញទាំងភ្នែកទាំងសងខាងដែលជា…
ខ្ញុំត្រូវការញញួរមិនមែនស្លាបព្រាទេ។
តើខ្ញុំបើករឿងនេះយ៉ាងម៉េច? នៅទីនោះមានប្រភេទខ្លះ ...
លេខកូដបួនខ្ទង់ប្រហែលជា? ប្រហែលជាថ្ងៃកំណើត។
- អូ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - យកកួររបស់អ្នក។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទទួលយក pod របស់យើងនៅថ្ងៃនេះលោក។
អូ ... ឃ្វីលតើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យសម្លេងរបស់អ្នកកាន់តែជ្រៅ?
- ទេ - អ្នកគឺជា។
អ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាមបុរស - ព្រះ។ វាចំលែកណាស់។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- គាត់ទើបតែធ្វើវាម្តងទៀត! - នេះជាសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំ? - បញ្ឈប់​វា។ អ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
គាត់ព្យាយាមចម្លងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ការធ្វើនោះ។
- គ្រប់គ្រាន់! - គាត់កំពុងធ្វើវាមុន។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ Thanos ។
ដែលមានន័យថាយើងចាំបាច់ត្រូវរកឱ្យឃើញ
កន្លែងដែលគាត់នឹងទៅបន្ទាប់។
មិនដឹងទេ។
គាត់ត្រូវតែទៅកន្លែងណាមួយ។
ទេ​ទេ។ មិនដឹងទេ?
វាជាកន្លែងមួយ។ យើងបាននៅទីនោះ។ វាបឺត។
- សូមអភ័យទោសនោះគឺជាម្ហូបរបស់យើង។ - អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
Thor ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅនៅ Knowhere?
ព្រោះរាប់ឆ្នាំ…
របស់ថ្មពិតត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព
ជាមួយបុរសម្នាក់ហៅថាអ្នកប្រមូល។
ប្រសិនបើវានៅជាមួយអ្នកប្រមូលបន្ទាប់មកវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់គត់ដែលអាចឱ្យដុំថ្មដល់បុរសនោះ។
- ឬទេពកោសល្យ។ - តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា...
គាត់នឹងមិនទៅសម្រាប់មួយផ្សេងទៀតនៃថ្ម?
នៅទីនោះមានថ្មចំនួន ៦ ។
ថេណាសមានថាមពលថ្មរួចហើយ ...
ដោយសារតែគាត់បានលួចវាកាលពីសប្តាហ៍មុននៅពេលដែលគាត់កាត់ស៊ីនដា។
គាត់បានលួច Space Space ពីខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលគាត់បំផ្លាញកប៉ាល់របស់ខ្ញុំហើយសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាល។
ថ្មពេលវេលានិងគំនិតមានសុវត្ថិភាពនៅលើផែនដី។
ពួកគេនៅជាមួយ Avengers ។
- អ្នក​ប្រយុទ្ធ? - វីរបុរសដ៏ខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី។
ចូលចិត្ត Kevin Bacon មែនទេ?
គាត់អាចនៅក្រុម។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះមួយភ្លែត។
ចំណែកឯព្រលឹងថ្មវិញក៏មិនដែលមាននរណាឃើញដែរ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាវានៅទីណាទេ។
ដូច្នេះ Thanos មិនអាចទទួលបានទេ។
ដូច្នេះគាត់នឹងទៅ Knowhere ។
ដូច្នេះគាត់នឹងទទួលបានថ្មពិត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវទៅស្គាល់នៅពេលនេះ។
ខុស។ កន្លែងដែលយើងត្រូវទៅគឺ Nidavellir ។
- នោះហើយជាពាក្យដែលបង្កើតឡើង។ - ពាក្យទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Nidavellir ពិតទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
កន្លែងនោះគឺជារឿងព្រេងនិទាន។
ពួកគេផលិតអាវុធដ៏សាហាវនិងសាហាវបំផុត
ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មសកលលោក។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះណាស់។
ទន្សាយគឺត្រឹមត្រូវ
ហើយច្បាស់ជាងគេបំផុតក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នា។
ទន្សាយ?
មានតែអេរីទ្រីតតឿទេដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាវុធដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកជាប្រធានក្រុម។
អ្នកអាចយល់បាន។
អ្នកហាក់ដូចជាមេដឹកនាំដ៏ថ្លៃថ្នូ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងដំណើរស្វែងរក Nidavellir ដែរឬទេ?
ខ្ញុំសូមសួរប្រធានក្រុម។ អូរង់ចាំមួយភ្លែតវាជាខ្ញុំ!
- មែនហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - អស្ចារ្យ!
លើកលែងតែខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ស្ងាត់។
- នោះជាកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។ - ទៅអង្គុយចុះ។
មើលនេះគឺជាកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនទៅ ...
ចាំមើលតើអាវុធប្រភេទណាដែលយើងកំពុងនិយាយនៅទីនេះ?
ប្រភេទសំលាប់ Thanos ។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែមានអាវុធដូចនោះទេ?
អត់ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែខ្វះកម្លាំងដើម្បីប្រើវា។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងដួលរលំ
ដូចជាគំនិតរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឆ្កួត។
តើវាចំលែកដែលខ្ញុំចង់ធ្វើវាច្រើនជាងនេះទៀតទេ?
មីងបន្តិចហើយ។
ប្រសិនបើយើងមិនទៅអេសរេស
ហើយថាណូសយកថ្មមួយទៀត ...
គាត់នឹងមានអំណាចខ្លាំងណាស់ដើម្បីបញ្ឈប់។
- គាត់គឺរួចទៅហើយ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងមាននាវាពីរ
និងការចាត់ថ្នាក់ដ៏ធំមួយនៃម័រ។
ដូច្នេះខ្ញុំនិងហ្គ្រូតនឹងទៅជាមួយទេវតាចោរសមុទ្រនៅទីនេះ។
ហើយម័រម៉ុននឹងទៅអេលរេស
ដើម្បីព្យាយាមបញ្ឈប់ Thanos ។
- ត្រជាក់ទេ? ត្រជាក់។ - អស្ចារ្យ​ណាស់។
សម្រាប់កំណត់ត្រា ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅជាមួយគាត់
ពីព្រោះវាជាកន្លែងដែល Thanos មិននៅ។
អ្នកដឹងទេអ្នកពិតជាមិនគួរទេ
និយាយផ្លូវនោះទៅប្រធានក្រុមរបស់អ្នកឃ្វីល។
សូមអញ្ជើញមក Groot ។
ដាក់ល្បែងនោះចុះ។ អ្នកនឹងបង្វិលខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកលានិងសំណាងល្អ, ម័រ។
លាហើយ។
មើល?
តើវាជាថ្មម្តងទៀតទេ?
វាដូចជានិយាយទៅខ្ញុំ។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ។
ហេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
ដូច្នេះនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកដល់ Glasgow ...
ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាកាន់តែច្រើនជាមួយគ្នាមុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ចុះបើខ្ញុំនឹករថភ្លើងនោះ?
មានម៉ោង ១១ ៈ ០០ ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំខកខានរថភ្លើងទាំងអស់?
ចុះបើពេលនេះខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពាក្យរបស់លោក Stark ។
ខ្ញុំសុខចិត្តអោយវា។
មែនហើយមានមនុស្សដែលរំពឹងខ្ញុំដែរអ្នកដឹងហើយ។
យើងទាំងពីរបានសន្យា។
មិនដល់គ្នាទេ។
វ៉ាន់ដា។
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយដែលយើងបានលួចយកពេលវេលាទាំងនេះ ...
កំពុងព្យាយាមដើម្បីមើលថាតើនេះអាចធ្វើការនិង ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
- វា​ដំណើរការ។ - វា​ដំណើរការ។
វា​ដំណើរការ។
ស្នាក់នៅ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឬ​មិន​មែន។ ប្រសិនបើខ្ញុំហួសកំរិត ...
តើពួកគេជាអ្វី?
អ្វីដែលថ្មបានព្រមានខ្ញុំអំពី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ទេចក្ខុវិស័យ។
ចក្ខុវិស័យប្រសិនបើនោះជាការពិត
បន្ទាប់មកប្រហែលជានឹងមិនមែនជាគំនិតដ៏ល្អបំផុត។
វ៉ាន់ដាខ្ញុំ ...
ចក្ខុវិស័យ!
blade វាបានបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការ phasing ។
- តើវាអាចទៅរួចទេ? - វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា។
ប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំកំពុងបរាជ័យ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាយើងគួរតែនៅលើគ្រែ។
មើល!
បោះបង់ដុំថ្មហើយនាងរស់នៅ។
ដៃបិទ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងក្រោកឡើង។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ហេ។
ហេ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
សូម។ សូមចាកចេញ។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។ - សូម។
- ក្រោក​ឡើង។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យើងមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេប៉ុន្តែយើងនឹងស្លាប់។
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
សូមអរគុណប្រធានក្រុម។
សូមឱ្យអ្នកទទួលបាននៅលើយន្តហោះនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅជិតគ្នាឆែកចូលកុំយកឱកាសណា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងគ្រាន់តែចង់បានពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងណាទៅ Cap?
ផ្ទះ។
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។ យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ជនជាតិហ្សូបឺរី។
ម៉ែ! តើម្ដាយខ្ញុំនៅឯណា?
ជ្រើសរើសផ្នែកម្ខាងឬស្លាប់។
ម៉ែ!
មួយចំហៀងគឺជាការបើកសម្តែង ...
កិត្តិយសមួយទៀតដែលគេស្គាល់តែមនុស្សមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីខុស?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។ តើម្ដាយខ្ញុំនៅឯណា?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហ្គាម៉ារ៉ា។
អ្នកពិតជាអ្នកប្រយុទ្ធគឺហ្គាម៉ូរ៉ា។
មក។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
រកមើល។
ស្អាតមែនទេ?
មានតុល្យភាពល្អឥតខ្ចោះដូចជាអ្វីៗទាំងអស់គួរតែមាន។
ច្រើនពេកទៅម្ខាងឬម្ខាងទៀត ...
នៅទីនេះ។ អ្នកព្យាយាម។
ឥឡូវនេះសូមទៅជួបអ្នកបង្កើតរបស់អ្នកដោយសន្តិភាព។
អូ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
នៅទីនោះ។ អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ហ្គាម៉ារ៉ា។
តើអ្នកដឹងទេប្រសិនបើគ្រាប់បែកដៃទាំងនេះ
តើអ្វីទៅជាការផ្ទុះ - ប្រភេទ - ឥតបានរបស់អ្នកឬប្រភេទឧស្ម័ន?
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិតអំពី
ព្យួរប្តីប្រពន្ធមួយនៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេប្រសិនបើពួកគេជា ...
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
មែនហើយប្រាកដណាស់។
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត,
ផ្លូវដែលយើងកំពុងនាំទៅ Thanos ។
ដែលជាអ្វីដែលគ្រាប់បែកដៃគឺសម្រាប់។
អូខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្វីទៅជាការពេញចិត្ត?
បើមានអ្វីខុស ...
ប្រសិនបើ Thanos ទទួលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ ...
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលគាត់មិនស្គាល់។
ហើយប្រសិនបើគាត់រកឃើញវា
សាកលលោកទាំងមូលអាចមានហានិភ័យ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្នកក៏ដឹងដែរ។
បើវាសំខាន់ខ្លាំងណាស់…
តើខ្ញុំមិនគួរទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សខ្លះតែងតែស្លាប់នៅក្នុងសេណារីយ៉ូនេះ?
ទើបតែ ...
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ហើយអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់។ ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ស្បថ ឲ្យ ខ្ញុំ។
សូមស្បថជាមួយខ្ញុំលើម្តាយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
- អូ។ - ឌឺឌឺ។
តើអ្នកបានឈរនៅទីនោះអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយ​ម៉ោង។
មួយ​ម៉ោង?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ
នៃការឈរដូច្នេះមិនគួរឱ្យជឿនៅតែ ...
ថាខ្ញុំក្លាយជាភ្នែកមើលមិនឃើញ។
មើល។
អ្នកកំពុងញ៉ាំផ្លែហ្សារ៉ាក់។
ប៉ុន្តែចលនារបស់ខ្ញុំ ...
យឺតណាស់ ...
ថាវាជាការមិនអាចទទួលយកបាន។
អិមទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
សួស្តី Drax ។
បំផ្លាញវា។
កន្លែងនេះមើលទៅស្ងាត់ជ្រងំ។
ខ្ញុំកំពុងអានចលនានៅត្រីមាសទី ៣ ។
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសរឿងនោះដែរ។
សូមដាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីដឹង
អ្នកនឹងលក់បងប្អូនរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងបន្ថែមសូម្បីតែ trinket តិចតួចនេះ ...
ទៅការប្រមូលផ្តុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានថ្មពិតធីវីន។
ការផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទុក្ខវេទនាជាច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលក់វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
ខ្ញុំស្រមៃថាវាដូចជាដង្ហើមសម្រាប់អ្នក។
ដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
អ្នកយល់។
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនហ៊ានលះបង់អ្វីដែលមានតម្លៃដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ពេលនោះអ្នកកាន់តែល្ងីល្ងើជាងខ្ញុំបានយកអ្នកទៅ។
គឺគាត់។
ឱកាសចុងក្រោយ, charlatan ។
តើថ្មនៅឯណា?
ថ្ងៃនេះ ...
ឌិច។ ឌិច។
... គាត់ចំណាយសម្រាប់ការស្លាប់របស់ប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Drax រង់ចាំ។
មិនទាន់, មិនទាន់, មិនទាន់, មិនទាន់។
ឌិច។
ឌិច, ដាច, ឌុច។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនទាន់មានថ្មនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានវាយើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
យើងត្រូវយកដុំថ្មជាមុនសិន។ យាយ។
ទេ
ទេសម្រាប់អូវ៉េតសំរាប់ខេម៉ារី។
គេង។
យល់ព្រម។
ហ្គាម៉ារ៉ា, ម៉ាធីសអ្នកទៅត្រូវ។
សិទ្ធិផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកូនស្រី?
នោះលឿនណាស់។
អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់! អស្ចារ្យណាស់!
តើភាពសោកសៅនោះដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងអ្នកទេកូនស្រី?
ក្នុងចិត្តខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់ទេ។
ភាពពិតច្រើនតែមានការខកចិត្ត។
នោះគឺវា។
ឥឡូវ​នេះ...
ការពិតអាចជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំមក។
ខ្ញុំបានរាប់វា។
មានអ្វីដែលយើងត្រូវពិភាក្សាមានតិចតួច។
ថាន់!
ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ, ហ្គីមីស។
ពេត្រុស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវ​នេះ? ពិតឬ?
អ្នកឱ្យនាងទៅ!
Ah មិត្តប្រុស។
ទេ
ចូលចិត្តគិតពីខ្លួនឯង
ច្រើនទៀតដូចជាការសំលាប់ទីតានិច, ការហៅទូរស័ព្ទរយៈពេលវែង។
- អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។ - ពេត្រុស។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំចង្កានោះចេញពីមុខអ្នក។
មិនមែនគាត់ទេ។
អ្នក​បាន​សន្យា។ អ្នក​បាន​សន្យា។
អូកូនស្រី។
អ្នករំពឹងច្រើនពេកពីគាត់។
នាងត្រូវបានគេសួរថាតើនាងមែនទេ?
ធ្វើ​វា។
ម។
ធ្វើ​វា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
នៅតែគ្មានពាក្យពីចក្ខុវិស័យ?
ផ្កាយរណបបានបាត់បង់គាត់នៅកន្លែងណាមួយលើអេឌីនបឺក។
នៅលើឃ្វីនធីងលួច
ជាមួយឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានបំផុតបួននាក់នៅលើពិភពលោក។
អ្នកដឹងថាមានតែឧក្រិដ្ឋជនទេពីព្រោះ
អ្នកបានជ្រើសរើសហៅពួកគេថាមែនទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំរ៉ូដូស។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកសម្រាប់គូប្រជែង horseshit របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងទាំងនោះទេ
ចក្ខុវិស័យនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចាំពីហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅលើក្រដាសទាំងនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ការនោះ។
អ្នកមានគំនិតទីពីរទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
លោកលេខាធិការ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
អ្នកអាចប្រើវាខ្លះឥឡូវនេះ។
ពិភពលោកកំពុងឆេះ។
ហើយអ្នកគិតថាទាំងអស់ត្រូវបានអត់ទោស?
ខ្ញុំមិនស្វែងរកការលើកលែងទោសទេ។
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការស្នើសុំការអនុញ្ញាត។
ផែនដីទើបតែបាត់បង់អ្នកការពារដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង។
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់យើង ...
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកផងដែរ។
ចាប់ខ្លួនពួកគេ។
ទាំងអស់នៅលើវា។
នោះជាតុលាការ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកផងដែរ Rhodey ។
ហេ។
វ៉ោ​វ។ ពួក​ឯង...
ពិតជាមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ត្រូវតែជាឆ្នាំលំបាកមួយ។
មែនហើយសណ្ឋាគារមិនមានផ្កាយប្រាំទេ។
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូ ...
មែនហើយខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សួស្តីប្រ៊ូស។
ណាត។
នេះគឺឆ្គង។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែសន្មត់ថាពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
ហើយពួកគេអាចរកយើងឃើញយ៉ាងច្បាស់។
យើងត្រូវការដៃទាំងអស់នៅលើនាវា។ តើក្លូននៅទីណា?
បន្ទាប់ពីស្ថានភាពនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូល។
គាត់និងស្កតបានទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ វាស្វិតណាស់
នៅលើគ្រួសាររបស់ពួកគេ។ ពួកគេកំពុងជាប់ឃុំក្នុងផ្ទះ។
- ស្កតអ្នកណា? - Ant-Man ។
មាន Ant-Man និង Spider-Man?
មិនអីទេមើលទៅ។
ថាណាសមានកងទ័ពធំជាងគេបំផុតលើសកលលោក…
ហើយគាត់នឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់គាត់ទទួលបាន ...
ថ្មរបស់ចក្ខុវិស័យ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែការពារវា។
ទេយើងត្រូវបំផ្លាញវាចោល។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការគិតយ៉ាងល្អ
ទៅអង្គភាពនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អំពីធម្មជាតិរបស់វា។
ប៉ុន្តែក៏មានសមាសភាពរបស់វាផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើវាត្រូវបានលាតត្រដាង
ទៅប្រភពថាមពលដែលមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ ...
អ្វីដែលស្រដៀងនឹងហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វាប្រហែលជា ...
ភាពត្រឹមត្រូវនៃម៉ូលេគុលរបស់វាអាចនឹងបរាជ័យ។
មែនហើយអ្នកជាមួយវា។
យើងមិនមានការសន្ទនានេះទេ។
ការលុបបំបាត់ដុំថ្មគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ត្រូវប្រាកដថាថាណាសមិនអាចទទួលបាន។
នោះជាតម្លៃខ្ពស់ពេក។
មានតែអ្នកទេដែលមានអំណាចបង់វា។
ថាណូសគំរាមពាក់កណ្តាលសកលលោក។
ជីវិតមួយមិនអាចឈរនៅក្នុងវិធីនៃការយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែវាគួរតែ។
យើងមិនពាណិជ្ជកម្មជីវិតចក្ខុវិស័យ។
ប្រធានក្រុមកាលពី ៧០ ឆ្នាំមុនអ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក ...
ដើម្បីសន្សំបានប៉ុន្មានលាននាក់?
ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាវាខុសគ្នា?
ព្រោះអ្នកអាចមានជំរើស។
គំនិតរបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើង
នៃសំណង់ស្មុគស្មាញនៃការជាន់គ្នា។
ចារិស, អ៉ូរ៉ុន, តូនី, ខ្ញុំ, ថ្ម។
ពួកគេទាំងអស់បញ្ចូលគ្នា
ពួកគេទាំងអស់គ្នារៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកកំពុងនិយាយថាចក្ខុវិស័យមិនមែនគ្រាន់តែជាថ្មទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើយើងយកដុំថ្មចេញ ...
ចក្ខុវិស័យនៅសល់ច្រើន។
ប្រហែលជាផ្នែកល្អបំផុត។
តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
មិនមែនខ្ញុំមិនមែននៅទីនេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ល្អប្រសើរជាងមុន
និងកន្លែងណាមួយដែលលឿន។
រ៉ូសមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបុរសទេ
មានបន្ទប់ចាស់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំដឹងកន្លែងណាមួយ។
The Kingsguard
និងដូមេនហ្គាហ្សាត្រូវបានគេជូនដំណឹង។
និងព្រំដែនកុលសម្ព័ន្ធ?
អ្នកដែលនៅសល់។
ផ្ញើពាក្យទៅចាបារីផងដែរ។
M'Baku ចូលចិត្តការប្រយុទ្ធល្អ។
ហើយចុះម្នាក់នេះវិញ?
មួយនេះប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែចចកសបានសម្រាកយូរ។
តើការប្រយុទ្ធនៅឯណា?
តាមផ្លូវរបស់វា។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបានបម្រើ Thanos ...
ខ្ញុំមិនដែលខកខានគាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈានដល់ការបង្ហាញរបស់យើងនៅលើទីតានិត ...
ជាមួយពេលវេលាថ្មនៅតែភ្ជាប់
ទៅមនុស្សឆាប់ខឹងមិនច្បាស់របស់អ្នក ...
វានឹងមានការវិនិច្ឆ័យ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ថ្មនេះ។
អស្ចារ្យអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
អាវក្រៅមួយឈុតគឺមែនទេ?
មែនហើយនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ ...
តើអ្វីទៅ ...
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។ - អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។ - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
ប៉ុន្តែវាដូចជាផ្លូវឆ្ងាយហើយខ្ញុំបានគិត
- អំពីអ្នកនៅតាមផ្លូវ ... - ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែលឺវា។
... ហើយ kinda បាននៅជាប់នឹងកប៉ាល់។
ហើយឈុតនេះគឺវិចារណញាណគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដោយវិធីនេះ។
ព្រះជាម្ចាស់ដាក់ទោសវា។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីវាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំយកមកវិញ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីអវកាស។
មែនហើយកន្លែងដែលខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកក្លាយជា។
នេះមិនមែនជាកោះស៊ីណូទេ។ នេះមិនមែនជាការធ្វើដំណើរទៅទីវាលទេ។
នេះគឺជាសំបុត្រមួយផ្លូវ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់? កុំធ្វើពុតថាអ្នកគិតបែបនេះ។
ទេខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្នកមិនអាចគិតបែបនេះទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាអ្នកជិតខាងរាក់ទាក់ពីងពាង - បុរស ...
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកជិតខាងទេ
មិនអីទេវាមិនសមហេតុផលទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងមានស្ថានភាព។
សូមមើលគាត់ចុះនៅទីនោះ? គាត់មានបញ្ហា។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
- ទៅ - អូ ...
មិនអីទេមិនអីទេ ... អូ ...
យល់ព្រម។ តើអ្នកធ្លាប់បានមើលរឿងចាស់ពិតជាអាលីសមែនទេ?
ឈឺចាប់មែនទេ?
ដើមឡើយពួកគេត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ការវះកាត់ខ្នាតតូច។
ហើយមួយក្នុងចំណោមពួកគេ ...
អាចបញ្ចប់ជីវិតមិត្តរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ -
ការសន្សំជីវិតរបស់គាត់គឺមានសុជីវធម៌ជាង។
អ្នកមិនបានរក្សាទុកអ្វីទាំងអស់។
អំណាចរបស់អ្នកគឺមិនចាំបាច់
បើប្រៀបធៀបនឹងអណ្តូងរ៉ែ។
មែនហើយប៉ុន្តែក្មេងបានឃើញខ្សែភាពយន្តកាន់តែច្រើន។
ត្រូវហើយ! រង់ចាំ។ តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
ហេយើងមិនបានជួបជាផ្លូវការទេ។
ត្រជាក់។
យើងនឹងបង្វែរកប៉ាល់នេះមកវិញ។
មែនហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់រត់។ ផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ទេខ្ញុំចង់ការពារថ្ម។
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកអរគុណខ្ញុំ។
ឥឡូវចូរទៅមុខ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ដើម្បីអ្វី? ជិតបំផ្ទុះខ្ញុំទៅក្នុងលំហ?
អ្នកណាទើបតែសន្សំលាវេទមន្តរបស់អ្នក? ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
របៀបដែលអ្នកសមនឹងក្បាលរបស់អ្នកទៅនឹងមួកសុវត្ថិភាពនោះ។
ទទួលយកវាអ្នកគួរតែភូតកុហកនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមលេងជាកីឡាករបម្រុងអ្នក។ អ្នកបានបដិសេធ។
មិនដូចមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកខ្ញុំមិនធ្វើការសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយដោយសារតែការពិតនោះ
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងដូណាត់ហោះមួយ ...
រាប់ពាន់លានម៉ាយល៍ពីផែនដីដោយគ្មានការបម្រុងទុក។
- ខ្ញុំបម្រុងទុក។ - ទេអ្នកគឺជាអ្នកដើរជាន់។
មនុស្សធំកំពុងនិយាយ។
សុំទោសខ្ញុំច្រលំនឹងទំនាក់ទំនងនៅទីនេះ។
តើគាត់ជាវួដរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ទេ
- ខ្ញុំពេត្រុសដោយវិធីនេះ។ - វេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
អូអ្នកកំពុងប្រើឈ្មោះដែលបង្កើតឡើងរបស់យើង។ អូ ...
ខ្ញុំជា Spider-Man បន្ទាប់មក។
កប៉ាល់នេះកំពុងកែខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
រឿងនៅលើអូតូលីត។
តើយើងអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
ហើរយើងទៅផ្ទះ?
- ស្រឡះ? - មែនហើយ។
តើអ្នកអាចយកយើងទៅផ្ទះបានទេ?
មែនហើយខ្ញុំ heard អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងគួរតែធ្វើទេ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទេ
តើយើងអាចយកពេលវេលាថ្មទៅថូណាស។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាយល់ទេ
អ្វីដែលជាភាគហ៊ុននៅទីនេះ។
អ្វី? ទេអ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនយល់ ...
ថា Thanos បាននៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានបញ្ជូនកងទ័ពទៅញូវយ៉ក
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប្រសិនបើវាជាផែនការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់នៅលើ turf របស់យើងឬរបស់គាត់ ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
យ៉ាងហោចណាស់នៅលើស្មៅរបស់គាត់គាត់មិនរំពឹងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាយើងយកការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងទៅរកគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់…
ប្រសិនបើវាមកដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក
ឬក្មេងឬពេលវេលាថ្ម ...
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរស្លាប់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះសកលលោកពឹងផ្អែកលើវា។
ល្អណាស់។ ត្រីវិស័យសីលធម៌ល្អ។
យើងនិយាយត្រង់។
មិនអីទេក្មេង។
អ្នកគឺជា Avenger ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាឃ្លាន។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់កៅអីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអង្គុយនៅក្នុងវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំស្អប់បន្ទប់នេះ។
នាវានេះ។
ខ្ញុំស្អប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ-
ជិត ២០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំជាក្មេងនៅពេលអ្នកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
ទេ
អត់ទេយើងសប្បាយចិត្តណាស់នៅលើភពផែនដីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចូលគេងឃ្លាន…
scrounging សម្រាប់ scraps ។
ភពផែនដីរបស់អ្នកជិតដួលរលំហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបញ្ឈប់រឿងនោះ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងតាំងពីពេលនោះមក?
កុមារកើតមក ...
មិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីក្បាលពោះនិងមេឃច្បាស់។
វាជាឋានសួគ៌។
ដោយសារតែអ្នកបានសម្លាប់ភពពាក់កណ្តាល។
តម្លៃតិចតួចដើម្បីទូទាត់សម្រាប់សេចក្ដីសង្គ្រោះ។
អ្នកឆ្កួត។
តូចមួយវាជាការគណនាសាមញ្ញ។
សាកលលោកនេះមានលក្ខណៈកំណត់ហើយធនធានរបស់វាមានកំណត់។
ប្រសិនបើជីវិតមិនត្រូវបានត្រួតពិនិត្យទេនោះជីវិតនឹងលែងមាន។
វាត្រូវការការកែតម្រូវ។
អ្នកមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងរឿងនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានឆន្ទៈធ្វើសកម្មភាពលើវា។
មួយរយៈ ...
អ្នកមានឆន្ទៈដូចគ្នា ...
ដូចដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធនៅក្បែរខ្ញុំ។
កូនស្រី។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្អប់អំពីខ្លួនអ្នកអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្ត្រីដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកឱ្យរកឃើញព្រលឹងថ្ម។
សុំទោសដែលខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែអ្នកមិនបានរកវាឃើញទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកបានធ្វើ។
ហើយអ្នកកុហក។
ណេប៊ឺឡា។
កុំធ្វើបែបនេះ។
កាលពីពេលមុន
បងស្រីរបស់អ្នកបានជិះទូកទៅសំលាប់ខ្ញុំ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ហើយស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
ដើម្បីនិយាយ។
ឈប់។ បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលរកឃើញព្រលឹងថ្មទេ។
ការចូលប្រើឯកសារចងចាំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
ទីបំផុតគាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយហើយគាត់នឹងទៅរកថ្ម។
- ពួកគេទាំងអស់។ - គាត់មិនអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
គាត់​នឹង!
គាត់មិនអាចទេ Nebula ។
ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញផែនទីទៅកាន់ព្រលឹងថ្ម ...
ហើយខ្ញុំបានដុតវា ឲ្យ ទៅជាផេះ។ ខ្ញុំបានដុតវា។
អ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំ។
អ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបង្រៀនអ្នកឱ្យកុហកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអន់ណាស់។
តើព្រលឹងថ្មនៅឯណា?
Vormir!
ថ្មស្ថិតនៅលើវ៉ារៀរ។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ក្រឡុកក្នុងពែង។
យើងមិនសំឡឹងមើលទេ។ តើមានអ្វីត្រូវមើល?
តើអ្វីទៅជាមែកឈើ? អ្នករាល់គ្នាត្រូវបានគេមើលឃើញ twig មុន។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ដើមឈើចាក់អ្វីដែលនៅក្នុងពែង
ចេញទៅក្នុងទីធ្លាហើយចូលក្នុងពែងម្តងទៀត។
អ្នកនិយាយ Groot?
ត្រូវហើយពួកគេបានបង្រៀនវានៅលើអាស្កាដ។ វាជាការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាយើងជិតស្និទ្ធ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អេឌីវលីល
អំណាចនៃផ្កាយនឺត្រុងហ្វាយ។
វាជាកន្លែងកំណើតរបស់ញញួររបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
មិនអីទេពេលវេលាក្លាយជាប្រធានក្រុម។
អញ្ចឹងបងស្លាប់ហើយហ hu?
មែនហើយវាអាចជាការរំខាន។
មែនហើយគាត់បានស្លាប់ពីមុន។
ប៉ុន្តែទេពេលនេះខ្ញុំគិតថាវាអាចជាការពិត។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាប្អូនស្រីនិងឪពុករបស់អ្នក?
អ្នកស្លាប់ទាំងពីរនាក់។
ប៉ុន្តែនៅតែទទួលបានម៉ាក់ទោះយ៉ាងណា?
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអេលអេលខ្មៅ។
មិត្តល្អបំផុត?
ចាក់តាមបេះដូង។
អ្នកច្បាស់ហើយថាអ្នកឡើងទៅបេសកកម្មឃាតកម្មពិសេសនេះ?
ដាច់ខាត។
កំហឹងនិងការសងសឹកកំហឹងការបាត់បង់ការសោកស្តាយ ...
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកលើកទឹកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេពិតជាសំអាតចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំល្អដែលត្រូវទៅ។
ត្រូវហើយតែថាណូសនេះយើងកំពុងនិយាយអំពី ...
គាត់គឺពិបាកបំផុតនៅទីនោះ។
- មែនគាត់មិនដែលវាយខ្ញុំទេ។ - មែនហើយគាត់មាន។
គាត់មិនដែលវាយខ្ញុំពីរដងទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងទទួលញញួរថ្មីកុំភ្លេច។
វាជាញញួរប្រសើរជាង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានអាយុ ១៥០០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់សត្រូវពីរដងច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ហើយពួកគេគ្រប់គ្នាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលជោគជ័យឡើយ។
ខ្ញុំមានតែរស់ទេព្រោះវាសនាចង់អោយខ្ញុំមានជីវិត។
ថាណាសគឺគ្រាន់តែជាមនុស្សចុងក្រោយបង្អស់នៅក្នុងជួរនៃមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
ហើយគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយបំផុតដែលមានអារម្មណ៍សងសឹករបស់ខ្ញុំ។
វាសនានឹងធ្វើដូច្នេះ។
Mmm-hmm ។
ហើយចុះបើអ្នកខុស?
ប្រសិនបើខ្ញុំខុស, បន្ទាប់មក ...
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចបាត់បង់?
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ច្រើន។
ខ្ញុំផ្ទាល់ខ្ញុំអាចបាត់បង់ច្រើន។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើជោគវាសនាពិតជាចង់អោយអ្នកសំលាប់អណ្តើកនោះ…
អ្នកនឹងត្រូវការចិញ្ចើមល្ងង់ច្រើនជាងមួយ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
អ្នកលេងសើចខ្លះបានចាញ់ការភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំនៅ Contraxia ។
គាត់បានឱ្យភ្នែករបស់អ្នក?
ទេគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំចំនួន ១០០ ក្រេឌីត។
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់នៅយប់នោះហើយលួចភ្នែករបស់គាត់។
អរគុណទន្សាយផ្អែម។
ហ៊ឺ ..
ហh?
អូ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតវា។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជ្រៀតវាបាន។
ហេយើងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនគិតថារឿងនេះដំណើរការទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាងងឹត។
វាមិនមែនជាភ្នែកទេ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ផ្កាយបានចេញទៅ។
ហើយចិញ្ចៀនត្រូវបានកក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សតឿទាំងនេះល្អជាង
នៅពេលក្លែងបន្លំជាងពួកគេកំពុងសំអាត។
ប្រហែលជាពួកគេដឹងថាពួកគេរស់នៅ
ក្នុងគំនរសំរាមនៅចំកណ្តាលលំហ។
Forge នេះមិនបានទៅជាងងឹតនៅក្នុងសតវត្ស។
អ្នកបាននិយាយថា Thanos មានមាឌធំមែនទេ?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
វាមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ត្រលប់ទៅផើងវិញ។
អេរីរីចាំសិន!
ឈប់!
ឈប់។
ធូ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាការពារយើង។
អាហ្គាដត្រូវបានគេសន្មត់ថាការពារយើង។
Asgard ត្រូវបានបំផ្លាញ។
អេរីទ្រីស្រោមដៃ។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
មនុស្សតឿ ៣០០ នាក់រស់នៅលើចិញ្ចៀននេះ។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលគាត់បានស្នើសុំពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ឧបករណ៍ដែលមានសមត្ថភាពប្រើថាមពលថ្ម។
បន្ទាប់មកគាត់បានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទាំងអស់លើកលែងតែខ្ញុំ។
លោកមានប្រសាសន៍ថា“ ជីវិតអ្នកគឺជារបស់អ្នក” ។
"ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង" ។
អេទ្រី, នេះមិនមែននិយាយអំពីដៃរបស់អ្នកទេ។
រាល់អាវុធដែលអ្នកបានរចនា
ពូថៅញញួរដាវ ...
វាស្ថិតនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍ថាក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែរួមគ្នាអ្នកនិងខ្ញុំយើងអាចសម្លាប់ Thanos បាន។
ម៉ាទីសស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួបខ្ញុំនៅលើទីតានិ។
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខួងអណ្តូងរ៉ែនេះមានមុខងារចតដោយខ្លួនឯងទេ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងដៃចង្កូត។
បិទអ្នកនៅជុំវិញវា។
- អ្នកយល់ទេ? - បាទ, យល់ហើយ។
នេះមានន័យថាសម្រាប់បុរសធំម្នាក់ដូច្នេះយើងត្រូវ
- ផ្លាស់ទីក្នុងពេលតែមួយ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ រួចរាល់ហើយ។
យើងប្រហែលជាចង់បត់។
បត់! បត់! បត់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
នោះគឺជិតហើយ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាប្រសិនបើជនបរទេស
ខ្យល់បញ្ចោញពងនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំឬរបស់ផ្សេងទៀត ...
ហើយខ្ញុំញ៉ាំម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់បានឯកសារយោងវប្បធម៌ប្រជាប្រិយតែមួយទេ
ចេញពីអ្នកសម្រាប់ការធ្វើដំណើរនៅសល់។ អ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថាមានអ្វីមួយកំពុងមក។
ថាន់!
អាណា! សូមកុំដាក់ពងរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្ញុំ!
ចុះក្រោមត្លុក។
ស្លាប់, ភួយនៃការស្លាប់!
អ្នករាល់គ្នាស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ ញាក់ eff ចេញ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងនេះ។
តើហ្គាម៉ារ៉ានៅទីណា?
យាយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាងនេះ។ តើហ្គាម៉ារ៉ាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាងនេះ។ ហេតុអ្វីហ្គាម៉ារ៉ា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាក្មេងស្រីនោះនៅទីណាឬខ្ញុំស្បថជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងចៀនបារាំងដ៏ចម្លែកនេះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។ អ្នកបាញ់បុរសរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះគាត់។ តោះ​ទៅ!
ធ្វើវា, ឃ្វីល! ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
- ទេគាត់មិនអាចយកវាបានទេ! - នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចទេ។
អូ! អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា? វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងបី
ហើយខ្ញុំនឹងវាយវាចេញពី Thanos ដោយខ្លួនឯង។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ចាំអីទៀត Thanos?
ត្រូវហើយខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តង។
តើលោកបម្រើលោកម្ចាស់អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវបម្រើចៅហ្វាយណា?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីដែលហៅថា“ ព្រះយេស៊ូវ”?
អ្នកមកពីផែនដី។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីផែនដីទេខ្ញុំមកពីមីសសួរី។
យាយ, នោះគឺនៅលើផែនដី, dipshit ។
តើអ្នករំខានយើងយ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះអ្នកមិននៅជាមួយ Thanos ទេ?
ជាមួយ Thanos?
ទេខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ Thanos ។
គាត់បានយកក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ចាំមើលតើអ្នកជានរណា?
- យើងជា Avengers បុរស។ - អូ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែល Thor បានប្រាប់យើង។
អ្នកស្គាល់ Thor?
យាយ។
បុរសខ្ពស់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេត្រូវការសន្សំ។
តើគាត់នៅទីណា?
តើនេះជាផែនការទេ? យើងនឹងវាយគាត់នឹងឥដ្ឋ?
វាជាផ្សិត។
អាវុធរបស់ស្តេច។
មានន័យថាជាអ្នកធំជាងគេនៅអាហ្គាដ។
តាមទ្រឹស្តីវាថែមទាំងអាចកោះហៅ Bifrost ទៀតផង។
តើវាមានឈ្មោះទេ?
ឧបករណ៍បំបែកព្យុះ។
នោះជាច្រើន។
ដូច្នេះតើយើងបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមបង្កើតឡើងវិញ។
ភ្ញាក់ពីបេះដូងតារាដែលកំពុងស្លាប់។
ទន្សាយ, បាញ់ឡើងលើផើង។
នរកបានកើតឡើងចំពោះភពផែនដីនេះ?
វាស្ថិតនៅប្រាំបីដឺក្រេពីអ័ក្សរបស់វា។
ការទាញទំនាញគឺមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មែនហើយយើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍មួយ។ គាត់កំពុងមករកយើង។
យើងនឹងប្រើវា។ មិនអីទេខ្ញុំមានផែនការ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ការចាប់ផ្តើមដំបូង។
វាសាមញ្ញណាស់។ យើងទាញគាត់ចូល
ដាក់គាត់ចុះទទួលអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ច្បាស់ជាមិនចង់រាំជាមួយបុរសនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានមារៈបង់រុំ។
តើអ្នកកំពុងស្រែកឬ?
នៅពាក់កណ្តាលនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបំបែកវា? ហh?
តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំឈប់ស្តាប់បន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយថា "យើងត្រូវការផែនការ" ។
មិនអីទេលោកស្អាតគឺនៅលើទំព័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សូមមើល,“ មិនស្លាបវា” គឺពិតជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
តើពួកគេធ្វើអ្វី?
ឈ្មោះទាត់យកលា។
មែនហើយត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយសូមមកទីនេះ។
លោកម្ចាស់តើលោកអាចឱ្យមនុស្សរបស់អ្នកមានរង្វង់មូលបានទេ?
"លោកម្ចាស់" ។ តារា - ព្រះអម្ចាស់សុខសប្បាយជាទេ។
យើង gotta coalesce ។
“ មូលហេតុប្រសិនបើយើងមករកគាត់ដោយអាកប្បកិរិយាសំណាង…
ឌុចកុំហៅយើងថាសំណាង។
យើងមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
ត្រូវហើយយើងមានសុទិដ្ឋិនិយមបាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្តផែនការរបស់អ្នក។
លើកលែងតែវាមិនល្អដូច្នេះខ្ញុំសូមរៀបចំផែនការ ...
ហើយវិធីនោះវាអាចល្អ។
ប្រាប់គាត់អំពីការរាំដើម្បីជួយសង្រ្គោះសាកលលោក។
តើរបាំ - បិទអ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
ដូចជានៅក្នុងរឿង Footloose ដែរឬទេ?
ពិតជាដូច Footloose ។
តើវានៅតែជាខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ?
វាមិនដែលទេ។
មិនលើកទឹកចិត្តរឿងនេះទេមែនទេ?
- យល់ព្រម។ - យើងមិនទទួលបានជំនួយទេ
- ពី Flash Gordon នៅទីនេះ។ - ភ្ល Gordon?
និយាយអញ្ចឹងនោះជាការសរសើរ។
កុំភ្លេចខ្ញុំជាមនុស្សពាក់កណ្តាល។
ដូច្នេះខ្ញុំ ៥០ ភាគរយថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
នោះហើយជាអ្នក 100% ។
គណិតវិទ្យារបស់អ្នកកំពុងផ្លុំគំនិតខ្ញុំ។
អត់ទោស។
ប៉ុន្តែតើមិត្តរបស់អ្នកឧស្សាហ៍ធ្វើដូច្នេះទេ?
ចំលែកយើងសុខសប្បាយទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្នកត្រូវហើយ។
- សួស្តី។ - ហេតើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានឆ្ពោះទៅមុខក្នុងពេលវេលាដើម្បីមើលអនាគតជំនួស។
ដើម្បីមើលឃើញលទ្ធផលទាំងអស់ដែលអាចកើតមាន
នៃជម្លោះដែលនឹងមកដល់។
តើអ្នកបានឃើញប៉ុន្មាន?
១៤.០០០.៦០៥ ។
តើយើងបានឈ្នះប៉ុន្មាន?
មួយ។
ថ្មនេះល្អប្រសើរជាងនៅទីនោះ។
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍, Thanos, កូនប្រុសរបស់ Alars ។
Gamora កូនស្រីរបស់ Thanos ។
អ្នកស្គាល់យើងទេ?
វាជាបណ្តាសារបស់ខ្ញុំដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់ដែលធ្វើដំណើរមកទីនេះ។
តើព្រលឹងថ្មនៅឯណា?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង...
វាដកស្រង់តម្លៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ដំបូងយើងទាំងអស់គ្នាគិតបែបនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាខុសហើយ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
កាលពីមួយជីវិតខ្ញុំក៏ស្វែងរកថ្មដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងកាន់ដៃខ្ញុំមួយ។
ប៉ុន្តែវាបានដេញខ្ញុំចេញហើយបានបណ្តេញខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដឹកនាំអ្នកដទៃទៅនឹងកំណប់ទ្រព្យដែលខ្ញុំមិនអាចមាន។
អ្វីដែលអ្នកស្វែងរកនៅពីមុខអ្នក។
ដូចអ្វីដែលអ្នកខ្លាចដែរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តម្លៃ។
ព្រលឹងមានកន្លែងពិសេសមួយក្នុងចំណោមថ្ម Infinity Stones ។
អ្នកអាចនិយាយថាវាមានប្រាជ្ញាពិតប្រាកដ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ដើម្បីធានាថាអ្នកណាដែលមានវា ...
យល់ពីថាមពលរបស់វា ...
ដុំថ្មទាមទារការលះបង់។
របស់អ្វី?
ដើម្បីយកដុំថ្ម។
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់អ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ព្រលឹងមួយ ...
សម្រាប់ព្រលឹងមួយ។
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំសុបិនចង់មួយថ្ងៃ ...
មួយភ្លែត ...
នៅពេលអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
ហើយខ្ញុំតែងតែខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
អ្នកសម្លាប់និងធ្វើទារុណកម្ម ...
ហើយអ្នកហៅវាថាមេត្តាករុណា។
សាកលលោកបានវិនិច្ឆ័យអ្នកហើយ។
អ្នកបានស្នើសុំវាហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ទេ។
អ្នកបានបរាជ័យ។
ហើយតើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុទេ?
ព្រោះអ្នកមិនស្រឡាញ់អ្វីទាំងអស់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ទេ
ពិតឬ?
ទឹកភ្នែក?
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
ទេ
នេះមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងវាសនារបស់ខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសតិចតួច។
ទេ!
ទម្លាក់មកត្រឹម ២៦០០ ក្បាល ០-៣-០ ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រឹមត្រូវអំពីរឿងនេះ។
ឬយើងនឹងចុះចតលឿនជាងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាយើងនឹងបើកវ៉ាវ៉ាន់ដា
ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល ...
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាននោះទេ។
ហើយតើអ្នកស្រមៃអ្វី?
អូ​ឡាំ​ពិ​ច។
ប្រហែលជាសូម្បីតែ Starbucks មួយ។
តើយើងគួរឱនក្បាលទេ?
មែនហើយគាត់គឺជាស្តេច។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំតែងតែអរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូយើងមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះតើយើងគួររំពឹងថានឹងមានការវាយប្រហារធំប៉ុនណា?
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែរំពឹងថានឹងមានការវាយលុកដ៏ធំមួយ។
របៀបដែលយើងមើល?
អ្នកនឹងមានស្តេចឃ្វីនរបស់ខ្ញុំ
ព្រំដែននៃកុលសម្ព័ន្ធព្រំដែនដូដូមីលហ្គានិង ...
និងបុរសពាក់កណ្តាលមានស្ថេរភាព ១០០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច, Buck?
អូមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
វ៉ាយ។
រចនាសម្ព័នគឺប៉ូលីមែរ។
ត្រូវហើយយើងត្រូវភ្ជាប់ណឺរ៉ូននីមួយៗមិនមែនតាមលំដាប់លំដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ reprogram
សង្ខេបការងារដើម្បីធ្វើការរួមគ្នា?
ដោយសារតែយើងមិនបានគិតពីវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមានណឺរ៉ូនច្រើនជាងពីរសែនកោដិនៅទីនេះ។
misalignment មួយអាចបណ្តាលឱ្យមានការបរាជ័យនៃសៀគ្វី។
វាត្រូវការពេលវេលាបងប្រុស។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដរាបណាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីមួយបានចូលក្នុងបរិយាកាស។
ហេ, Cap, យើងមានស្ថានភាពនៅទីនេះ។
ព្រះខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
មែនហើយកុំចាប់ផ្តើមអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងទទួលបានការចូលកាន់តែច្រើននៅខាងក្រៅលំហ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
យើងត្រូវកំទេចថ្មឥឡូវនេះ។
ចក្ខុវិស័យ, ទទួលបានលារបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើតុ។
យើងនឹងរារាំងពួកគេ។
វ៉ាន់ដាបានឆាប់ចេញពីថ្មនោះចេញពីក្បាលរបស់គាត់ ...
អ្នកផ្លុំវាទៅនរក។
ខ្ញុំ​នឹង។
ជម្លៀសទីក្រុង។ ភ្ជាប់ការការពារទាំងអស់។
ហើយយកបុរសនេះជាខែល។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកទទួលបានវិទ្យាសាស្ត្រនៅទីនេះ។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងនេះគឺមហិមា។ អ្នកចង់ឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរ ...
អ្នកនឹងត្រូវការអ្វីដែលធំជាងមុនច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យធូររលុង។
- ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ - ទុកវាឱ្យអ្នក?
មិត្តអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអវកាស។ អ្វីដែលអ្នកទទួលបានគឺខ្សែពួរនិងខ្សែ ...
ពន្លត់ម៉ាស៊ីន!
អំណាចកាន់តែច្រើនទន្សាយ!
ធ្វើបានល្អក្មេងប្រុស។
នោះហើយជា Nidavellir ។
បំផ្លាញវា។
"បំផ្លាញវា"? តើអ្វីទៅជា damn?
យន្តការនេះពិការ។
- ស្អី? - ជាមួយអាយអេសបិទ
ខ្ញុំមិនអាចកំដៅលោហៈបានទេ។
តើត្រូវការកំដៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពីរបីនាទីប្រហែលជាច្រើនទៀត។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
នោះហើយជាការធ្វើអត្តឃាត។
ដូច្នេះកំពុងប្រឈមមុខនឹង Thanos ដោយគ្មានពូថៅនោះ។
របៀបដែលយើងមើល, ប្រ៊ូស?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំវាហើយ។
វ៉ោ​វ! នេះគឺអស្ចារ្យណាស់បុរស។
វាដូចជាហុកដោយគ្មានការពិត ...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានហត្ថលេខាកម្តៅពីរ
ការកាត់តាមខ្សែបន្ទាត់ដើមឈើ។
សូមអរគុណចំពោះការឈរជាមួយយើង។
ជាការពិតណាស់បងប្អូន។
តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
ថាណាសនឹងមានថ្មនោះ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកស្ថិតនៅវ៉ាវ៉ាន់ដាឥឡូវនេះ។
ថាសនឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីធូលីនិងឈាម។
យើងមានឈាមដើម្បីទុកចោល។
ពួកគេចុះចាញ់?
មិនពិត។
តើនរកអ្វី?
មើលទៅយើងខឹងនាងណាស់។
ពួកគេកំពុងសំលាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកឃើញធ្មេញលើរបស់ទាំងនោះទេ?
សិទ្ធិ, បម្រុងទុក, សំ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យស្លាបរបស់អ្នកច្រៀង។
Cap, ប្រសិនបើរឿងទាំងនេះគូសរង្វង់បរិវេណ
និងទទួលបាននៅពីក្រោយយើង ...
គ្មានអ្វីរវាងពួកគេនិងចក្ខុវិស័យទេ។
បន្ទាប់មកយើងកាន់តែប្រសើរនៅពីមុខយើង។
តើយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបើករបាំង។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំសូមបើកភាគខាងជើងខាងលិចខាងលិចដប់ប្រាំពីរ។
ស្នើសុំការបញ្ជាក់, ព្រះមហាក្សត្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាបើករបាំង?
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃវ៉ាវ៉ាន់ដា។
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាការបញ្ចប់ដ៏ថ្លៃថ្នូបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វ៉ាវ៉ាន់ដាជារៀងរហូត!
ឥឡូវ​នេះ!
តើស៊ូយូមានរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមទេបងប្រុស។
អ្នកប្រហែលជាចង់ចាប់យកល្បឿន។
ឱពុកអើយសូមផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកយល់ទេក្មេងប្រុស?
អ្នករៀបនឹងចាប់យកផ្កាយពេញមួយផ្កាយ។
វានឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
ត្រូវហើយ។
នោះគឺជាការសម្លាប់អ្នកមានន័យថា។
កាន់វា! កាន់វាធ័រ!
ធូ! និយាយអ្វីមួយ។ ឆាប់​ឡើង។
ធូអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
គាត់ត្រូវការពូថៅ!
តើចំណុចទាញនៅឯណា?
មែកធាងជួយខ្ញុំរកចំណុចទាញ!
មានច្រើននៃអេម!
អ្នកទាំងអស់គ្នាវក់វីហើយ!
នាំខ្ញុំថាណាស!
អូយាយ។
អ្នកមានច្រើនជាង Thanos មួយ។
ខ្ញុំយកវាម៉ាងបានស្លាប់។
ថ្ងៃនេះដកស្រង់នូវផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានបំពេញបេសកកម្មរបស់គាត់។
អ្នកអាចសោកស្តាយនោះ។
គាត់បាននាំអ្នកទល់មុខគ្នា
ជាមួយគ្រូសិល្បៈអាថ៌កំបាំង។
ហើយតើអ្នកគិតថាគាត់នាំអ្នកទៅទីណា?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ ផ្ទះ​របស់​អ្នក?
វាជា។
ហើយវាស្រស់ស្អាតណាស់។
ទីតានិនគឺដូចជាភពភាគច្រើន។
មានមាត់ច្រើនពេកមិនល្មមនឹងដើរបានទេ។
ហើយនៅពេលយើងប្រឈមមុខនឹងការផុតពូជខ្ញុំបានផ្តល់ដំណោះស្រាយ។
អំពើប្រល័យពូជសាសន៍។
ប៉ុន្តែចៃដន្យការបែងចែកយុត្តិធម៌ដល់អ្នកមាននិងអ្នកក្រដូចគ្នា។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សឆ្កួត។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានទាយបានកើតឡើង។
សូមអបអរសាទរអ្នកជាព្យាការី។
ខ្ញុំជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
អ្នកណាចង់សម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់។
ជាមួយនឹងថ្មទាំង ៦ ខ្ញុំអាចចាប់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបាន។
ពួកគេទាំងអស់នឹងឈប់មាន។ ខ្ញុំហៅសេចក្តីមេត្តាករុណានោះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំសំរាក ...
ហើយមើលព្រះអាទិត្យរះលើសកលលោកដែលមានអំណរគុណ។
ជម្រើសពិបាកបំផុតតម្រូវឱ្យមានឆន្ទៈខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញឆន្ទៈរបស់យើងស្មើនឹងអ្នក។
របស់យើង?
បំណែកនំខេកឃ្វីល។
មែនប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ្នកគឺចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
រីកហើយ!
កុំអោយគាត់បិទកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់។
វេទមន្ត។
វេទមន្តច្រើន។
វេទមន្តជាមួយនឹងការទាត់។
វេទមន្តជាមួយ ...
សត្វល្អិត!
មែនហើយ។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជាសំណល់នៃផ្នែក!
តើហ្គាម៉ារ៉ានៅទីណា?
តើគាត់នៅក្រោមទេ? សូមកុំបោះបង់ចោលឡើយ។
ឱ្យ​លឿន។ គាត់ខ្លាំងណាស់។
ផាកកឺជួយ! មកទីនេះ។
នាងមិនអាចកាន់គាត់យូរជាងនេះទេ។ តោះ​ទៅ។
យើងនឹងបើកម្រាមដៃរបស់គាត់ដើម្បីឱ្យវាចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិបាកនឹងចាប់បានណាស់។
សម្រាប់កំណត់ត្រានេះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនខ្លាំងទេឥឡូវនេះហឺ?
តើហ្គាម៉ារ៉ានៅទីណា?
Gamora របស់ខ្ញុំ។
ទេ!
តើនាងនៅឯណា?
គាត់ឈឺចិត្តណាស់។
ល្អ។
គាត់ ... គាត់កាន់ទុក្ខ។
តើបិសាចនេះត្រូវកាន់ទុក្ខអ្វីខ្លះ?
ហ្គាម៉ារ៉ា។
អ្វី?
គាត់បាននាំនាងទៅវ៉ារៀរ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញជាមួយព្រលឹងថ្ម។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើទេ។
មិនអីទេឃ្វីលអ្នកនឹងត្រជាក់វាឥឡូវនេះ។ អ្នកយល់ទេ?
កុំធ្វើមិនបាន។ កុំចូលរួម។ យើងស្ទើរតែទទួលបានការបិទ!
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនិយាយកុហក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
- ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ! - ឃ្វីល!
ហេឈប់! ហេឈប់! ឈប់!
ហេឈប់! ឈប់!
វានឹងមកវានឹងមកដល់។ ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ!
អូព្រះ។
សូមអញ្ជើញមកហើយទទួលបានសត្វឆ្កែចន្លោះ!
ឆាប់​ឡើង! ទទួល​បាន​ខ្លះ! ទទួល​បាន​ខ្លះ!
ឆាប់​ឡើង! ទទួល​បាន​ខ្លះ!
- តើកាំភ្លើងប៉ុន្មាន? - មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
យល់ព្រម។ តើដៃប៉ុន្មាន?
អូខ្ញុំនឹងទទួលបានដៃនោះ។
កាត់សក់​ថ្មី?
បានកត់សម្គាល់ថាអ្នកបានចម្លងពុកចង្ការរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ឈ្មោះ Tree ។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
ខ្ញុំជា Steve Rogers ។
ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! ឥឡូវត្រលប់មកវិញហើយ!
ផ្តោតថាភ្លើងនៅលើចំហៀងខាងឆ្វេង, សំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា?
នាងនៅលើវាល។ យកវា។
បុរសយើងមានស្ថានភាពចក្ខុវិស័យនៅទីនេះ។
អ្នកណាម្នាក់ទៅដល់ចក្ខុវិស័យ!
- ខ្ញុំបានទទួលគាត់! - នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯង។ ដូចអ្នកដែរ។
នាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អូទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
នេះនឹងមិនដូចជាញូវយ៉ក, ប៉ា។
ឈុតនេះបានទាត់ចេញក្បាច់ហុកហើយ។
អ្វី? ទេ! ទេ!
បុរស! ចក្ខុវិស័យត្រូវការការបម្រុងទុកឥឡូវនេះ!
ហុក? ហុក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តធ្វើឱ្យការចូលរបស់អ្នកនៅវិនាទីចុងក្រោយ។
មែនហើយនេះគឺជាវាបុរស។ នេះគឺជាវិនាទីចុងក្រោយ។
ហុក! ហុក!
ហុក!
ទេ!
អូអ្នកទះកំភ្លៀងអ្នកធំហើយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
ឆាប់​ឡើង! យាយ!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
ហុកយើងមានច្រើនដើម្បីដោះស្រាយ, ប៉ា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម៉ាស៊ីនដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងតែស្លាប់ដូចជាបុរសម្នាក់ដែរ។
ចេញក្រៅទីនេះ!
ទៅ!
នោះពិតជាសរុប។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
យើងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មជីវិត។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះនរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នកពេញទៅដោយល្បិចអ្នកជំនួយការ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្លាប់ប្រើអាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកទេ។
ក្លែងក្លាយមួយ។
អ្នកបោះព្រះច័ន្ទមួយទៀតនៅខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
ស្រឡះ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវបណ្តាសាដោយចំណេះដឹងនោះទេ។
បណ្តាសាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
ឆាប់​ឡើង!
ទាំងអស់សម្រាប់ការធ្លាក់ចុះឈាម។
អ្នកមានការគោរពរបស់ខ្ញុំគឺ Stark ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើហើយពាក់កណ្តាលនៃមនុស្សជាតិនឹងនៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងចងចាំអ្នក។
ឈប់។
ទុកជីវិតរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំនឹងអោយថ្មដល់អ្នក។
គ្មានល្បិចទេ។
កុំ។
មួយទៅ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើយើងទើបតែចាញ់ទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងសេចក្តីស្នេហាចុងក្រោយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅលើជំហររបស់ខ្ញុំ។ យើងមានចូល។
តើនរកអ្វី?
មួក។
នោះហើយជាគាត់។
ភ្នែកឡើង។ រក្សាភាពមុតស្រួច។
វ៉ាន់ដា។
វាដល់ពេលហើយ។
ទេ
ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេតែយើងអាចធ្វើបាន។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកមានអំណាចបំផ្លាញថ្ម។
កុំ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។ សូមមេត្តា។
យើងអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នក​អាច។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានដុំថ្មពាក់កណ្តាលសកលលោកនឹងងាប់។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
វាមិនគួរជាអ្នកទេប៉ុន្តែវាជា។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំយល់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងអ្នកណា។
អ្នកមិនអាចទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាត់បង់ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចដឹង។
តែពេលនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវកាន់ទុក្ខទេ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទាល់តែសោះ។
ទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
អ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ការនោះ។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន...
អ្នក​គួរតែ...
អ្នកគួរតែទៅរកក្បាល។
ទេ!
កូនស្រី?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ត្រូវហើយ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
ធ័រ។
Steve?
ឡើង, ទូទៅ។ ឡើង!
នេះមិនមែនជាកន្លែងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
អូ ...
ទេ​ទេ​ទេ!
ធំ! ទេ
សំ!
សំ, កន្លែងដែលអ្នកនៅ?
ការកើតឡើងដែលកើតឡើង។
ឃ្វីល?
ស្ថិរភាព, ឃ្វីល។
អូបុរស។
តូនី។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
លោក Stark?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អ្នកត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង ...
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេលោក។ សូម។
សូមខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់បានធ្វើវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី'? តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អូព្រះ។
នៅតែមិនទាន់មានពាក្យអ្វីពី Stark?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
យើងកំពុងតាមដានរាល់ផ្កាយរណប
នៅលើអឌ្ឍគោលទាំងពីរប៉ុន្តែនៅតែគ្មានអ្វី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ល្បុក្កតោច្រើនលើវ៉ាវ៉ាន់ដា។
ហត្ថលេខាថាមពលដូចគ្នានឹងញូវយ៉ក?
ធំជាង ១០ ដង។
ប្រាប់ Klein យើងនឹងជួបគាត់នៅ ...
នីក! នីក!
ពួកគេមិនអីទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ការត្រួតពិនិត្យការហៅ។
កូដក្រហម។
នីក។
ភ្នំ។
អូ​ទេ។
ម៉ាក់ ...