Original subtitle by
Goldenbeard
Translated by
Anggi Luthfi Harris
Ini rakyat Asgard.
Dalam pesawat pengungsian.
Kami sedang diserang!
Kuulangi kami sedang diserang!
Mesin dan alat penyokong kehidupan rusak.
Mohon bantuan dari pesawat terdekat.
Kami 22 titik lompatan dari Asgard.
Pesawat kami dipenuhi oleh rakyat Asgard.
Prajurit kami sangat sedikit.
Ini bukan pesawat perang!
Kuulangi, ini bukan pesawat perang!
Dengarkan aku dan berbahagialah.
Kalian memiliki keistimewaan,..
...karena diselamatkan oleh
Titan Yang Agung.
Mungkin kalian mengira ini penderitaan.
Bukan.
Ini penyelamatan.
Alam semesta akan
menuju keseimbangan,..
...karena pengorbanan kalian.
Tersenyumlah,..
...walau dalam kematian.
Karena kalian telah menjadi
anak-anak Thanos.
Aku tahu bagaimana rasanya kalah.
Merasa sangat putus asa
bahwa kau benar,..
...namun tetap saja gagal.
Menakutkan.
Mengubah kaki menjadi jelly.
Kutanya padamu, untuk apa?
Takut padanya, menghindarinya.
Namun takdir tetap saja menghampiri.
Dan sekarang, dia di sini.
Atau harus kukatakan,..
...akulah takdir itu.
Kau terlalu banyak omong.
Tesseract,..
...atau kepala saudaramu.
Kurasa kau sudah memutuskan.
Tentu.
Bunuh saja.
Baiklah, hentikan!
Kami tidak punya Tesseract.
Benda itu sudah hancur di Asgard.
Kau benar-benar saudara yang buruk.
Kupastikan, saudaraku,..
...mentari akan menyinari kita lagi.
Optimismemu salah tempat,
orang Asgard.
Kuberitahu satu hal,
aku bukan orang Asgard.
Dan juga,..
...kami punya Hulk.
Biarkan dia bersenang-senang.
Dewa Yang Agung,..
...biarkan sihir hitam mengaliri
tubuhku untuk yang terakhir...
...kalinya.
Itu salah.
Tidak!
Kau harus mati atas perbuatanmu.
Dengan segala kerendahan hati,..
...aku berlutut di hadapan-Mu.
Tak ada satupun
yang memiliki kekuatan,..
...dan kelayakan,..
...untuk memegang bukan hanya satu,
tapi dua Batu Keabadian.
Alam semesta berada
dalam genggaman-Mu.
Ada dua batu lagi di Bumi.
Temukanlah, anak-anakku,
dan antarkan padaku di Titan.
Ayah, kami takkan mengecawakan-Mu.
Maaf mengganggu.
Jika kalian ingin ke Bumi,
mungkin kalian butuh pemandu.
Aku punya sedikit pengalaman di sana.
Mungkin maksudmu
pengalaman gagal.
Bagiku pengalaman tetaplah pengalaman.
Wahai Thanos Yang Maha Kuasa.
Aku, Loki, pangeran Asgard,..
...Odinson.
Raja sah Jotunheim,..
...Dewa Tipu Daya.
Dengan ini bersumpah pada-Mu...
...akan setia sampai mati.
"Sampai mati"?
Seharusnya kau memilih kalimat
dengan hati-hati.
Kau...
...takkan pernah menjadi...
...dewa.
Tidak!
Tidak ada kebangkitan kali ini.
Tidak. Loki.
Serius? Kau tidak punya uang?
Bergantung pada materi
dapat merusak spiritual.
Akan kukatakan pada
orang-orang di Deli.
Siapa tahu mereka akan
membuatkanmu daging metafisika.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kurasa aku punya 200.
Dolar?
- Rupee.
- Artinya?
Mungkin setengah dolar.
Apa yang kau mau?
Aku tak bisa bilang "tidak"
pada daging Tuna mentega.
Thanos datang.
Dia datang.
Siapa?
Translated by
Anggi Luthfi Harris
Tenang, tenang.
Akan kujelaskan padamu.
Kau terlalu bertele-tele.
- Tidak.
- Kau membingungkan.
Dengar, kau tahu saat kau bermimpi,..
...dan di dalam mimpi
kau ingin kencing.
- Ya.
- Oke.
Dan rasanya seperti,
"Oh, ya ampun."
"Tidak ada toilet.
Apa yang harus kulakukan?"
- "Oh, seseorang melihatku."
- Benar.
"Oh, aku akan kencing di celana."
Dan ketika terbangun, ternyata...
...kau beneran ingin kencing.
- Tepat.
- Ya.
- Oke.
- Semua orang pernah mengalaminya.
Benar, itulah inti yang mau kujelaskan.
Semalam aku bermimpi
kita punya anak.
Terasa sangat nyata.
Kita memberinya nama seperti nama pamanmu
yang eksentrik itu. Siapa namanya?
- Benar.
- Morgan! Morgan.
- Jadi kau terbangun...
- Dengan sendirinya.
...dan mengira kita...
- Mengharapkannya.
- Ya.
- Ya?
- Tidak.
Aku memimpikannya.
Terasa sangat nyata.
Kalau kau ingin punya anak,..
...kau tak seharusnya membuat ini.
Aku senang kau mengungkitnya,
karena ini bukanlah apa-apa.
Ini cuma unit induk
untuk nano partikel.
Kau tidak mengatasi masalahmu,
iya 'kan?
Tidak, ini bisa dilepas. Ini bukan...
Kau tak butuh itu.
Aku tahu, aku sudah operasi.
Aku hanya mencoba
untuk melindungi kita,..
...dan masa depan kita. Itu saja.
Untuk berjaga-jaga
jika ada monster di dalam lemari.
- Padahal seharusnya ada...
- Baju.
Kau sangat mengenalku.
- Tuhan.
- Kau menyelesaikan semua ucapanku.
Kau harus punya baju di lemarimu.
Ya.
Kau tahu apa yang seharusnya ada?
Tak ada kejutan lagi.
Kita ada kencan makan malam
yang romantis nanti.
Pamerkan Harry Winston ini.
Iya 'kan? Dan tidak
ada kejutan lagi. Tidak ada.
Aku berjanji padamu.
- Ya.
- Pasti.
Tony Stark.
Aku Dr. Stephen Strange.
Aku ingin kau ikut denganku.
Ngomong-ngomong,
selamat atas pernikahan kalian.
Maaf, kau sedang
membagikan tiket gratis?
Kami butuh bantuanmu.
Bukannya ingin berlebihan, tapi nasib
alam semesta sedang dipertaruhkan.
Dan siapa "kami" itu?
Hei, Tony.
Bruce.
- Pepper.
- Hai.
Kau baik-baik saja?
Sebelum alam semesta diciptakan,
tak ada apapun. Lalu...
Boom.
Ledakan Big Bang menghasilkan
enam unsur kristal,..
...yang meluncur melintasi
alam semesta yang masih segar.
Batu Keabadian ini,..
...mengendalikan setiap aspek penting
dalam kehidupan.
Ruang.
Realitas.
Kekuatan.
Jiwa.
Pikiran.
Dan Waktu.
Coba sebutkan lagi namanya.
Thanos.
Dia wabah, Tony.
Dia menyerang planet-planet.
Merampas apa yang dia inginkan.
Memusnahkan setengah populasi.
Dia yang mengutus Loki.
Kekacauan di New York,
dialah dalangnya.
Ini saatnya.
Berapa lama waktu kita?
Entahlah. Dia sudah punya
Batu Kekuatan dan Ruang.
Itu sudah membuatnya menjadi
makhluk terkuat di alam semesta.
Jika dia berhasil mendapatkan
semua batu itu, Tony,..
...dia bisa membuat kehancuran yang
sangat besar yang tak bisa dibayangkan.
Kau serius ngomong
"tak bisa dibayangkan"?
Kau serius bersandar pada Guci Kosmos?
Memangnya ini apa?
Kuabaikan.
Jika memang Thanos butuh semua batu itu,
kenapa tidak kita buang saja batumu?
Tidak bisa.
Kami bersumpah akan melindungi
Batu Waktu dengan nyawa kami.
Dan aku bersumpah
tidak minum susu,..
...tapi Ben & Jerry menamai
sebuah menu dengan namaku.
- Stark Raving Hazelnuts.
- Lumayanlah.
Sedikit berampas.
A Hunk of Hulk of Burning Fudge
adalah kesukaan kami.
- Itu ada?
- Terserahlah.
Yang jelas, semua berubah.
Sumpah kami untuk melindungi
Batu Waktu tidak bisa berubah.
Dan batu ini bisa menjadi kesempatan
emas kita untuk menghadapi Thanos.
Sebaliknya. Batu itu malah menjadi
kesempatannya untuk menghabisi kita.
Ya, jika kami tidak
melaksanakan tugas kami.
Apa sebenarnya tugasmu
selain membuat balon hewan?
Melindungi realitasmu, dungu!
Baiklah, teman-teman. Bisa kita tarik
kesimpulan dari diskusi ini sekarang?
Kesimpulannya kita punya batu ini.
Kita tahu keberadaannya.
Vision ada di suatu tempat
bersama Batu Pikiran...
...dan kita harus segera menemukannya.
Ya, itu masalahnya.
Apa maksudmu?
Dua minggu yang lalu,
Vision mematikan transpondernya.
Dia tak bisa ditemukan.
- Apa?
- Ya.
Tony, kau kehilangan robot super lagi?
Aku tidak kehilangan dia.
Dia lebih dari itu. Dia bertransformasi.
Lalu siapa yang bisa menemukan Vision?
Sial.
Kemungkinan Steve Rogers.
Oh, bagus.
Mungkin.
Tapi...
Hubungi dia.
Tidak semudah itu.
Ya, Tuhan. Kita tidak terjebak
dalam mantra, 'kan?
Tidak.
Avengers bubar. Kita terpecah-belah.
Bubar?
Seperti band? Seperti The Beatles?
Kapten dan aku berselisih.
Kami tidak bicara lagi.
Tony, dengarkan aku.
Thor tewas.
Thanos segera datang. Tak penting
siapa yang kau ajak bicara atau tidak.
Dok, apa kau sengaja
menggerakkan rambutmu?
Untuk saat ini tidak.
Kau tak apa-apa?
- Tolong dia!
- Banner!
- Wong! Lekas periksa!
- Pergilah! Kami tangani yang ini!
Friday, kau tahu apa yang terjadi?
Entahlah. Akan kuperiksa.
Hei! Kau harus menyimpan
Batu Waktu di sakumu, Dok!
Kemungkinan akan kugunakan.
Ned, hei. Bantu aku membuat kegaduhan.
Astaga naga.
Kita akan mati!
Ada pesawat luar angkasa!
- Apa yang terjadi?
- Oh, Tuhan!
Kalian kenapa, anak-anak?
Apa kalian belum pernah
melihat pesawat luar angkasa?
Friday, evakuasi siapapun
di selatan Jalan 43rd.
Beritahu pihak keamanan.
Tentu.
Dengarkan aku dan berbahagialah.
Kalian akan mati di tangan
anak-anak Thanos.
Bersyukurlah, nyawa kalian
yang tak berharga sekarang berguna...
Maaf, bumi tutup hari ini.
Lebih baik kau berkemas
dan pergi dari sini.
Penjaga batu.
Apa hewan cerewet ini mewakilimu?
Tentu tidak.
Aku berbicara untuk diriku sendiri.
Kau masuk tanpa izin ke kota
dan juga planet ini.
Itu artinya, enyahlah, Squidward.
- Dia membuatku marah.
- Ya, memang.
- Ambil batunya.
- Baik.
Banner, kau mau beraksi?
Entahlah, aku ragu.
Tapi kapanpun dibutuhkan,
aku bisa diandalkan.
Benar sekali.
Baiklah. Keluar!
Sudah lama sekali.
Senang kau kembali, sobat.
Aku... Aku harus konsentrasi sebentar.
Ayo, keluarlah, kawan.
Ya, Tuhan!
Mana orang itu?
Entahlah. Kami sedang bertengkar.
- Tidak ada waktu untuk bertengkar.
- Aku tahu.
Pertengkarannya ada di sini. Ayo.
Bung, kau membuatku malu
di hadapan penyihir.
Maafkan aku. Sepertinya
aku tak bisa memaksanya keluar.
Tidak masalah.
Mundurlah. Tolong awasi dia.
Terimakasih.
- Kujaga dia.
- Sialan.
Dari mana munculnya itu?
Ini Nanotech. Kau suka?
Ada sedikit yang ku...
Dr. Banner, jika teman hijaumu
tak mau bergabung dengan kita...
Bawa pergi batunya dari sini, sekarang!
- Batunya tetap bersamaku.
- Tepat sekali. Dah.
Tony, kau tak apa-apa?
- Bagaimana keadaannya? Baik? Buruk?
- Sangat sangat baik.
Sangat baik.
Kau punya rencana untuk membantu?
Sedang kuusahakan. Dia tak mau keluar.
Palu.
Ayolah, Hulk!
Apa yang kau lakukan padaku?
Ayo, keluar! Keluar! Keluar!
Tidak!
Apa maksudmu, "tidak"?
Hei, bung.
Ada apa ini, Tn. Stark?
- Nak, dari mana kau?
- Perjalanan wisata ke MoMA.
Ada urusan apa orang ini, Tn. Stark?
Dia dari luar angkasa.
Dia datang ke sini untuk mencuri
kalung milik seorang penyihir.
Kekuatanmu unik.
Kau pasti populer di kalangan anak-anak.
Mantra sederhana tapi tak terpatahkan.
Akan kuambil dari mayatmu.
Kau akan tahu betapa rumitnya
mematahkan mantra orang yang sudah mati.
Maka berharaplah kau mati.
Tidak!
Nak, itu penyihirnya.
Bantu dia!
Oke!
Tidak keren.
Dapat!
Tunggu!
Tn. Stark, aku terhisap.
Bertahanlah, nak.
Wong, kau diundang ke pernikahanku.
Tambah kecepatan, Friday.
Buka 17-A.
Pete, lepaskan tanganmu.
Akan kutangkap kau.
Tapi kau bilang selamatkan penyihirnya.
Aku tak bisa bernafas.
Terlalu tinggi.
Kau kehabisan udara.
Ya. Masuk akal.
Tn. Stark, aromanya seperti mobil baru.
Sampai jumpa, nak.
- Friday, antar dia pulang.
- Yap.
Oh, yang benar saja!
Bos, telepon dari Nn. Potts.
Tony? Ya, Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ya, aku baik-baik saja. Sepertinya kita harus
undur kencannya jadi pukul 8:30 malam.
Kenapa?
Karena kemungkinan
aku tak bisa pulang cepat.
Jangan bilang kau ada di pesawat itu.
- Ya.
- Ya, Tuhan. Tidak.
- Katakan kau tidak di pesawat itu.
- Sayang, maafkan aku.
Maafkan aku,
aku tak tahu harus berkata apa.
Kembalilah, Tony. Aku bersumpah.
- Pep.
- Kembalilah sekarang juga.
Kembali...
Bos, sambungan terputus.
Aku juga akan ter...
Ya, Tuhan.
Seharusnya aku tetap di bus.
Kau mau kemana?
Batu Waktu telah diambil.
Sanctum tak ada yang jaga.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku mau menelepon.
Translated by
Anggi Luthfi Harris
Nyanyikan, Drax!
Mengapa kita melakukan ini lagi?
Itu sinyal marabahaya, Rocket.
Seseorang sedang sekarat.
Aku paham.
Tapi kenapa harus kita melakukannya?
Karena kita orang baik.
Dan mungkin, siapapun itu...
.. akan memberikan kita sedikit
keju cheddar atas bantuan kita.
- Bukan itu intinya.
Maksudku, jika dia tidak memberi kita imbalan...
Kita rampas kapalnya.
Tepat sekali!
B-
B-B-
B-B-B-
B-B-B-B-
B-B-B-B-Bingo!
Baiklah!
Kita sampai.
Baiklah, Guardians,..
...jangan lupa, mungkin ini berbahaya,..
...jadi, pasang wajah seram kita.
Groot, letakkan benda itu, sekarang.
Takkan kuingatkan lagi.
Groot.
I am Groot!
- Wah!
- Bahasamu!
- Hei!
- Wow.
Kau mesti belajar sopan santun, nak.
Sejak kau mulai bergetah,..
...kau semakin nakal.
Singkirkan benda itu sekarang,
atau akan kubanting ke wajahmu.
Apa yang terjadi?
Ya, Tuhan.
Kelihatannya kita takkan dibayar.
Pembersih kaca! Pembersih kaca!
Singkirkan dia.
Bagaimana bisa cowok ini masih hidup?
Dia bukan cowok.
Kau yang cowok.
Dia seorang pria.
Pria tampan, dan berotot.
Aku juga berotot.
Kau bercanda, Quill?
Kau bisa dijadikan pelemak sandwich.
Ya, benar.
- Itu benar. Kau kelebihan berat badan.
- Apa?
Gamora, menurutmu aku...
Dia cemas, marah.
Dia merasa sangat kehilangan
dan bersalah.
Seperti bajak laut
yang punya anak dengan malaikat.
Wow.
Ini sungguh menyadarkanku. Baiklah.
Aku akan membeli Bowflex.
Aku akan bersungguh-sungguh.
Aku juga akan membeli barbel.
Kau tahu barbel tak bisa dimakan, 'kan?
Otot-ototnya seperti
terbuat dari serat logam Cotati.
Berhentilah memijat ototnya.
Bangunkan dia.
Bangun.
Siapa kalian?
Sejauh aku mengenal Thanos,
dia cuma punya satu tujuan.
Menyeimbangkan alam semesta...
...dengan memusnahkan
setengah popoluasinya.
Dia membunuh penduduk
suatu planet ke planet lainnya.
Pembantaian demi pembantaian.
Termasuk planetku.
Jika dia berhasil mendapatkan
semua Batu Keabadian...
...dia cukup menjentikkan jarinya
untuk melakukan semua itu, seperti ini.
Sepertinya kau tahu banyak tentang Thanos.
Gamora, dia putri Thanos.
Ayahmu membunuh saudaraku.
Ya, ampun.
Ayah angkat, tepatnya.
Dia sangat membencinya,
sama seperti kau
Keluarga terkadang rumit.
Sebelum ayahku meninggal, dia bilang
padaku bahwa aku punya seorang saudari...
...yang dia kurung di Hel.
Lalu dia pulang ke rumah
dan menusuk mataku.
Jadi, aku harus membunuhnya.
Itulah kehidupan, iya 'kan?
Terus berulang-ulang dan...
Aku mengerti penderitaanmu.
Aku juga sangat mengerti
penderitaanmu, karena...
Maksudku, ini bukan kompetisi,..
...tapi aku telah melewati banyak hal.
Ayahku membunuh ibuku.
Lalu aku harus membunuh ayahku.
Sulit rasanya.
Kemungkinan lebih sulit daripada
harus membunuh seorang kakak.
Ditambah, aku selamat
dengan kedua mataku,..
Aku butuh palu, bukan sendok.
Bagaimana cara membukanya?
Apakah ada semacam...
Empat digit angka?
Mungkin tanggal lahir.
- Apa yang kau lakukan?
- Mengambil podmu.
Tidak, tak boleh.
Kau tak boleh mengambil
pod kami sekarang, pak.
Quill, apa kau memberatkan suaramu?
- Tidak.
- Iya.
Kau meniru dewa itu.
Jadinya aneh.
Tidak, aku tidak menirunya.
- Dia melakukannya lagi!
- Ini suaraku.
Apa kau mengejekku?
- Apa kau mengejekku?
- Hentikan. Kau melakukannya lagi.
- Dia mencoba meniruku.
- Aku mau kau berhenti...
- Cukup!
- Dia yang mulai duluan.
Kita harus menghentikan Thanos.
Artinya kita harus mencari tahu
kemana tujuannya selanjutnya.
Knowhere.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Tidak, tidak. Knowhere?
Itu nama tempat.
Kami pernah ke sana. Berantakan.
- Permisi, itu makanan kami.
- Tidak lagi.
Thor, mengapa dia pergi ke Knowhere?
Karena selama ini...
...Batu Realitas disimpan dengan aman di sana...
...oleh lelaki yang dipanggil Collector.
Jika batu itu disimpan oleh Collector,
artinya tidak aman.
Hanya orang bodoh yang
menyimpankan batu itu padanya.
- Atau orang pintar.
- Bagaimana kau tahu..
...dia tidak pergi
untuk mencari batu yang lain?
Ada enam batu yang tersebar di luar sana.
Thanos sudah punya Batu Kekuatan...
...karena mencurinya minggu lalu
saat dia menyerang Xandar.
Dia mencuri Batu Ruang dariku...
...saat dia menghancurkan pesawat
dan membantai separuh rakyatku.
Batu Waktu dan Pikiran
aman di Bumi bersama Avengers.
- Avengers?
- Pahlawan terhebat di Bumi.
Seperti Kevin Bacon?
Mungkin dia salah satunya. Aku lupa.
Aku sudah lama tak ke sana.
Sedangkan Batu Jiwa,
tak seorangpun pernah melihatnya.
Tak ada yang tahu keberadaannya.
Oleh karena itu,
Thanos tak bisa mendapatkannya.
Sudah pasti dia pergi ke Knowhere
untuk mendapatkan Batu Realitas.
Terimakasih kembali.
Berarti kita harus menuju
ke Knowhere sekarang.
Salah. Yang harus kita tuju adalah Nidavellir.
- Itu kata yang dibuat-buat.
- Setiap kata memang dibuat.
Nidavellir itu ada? Serius?
Tempat itu melegenda.
Mereka membuat senjata
yang paling kuat dan mengerikan...
...untuk menyiksa alam semesta.
Aku sangat ingin pergi ke sana.
- Kelinci ini benar. Dan jelas dia yang
terpintar di antara kalian. /- Kelinci?
Cuma Eitri si Kurcaci yang bisa
membuat senjata yang kubutuhkan.
Aku yakin kaulah kaptennya, Pak.
Kau sungguh peka.
Kau terlihat seperti pemimpin
yang dihormati.
Kau mau ikut denganku ke Nidavellir?
Kutanyakan dulu pada kaptennya.
Oh, tunggu, aku kaptennya!
- Ya. Aku ikut.
- Mantap!
Sebenarnya akulah kaptennya.
Diam.
- Itu ranselku.
- Duduklah.
Dengar, ini pesawatku.
Dan aku tak mau pergi ke...
Tunggu, senjata macam apa
yang kita bicarakan tadi?
Pembunuh Thanos.
Bukankah sebaiknya kita semua
punya senjata seperti itu?
Tidak. Kalian tidak punya
kekuatan untuk memegangnya.
Tubuh kalian akan hancur, saat pikiran kalian
tenggelam dalam kegilaan.
Bukankah aneh
aku jadi semakin ingin ke sana?
Ya, sedikit.
Jika kita tidak pergi ke Knowhere,..
...dan Thanos berhasil
mendapatkan batu yang lain,..
...dia akan terlalu kuat untuk dihentikan.
- Dia sudah terlalu kuat.
- Aku ada ide.
Kita punya dua pesawat,..
...dan pesawat yang besar
diisi oleh orang-orang bodoh.
Jadi, aku dan Groot
ikut bersama bajak laut ini.
Dan orang-orang bodoh
pergi ke Knowhere...
...untuk menghentikan Thanos.
- Sepakat? Sepakat.
- Sangat sepakat.
Sebagai catatan.
Aku tahu kau ikut dengannya
karena di sana tak ada Thanos.
Kau tahu, tak seharusnya kau bicara
seperti itu pada kaptenmu, Quill.
Ayo, Groot.
Letakkan game itu.
Kau membuat otakmu jadi busuk.
Kuucapkan selamat tinggal, dan
semoga sukses, orang-orang bodoh.
Dadah.
Vis?
Batu itu lagi?
Batu ini seolah berbicara padaku.
Apa katanya?
Aku...aku tak tahu,
ada sesuatu.
Hei.
Katakan apa yang kau rasakan.
Aku hanya merasakanmu.
Ada kereta pukul 10:00 pagi
menuju Glasgow,..
...jadi, kita masih punya banyak
waktu berdua sebelum kau pulang.
Bagaimana jika aku ketinggalan keretanya?
Ada yang pukul 11:00.
Bagaimana jika aku ketinggalan semua kereta?
Bagaimana kalau hari ini
aku tak usah pulang?
Tapi kau sudah berjanji pada Stark.
Lebih baik berjanji padamu.
Ada yang menunggu kehadiranku.
Kami sudah sepakat.
Bukan kesepakatan bersama.
Wanda.
Selama dua tahun, kita telah
mencuri-curi kesempatan seperti ini...
...untuk melihat apakah ini berhasil dan...
Entahlah...
Kau tahu itu, aku hanya
menyampaikan pendapatku.
Menurutku...
- Berhasil.
Ini berhasil.
Tinggallah.
Tinggallah bersamaku.
Atau tidak. Jika aku berlebihan...
Siapa mereka?
Mungkin ini yang diperingatkan
batu itu padaku.
Aku harus pergi.
Tidak, Vision.
Vision, jika itu benar,..
...pergi ke sana bukanlah ide yang bagus.
Wanda, aku...
Vision!
Belati itu,
menghentikan sistem pemulihanku.
- Apakah itu mungkin?
- Seharusnya tidak.
Sistemku rusak.
Aku mulai menyadari
seharusnya kita tetap di ranjang.
Vis!
Serahkan batunya,
dan dia kubiarkan hidup.
Singkirkan tanganmu.
Ayo. Ayo.
Ayo, kau harus berdiri.
Kau harus berdiri.
Ayo. Hei.
Hei. Kita harus pergi.
Kumohon. Kumohon pergilah.
Kau memintaku untuk tinggal.
- Aku takkan pergi.
- Kumohon.
- Bangunlah.
- Aku tak bisa.
Kami tak mau membunuh kalian,
tapi akan kami lakukan.
Kalian takkan pernah mendapatkan
kesempatan ini lagi.
Kau bisa berdiri?
Terimakasih, Kapten.
Ayo, masuk ke jet.
Sekarang kutekankan lagi,
kita sudah sepakat.
Tetap bersama, melapor,
jangan curi-curi kesempatan.
Maaf.
Kami hanya butuh waktu.
Kemana, Kapten?
Rumah.
Kita aman. Kita aman.
Rakyat Zehobere.
Ibu! Dimana ibuku?
Tentukan pilihan atau mati.
Ibu!
Yang pertama adalah keselamatan,..
...yang kedua adalah
kehormatan bagi sebagian orang.
Ada apa, gadis kecil?
Ibuku. Dimana ibuku?
Siapa namamu?
Gamora.
Kau petarung tangguh, Gamora.
Ayo.
Aku bantu kau.
Lihat.
Indah, bukan?
Sangat seimbang, begitulah seharusnya.
Terlalu berat ke sisi yang satu
atau yang lain...
Ini. Cobalah.
Sekarang, pergilah dengan damai
menemui penciptamu.
Konsentrasi.
Itu dia. Kau bisa.
Gamora.
Apa kau tahu ini granat ledak atau gas?
Karena aku akan membawa
beberapa di sabukku.
Tapi aku tak mau jika ini...
Aku punya permintaan untukmu.
Ya, tentu.
Satu ataupun banyak jalan,..
...tetap saja akan
menggiring kita pada Thanos.
Itulah gunanya granat ini.
Maaf. Apa permintaanmu?
Jika keadaan memburuk...
Jika Thanos menangkapku,..
...aku ingin kau berjanji padaku,..
...kau akan membunuhku.
Apa?
Aku tahu sesuatu yang tak diketahuinya.
Dan jika sampai dia tahu,..
...alam semesta dalam bahaya.
Apa yang kau ketahui?
Jika kuceritakan, kau juga tahu.
Jika ini sangat penting,..
...bukankah aku harus tahu?
Hanya jika kau ingin mati.
Mengapa harus ada yang mati
dalam perkara ini?
Hanya...
Percaya padaku. Dan bunuh aku.
Maksudku, akan kulakukan.
Sungguh akan kulakukan. Tapi kau...
Bersumpahlah.
Bersumpahlah atas nama ibumu.
Oke.
Baiklah.
- Oh.
- Bung.
Sudah berapa lama kau berdiri di sana?
Satu jam.
Satu jam?
Kau serius?
Aku ahli dalam kemampuan...
...berdiri lama tanpa goyah,..
...hingga aku tak bisa dilihat oleh mata.
Lihat.
Kau sedang makan kacang.
Tapi gerakanku...
...sangat lambat,..
...hingga tak terlihat.
Tidak.
- Aku yakin aku tak terlihat.
- Hai, Drax.
Sial.
Translated by
Anggi Luthfi Harris
Tempat ini terlihat sepi.
Aku melihat pergerakan
di kuadran ketiga.
Yap, aku juga melihatnya.
Ayo turun di sini.
Aku tak memilikinya.
Semua orang di galaksi tahu,
kau jual saudaramu sendiri,..
...jika kau anggap itu bisa menambahkan
koleksi perhiasanmu yang menyedihkan.
Aku tahu kau punya Batu Realitas, Tivan.
Menyerahkannya padaku
akan memberikan keuntungan untukmu.
Sudah kubilang.
Aku menjualnya.
Untuk apa aku berbohong?
Berbohong bagaikan bernafas bagimu.
Seperti bunuh diri.
Kau paham.
Mustahil kau menjual benda
yang sangat berharga itu.
Aku tidak tahu itu apa.
Berarti kau lebih bodoh dari yang kutahu.
Itu dia.
Kesempatan terakhir, Charlatan.
Dimana batunya?
Hari ini,..
Drax. Drax.
...dia akan membayar
kematian istri dan putriku.
Drax, tunggu.
Belum, belum, belum saatnya.
Drax.
Drax, Drax, Drax.
Dengarkan aku.
Dia belum mendapatkan batunya.
Kita rebut dulu batunya,
barulah kita bisa menghentikannya.
Kita harus merebut batunya dulu. Ya.
Tidak.
Tidak. Demi Ovette, demi Camaria.
Tidur.
Oke.
Gamora, Mantis, kalian ke kanan.
Aku...
...kanan yang satunya.
Mengapa?
Mengapa harus kau, putriku?
Cepat sekali.
Mengagumkan! Mengagumkan!
Mengagumkan!
Apakah kesedihan
yang kau rasakan, putriku?
Terus terang saja,
aku tahu kau masih peduli.
Tapi tak ada yang tahu pasti.
Kenyataan terkadang mengecewakan.
Itu jelas, pasti.
Sekarang,..
...kenyataan bisa menjadi
apapun yang kumau.
Kau tahu aku akan datang.
Aku sudah menduganya.
Ada suatu hal yang harus
kita bicarakan, gadis kecilku.
Thanos!
Tidak!
Lepaskan dia, botak.
Peter.
Sudah kubilang kau ke kanan.
Sekarang? Sungguh?
Kau, lepaskan dia!
Ah, Sang kekasih.
Tidak.
Kusebut diriku...
...sebagai "Sang Pembunuh Titan".
- Lepaskan dia.
- Peter.
Atau kutembak dagu bungkus kacang
yang ada di wajahmu itu.
Bukan dia.
Kau sudah berjanji. Kau sudah berjanji.
Oh, putriku.
Kau terlalu banyak berharap padanya.
Dia yang minta, 'kan?
Tembaklah.
Tembak!
Sudah kubilang kau ke kanan.
Aku mencintaimu lebih dari apapun.
Aku juga mencintaimu.
Aku menyukainya.
Masih tak kabar dari Vision?
Satelit kehilangan dia
di suatu tempat sekitar Edinburgh.
Di dalam Quinjet curian,..
...bersama empat buronan
paling dicari di dunia.
Anda tahu mereka buronan karena...
...anda ingin menyebut mereka begitu,
iya 'kan, pak?
Ya, Tuhan, Rhodes.
Keahlian membualmu menyaingiku sekarang.
Jika bukan karena Perjanjian itu,...
...Vision pasti sudah ada di sini.
Aku ingat ada tanda tanganmu
di surat itu, Kolonel.
Benar.
Dan aku cukup yakin sudah menerima akibatnya.
Kau punya pendapat lain?
Tidak ada lagi.
Tn. Sekretaris.
Kalian cukup bernyali.
Kuakui itu.
Anda bisa menggunakan
nyali Anda sekarang.
Dunia menjadi kacau.
Dan kalian pikir semua bisa diampuni?
Aku tidak sedang mencari pengampunan.
Dan aku juga tak perlu meminta izin.
Bumi baru saja kehilangan pahlawan mereka.
Jadi, kami kemari untuk bertarung.
Dan jika Anda menghalangi kami,..
...akan kami lawan Anda juga.
Tangkap mereka.
Laksanakan.
Itu tadi Mahkamah Tinggi.
Senang bertemu denganmu, Kapt.
Aku juga, Rhodey.
Hei.
Wow. Kalian...
...terlihat sangat berantakan.
Pasti karena tahun-tahun yang berat ini.
Ya, hotelnya bukan hotel bintang lima.
Menurutku kalian terlihat hebat.
Ya, aku kembali.
Hai, Bruce.
Nat.
Canggung sekali.
Jadi, kita harus beranggapan
mereka akan kembali, iya 'kan?
Dan mereka pasti akan menemukan kita.
Kita harus bersatu kembali.
Dimana Clint?
Setelah peristiwa Perjanjian itu,
dia dan Scott mundur.
Terlalu berat bagi keluarga mereka.
Mereka menjadi tahanan rumah.
- Siapa Scott?
- Ant-Man.
Ada Ant-Man dan Spider-Man?
Oke, dengar.
Thanos memiliki pasukan terbesar
di alam semesta,..
...dan dia takkan berhenti
sebelum mendapatkan...
...batu milik Vision.
Kalau begitu kita harus melindunginya.
Tidak, kita harus menghancurkannya.
Aku sudah memikirkan banyak hal
tentang entitas di kepalaku.
Bukan hanya sifatnya,..
...tapi juga komposisinya.
Kurasa jika batu ini terpapar pada
sumber energi yang cukup kuat,..
...dan sangat mirip dengan
unsur-unsurnya, mungkin...
...integritas molekulnya bisa hancur.
Ya, dan kau bersamanya.
Kita tidak perlu membahas itu.
Menghancurkan batunya
adalah satu-satunya cara...
...untuk memastikan Thanos
takkan bisa mendapatkannya.
Terlalu mahal harganya.
Hanya kau yang punya kekuatan
untuk melakukannya.
Thanos ancaman bagi separuh alam semesta.
Tak seorangpun yang mampu
untuk menghalangi langkahnya.
Tapi tak begini.
- Kita tidak mengorbankan nyawa, Vision.
- Kapten,..
...70 tahun yang lalu,
kau mengorbankan nyawamu...
...untuk menyelamatkan jutaan jiwa.
Katakan, kenapa kali ini harus berbeda?
Karena kau mungkin punya pilihan lain.
Pikiranmu terbentuk
dari susunan lapisan yang kompleks.
Jarvis, Ultron, Tony, aku, batu itu.
Semuanya melebur jadi satu,
dan saling mempelajari satu sama lain.
Maksudmu, Vision bukan sekedar batu itu?
Maksudku,
jika kita bisa melepaskan batu itu,..
...masih ada sosok Vision yang lain dalam dirinya.
Mungkin bagian yang terbaik.
Bisakah kita melakukannya?
Bukan aku, dan tidak di sini.
Lebih baik kita cari seseorang,
dan tempatnya segera.
Ross takkan membiarkan kalian
berlama-lama di sini.
Aku tahu tempatnya.
Translated by
Anggi Luthfi Harris
Pengawal raja,
dan Dora Milaje sudah disiagakan.
Dan Suku Perbatasan?
Hanya yang tersisa.
Kabari juga Suku Jabari.
M'Baku suka pertarungan yang sengit.
Bagaimana dengan orang ini?
Orang ini mungkin sudah lelah berperang.
Tapi White Wolf
sudah cukup lama beristirahat.
Dimana pertarungannya?
Dalam perjalanan.
Selama aku melayani Thanos,..
...aku tak pernah mengecewakannya.
Jika aku tiba
di tempat pertemuan kami di Titan,..
...dengan Batu Waktu masih melingkar...
...di leher orang
yang menyebalkan sepertimu,..
...akan ada hukuman.
Serahkan padaku...
...batunya.
Wow, kau benar-benar jubah
yang sangat setia.
Ya. Bicara soal kesetiaan...
Apa-apaan...
- Aku tahu apa yang akan kau katakan.
- Kau tidak seharusnya ada di sini.
- Aku hendak pulang.
- Aku tak mau dengar.
Tapi untuk turun ke bawah
terlalu tinggi, dan kupikir...
- ...lebih baik ikut denganmu,..
- Dan aku jadi mendengarkanmu.
...lalu terjebaklah aku di pesawat ini.
- Dan ngomong-ngomong,
kostum ini sangat keren. /- Sialan.
Jadi, intinya, aku ada di sini
karena kesalahanmu.
- Apa kau bilang?
- Kutarik lagi.
- Dan sekarang, aku ada di luar angkasa.
- Ya, dan aku menginginkanmu di sini.
Ini bukan Pulau Coney.
Ini bukan perjalanan wisata.
Ini perjalanan yang berbahaya.
Kau dengar? Jangan pura-pura
kau sudah memikirkannya.
Ya, sudah kupikirkan.
Kau pasti tidak memikirkannya dengan matang.
Kau tak bisa menjadi Spider-Man,
tetangga yang bersahabat,..
...jika tak ada tetangga.
Baiklah, itu sungguh tak masuk akal,
tapi kau tahu apa maksudku.
Ayo. Kita lihat situasinya.
Kau lihat dia di bawah sana?
Dia dalam masalah. Apa rencanamu?
Ayo.
Oke, oke...
Oke. Apa kau pernah menonton
film lama, Aliens?
Menyakitkan, bukan?
Sebenarnya ini dirancang
untuk operasi mikro.
Dan satu saja dari alat ini,..
...dapat mengakhiri
hidup temanmu dalam sekejap.
Kuberitahu kau,
dia bukan temanku.
Menyelamatkannya
sudah menjadi tugas profesionalku.
Kau tak menyelamatkan apapun.
Kekuatanmu tak sebanding denganku.
Ya, tapi anak itu sering menonton film.
Yes! Tunggu. Apa itu?
Hei, kita belum berkenalan.
Bagus.
Kita harus memutar balik pesawat ini.
Ya, sekarang kau mau kabur.
Rencana yang bagus.
Aku ingin melindungi batu ini.
Dan aku ingin
kau berterimakasih padaku sekarang.
Silakan. Akan kudengar.
Untuk apa? Hampir melemparku
ke luar angkasa?
Siapa yang baru saja
menyelamatkan nyawamu? Aku.
Aku benar-benar tak mengerti,
bagaimana helm itu bisa muat di kepalamu.
Akui saja, seharusnya kau sudah mati
saat aku mengatakan ini.
Aku coba mengingatkanmu.
Kau menolaknya.
Tak seperti kebanyakan orang di hidupmu,
aku tidak bekerja untukmu.
Dan oleh sebab itu, sekarang
kita ada di donat terbang...
...milyaran mil dari Bumi tanpa bantuan.
- Aku bantuan.
- Bukan, kau penyusup.
Ini obrolan orang dewasa.
Maaf, aku bingung dengan hubungan kalian.
Siapa dia? Walimu?
Bukan.
- Ngomong-ngomong, aku Peter.
- Dr. Strange.
Oh, kau menggunakan nama samaran.
Kalau begitu, aku Spider-Man.
Pesawat ini tahu tujuannya kemana.
Mungkin otomatis.
Bisa kita kendalikan?
Membawa kita pulang?
- Stark?
- Ya.
Bisa kau bawa kita pulang?
Ya, aku mendengarkanmu.
Kurasa aku tak yakin kita harus pulang.
Dalam keadaan apapun...
...kita tidak boleh menyerahkan
Batu Waktu kepada Thanos.
- Kurasa kau tak mengerti apa yang
sedang dipertaruhkan. /- Apa? Tidak.
Kau yang tak mengerti...
...kalau Thanos sudah ada di benakku
selama enam tahun...
...sejak dia mengirim pasukannya
ke New York,..
...dan sekarang dia kembali.
Dan aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku juga tidak yakin...
...kalau menghadapinya di planetnya
itu rencana yang bagus,..
...tapi kau lihat apa yang mereka perbuat,
apa yang dapat mereka lakukan.
Setidaknya, jika di planetnya,
dia takkan menduganya.
Jadi, kusarankan, kita antarkan
pertarungan ini padanya,..
...doktor.
Apa kau setuju?
Baiklah, Stark. Kita datangi dia.
Tapi kau harus mengerti.
Jika harus memilih untuk menyelamatkanmu,..
...anak itu, atau Batu Waktu,..
Aku tak ragu-ragu
untuk membiarkan kalian mati.
Terpaksa, karena nasib alam semesta
bergantung pada batu ini.
Mantap. Bagus, dukungan moral.
Kita lanjut.
Baiklah, nak.
Kau anggota Avenger sekarang.
Kurasa kau mungkin lapar.
Aku selalu membenci kursi itu.
Aku sudah tahu.
Meski begitu, kuharap kau duduk
di atasnya suatu saat nanti.
Aku benci ruangan ini.
Pesawat ini.
Aku benci hidupku.
Kau juga sudah pernah bilang itu.
Setiap hari.
Selama hampir 20 tahun.
Aku masih kecil saat kau memungutku.
Aku menyelamatkanmu.
Tidak.
Tidak. Kami bahagia di planet kami.
Tidur dalam keadaan lapar?
Memunguti sampah?
Planetmu sudah diambang kehancuran.
Akulah yang menghentikannya.
Kau tahu apa yang terjadi kemudian?
Anak-anak lahir,..
...tak mengerti apapun selain perut kenyang
dan langit yang cerah. Itu surga.
Karena kau memusnahkan separuh populasi.
Harga murah demi keselamatan.
Kau gila.
Gadis kecilku, itu kalkulus sederhana.
Alam semesta ini terbatas,
sumber dayanya juga terbatas.
Jika kehidupan tidak dikendalikan,
maka semuanya akan musnah.
- Perlu ada perbaikan.
- Kau tak mengerti itu!
Akulah satu-satunya yang mengerti itu.
Paling tidak, akulah satu-satunya
yang bertekad memperbaikinya.
Suatu saat,..
...kau juga akan memiliki tekad yang sama,..
...saat kau berjuang bersamaku,..
...putriku.
Aku bukan putrimu.
Semua kebencian terhadap diriku,
akibat ajaranmu.
Dan itu yang menjadikanmu
wanita yang tangguh di galaksi.
Itulah sebabnya kupercayakan padamu
untuk mencari Batu Jiwa.
Maaf mengecewakanmu.
Aku kecewa.
Bukan karena kau tak menemukannya.
Tapi karena kau menemukannya.
Dan kau berbohong.
Nebula.
Jangan lakukan ini.
Beberapa waktu lalu, saudarimu menyelinap
ke pesawat ini untuk membunuhku.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Dan hampir saja berhasil.
Jadi, kubawa dia ke sini.
Supaya buka mulut.
Hentikan. Hentikanlah.
Aku bersumpah demi nyawaku.
Aku tak pernah menemukan Batu Jiwa.
Mengakses berkas memori.
Kau tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia akhirnya siap,
dan pergi mencari batu-batu itu.
- Semuanya.
- Dia takkan pernah bisa menemukannya.
Pasti bisa!
Tidak akan, Nebula.
Karena aku menemukan peta
menuju Batu Jiwa...
...dan aku membakarnya
menjadi abu. Aku membakarnya
Kau tangguh.
Karena aku.
Kau murah hati.
Tapi aku tak pernah mengajarimu berbohong.
Makanya kau sangat buruk soal itu.
Dimana Batu Jiwa?
Vormir!
Batunya ada di Vormir.
Tunjukkan.
I am Groot.
Tuang ke dalam cangkir.
Kami tidak melihat.
Apa yang mau dilihat?
Melihat ranting?
Semua orang pernah melihatnya.
I am Groot.
Pohon, buang isi cangkir ke luar angkasa,
lalu tuangkan lagi ke dalam cangkir.
Kau bisa bahasa Groot?
Ya, diajarkan di Asgard.
Mata pelajaran pilihan.
I am Groot.
Kau akan tahu saat kita sudah dekat.
Alat penempa senjata Nidavellir
memanfaatkan kekuatan pancaran bintang neutron.
Tempat diciptakannya paluku.
Sungguh luar biasa.
Baiklah, saatnya menjadi kapten.
Jadi, saudaramu tewas ya?
Ya, menyebalkan sekali.
Dia pernah mati sebelumnya.
Tapi kurasa kali ini dia benar-benar mati.
Lalu, bagaimana saudari dan ayahmu?
Mereka tewas.
Tapi masih punya ibu, 'kan?
Dibunuh peri kegelapan.
Sahabat?
Ditusuk tepat di jantung.
Kau yakin siap dengan misi pembalasan ini?
Tentu saja.
Amarah, dendam, kemurkaan,
kehilangan, penyesalan,..
...semuanya jadi motivasi yang kuat.
Sangat menjernihkan pikiran.
Jadi, aku sudah siap.
Ya, tapi yang kita bicarakan ini Thanos,..
...dia yang paling kuat.
- Dia belum pernah melawanku.
- Sudah.
Dia belum pernah melawanku dua kali.
Dan aku akan punya palu baru,
jangan lupa.
Semoga saja palunya bagus.
Kau tahu, umurku 1.500 tahun.
Aku sudah membunuh ribuan musuh seperti itu.
Dan mereka juga berupaya membunuhku,..
...tapi tak ada yang berhasil.
Aku masih hidup
karena takdir yang menginginkannya.
Thanos itu cuma salah satu
dari sekian banyak bajingan...
...yang akan segera merasakan pembalasanku.
Takdir sudah menentukannya.
Dan bagaimana kalau kau salah?
Kalau aku salah,..
...aku harus kehilangan apa lagi?
Aku kehilangan banyak.
Secara pribadi, aku kehilangan banyak.
Baiklah.
Jika memang takdir menentukan
kau yang membunuh karung beras itu,..
...kau membutuhkan kedua bola matamu.
- Apa ini?
- Kelihatannya apa?
Ada orang brengsek kalah taruhan
denganku di Contraxia.
Dia berikan matanya padamu?
Tidak, dia memberiku 100 kredit.
Lalu aku menyelinap ke kamarnya
saat malam dan mencuri matanya.
Terimakasih, kelinci manis.
Seharusnya kau cuci dulu.
Satu-satunya cara aku bisa
menyelinap keluar dari Contraxia karena...
Hei, kita sampai!
Kurasa ini tidak berfungsi.
Semua tampak gelap.
Bukan salah matanya.
Ada yang tak beres.
Bintangnya padam.
Cincinnya juga membeku.
Kurasa para kurcaci ini ahli dalam menempa,
tapi tidak ahli urusan bersih-bersih.
Mungkin mereka menyadari
bahwa mereka hidup...
...ditumpukan sampah di tengah angkasa.
Penempanya tak pernah padam
selama berabad-abad.
Kau bilang Thanos
punya sarung tangan, 'kan?
Ya, kenapa?
Apa mirip seperti itu?
I am Groot.
Kembali ke pod.
Eitri, tunggu!
Hentikan!
Hentikan.
Thor?
Apa yang terjadi di sini?
Kau seharusnya melindungi kami.
Asgard seharusnya melindungi kami.
Asgard sudah hancur.
Eitri, sarung tangan itu.
Apa yang kau lakukan?
300 kurcaci hidup di cincin ini.
Kukira jika kuturuti perintahnya,
mereka selamat.
Kubuatkan apa yang dia mau.
Sebuah alat yang dapat mengekstraksi
kekuatan dari tiap-tiap batu itu.
Namun dia tetap membunuh semuanya.
Semua kecuali aku.
"Hidupmu milikmu," katanya.
"Tapi tanganmu, tanganmu milikku seorang."
Eitri, ini bukan tentang tanganmu.
Setiap senjata yang kau rancang,..
...seperti kapak, palu, pedang...
...semua itu ada dalam kepalamu.
Sekarang, aku mengerti
bagaimana rasanya kehilangan harapan.
Percayalah, aku mengerti.
Tapi bersama-sama, kau dan aku,
kita bisa melenyapkan Thanos.
Mantis, dengarkan aku baik-baik.
Aku ingin kau menemuiku di Titan.
Hei, apa yang terjadi?
Sepertinya kita sampai.
Aku ragu cincin raksasa ini
bisa parkir sendiri.
Masukkan tanganmu ke dalam sini.
Tutup sekitarnya.
- Kau paham?
- Ya, paham.
Ini untuk menggerakkan pesawat,
jadi kita harus...
- ...menggerakkannya bersamaan.
- Oke, oke. Siap.
Sepertinya kita harus belok.
Belok! Belok! Belok!
Kau baik-baik saja?
Hampir saja.
Aku berhutang padamu.
Aku mau bilang sesuatu, jika alien...
...menanamkan telurnya di dadaku
atau semacamnya,..
...lalu aku memakan salah satu dari kalian,..
- Aku minta maaf. /- Aku tak mau lagi
mendengar gaya bicara remaja...
...keluar dari mulutmu sampai
petualangan kita selesai. Paham?
Aku cuma mau bilang ada yang datang.
Thanos!
Whoa, whoa, whoa! Tolong jangan
tanam telurmu di tubuhku!
Diamlah, badut.
Selimut kematian sialan!
Semua diam di tempat. Jatuhkan senjata.
Aku mau bertanya pada kalian sekali saja.
Dimana Gamora?
Ya. Pertanyaanku lebih bagus.
Siapa Gamora?
Lebih bagus punyaku.
Kenapa harus Gamora?
Katakan dimana pacarku atau aku bersumpah...
...akan kupanggang serangga kecil ini.
Coba kalau berani. Kau tembak temanku,
maka kuledakkan kepalanya. Ayo!
Lakukan, Quill! Aku bisa menahannya.
- Tidak, dia tak bisa menahannya!
- Dia benar. Kau tak bisa.
Oh, ya? Jadi kalian tidak mau bilang
dimana dia? Baiklah.
Akan kubunuh kalian bertiga...
...lalu akan kubunuh Thanos sendirian.
Dimulai dari kau.
Tunggu, apa? Thanos?
Baiklah, gantian aku yang bertanya sekarang.
Siapa tuan yang kau layani?
Siapa tuan yang kulayani?
Terus aku harus bilang, "Yesus", gitu?
Kau dari Bumi.
- Aku bukan dari Bumi. Aku dari Missouri.
- Iya, itu di Bumi, tolol.
Untuk apa kalian menyerang kami?
Jadi kalian bukan anggota Thanos?
Anggota Thanos?
Bukan. Aku ke sini mau membunuh Thanos.
Dia menculik pacarku.
Tunggu, siapa kalian?
Kami Avengers, bung.
Berarti kalian yang
Thor ceritakan pada kami.
Kalian kenal Thor?
Ya.
Cowok tinggi, tidak terlalu tampan,
butuh pertolongan.
Dimana dia sekarang?
Inikah rencananya? Kita akan
memukulnya dengan batu bata?
Itu cetakan.
Senjata raja.
Dibuat untuk menjadi
senjata terhebat di Asgard.
Bahkan bisa memanggil Bifrost.
Apa namanya?
Stormbreaker.
Terlalu berlebihan.
Jadi, bagaimana kita membuatnya?
Kau harus menyalakan penempanya.
Nyalakan lagi hati bintang yang mati itu.
Kelinci, nyalakan podnya.
Apa yang terjadi dengan planet ini?
Miring delapan derajat dari porosnya.
Tekanan gravitasi ada dimana-mana.
Ya, kita cukup beruntung.
Dia yang mendatangi kita.
Harus kita manfaatkan.
Baiklah, Aku punya rencana.
Atau paling tidak, rencana awal.
Cukup sederhana. Kita pancing dia,..
...jatuhkan dia,
lalu ambil apa yang kita perlu.
Pastikan jangan main-main dengan orang itu.
Kita cuma butuh sarung tangannya.
Kau menguap?
Disaat seperti ini,
ketika aku sedang menjelaskan?
Apa kau mendengar yang kukatakan?
Aku berhenti mendengar
setelah kau bilang, "Kita butuh rencana".
Baiklah, Tn. Masa Bodo sedang ada urusan.
Dengar,  menjadi "pendengar budiman"
bukanlah kebiasaan mereka.
Lalu apa yang biasa mereka lakukan?
Tendang orangnya, rampas barangnya.
Ya, benar sekali.
Baiklah, tolong mendekat saja ke sini.
Tn. Lord, bisa kau suruh temanmu mendekat?
Jangan Tn. Lord, Star-Lord saja.
Kita harus bersatu.
Karena jika kita mendatanginya
dengan sikap sok hebat...
Bung, jangan sebut kami sok hebat.
Kami tidak tahu apa artinya.
Baiklah, kita optimis, ya.
Aku suka rencanamu.
Kecuali rencananya payah, jadi,
biar aku yang menyusun rencana,..
...dengan begitu,
ini akan jadi rencana yang bagus.
Beritahu dia tentang
tarian penyelamat alam semesta.
- Tarian apa?
- Bukan apa-apa.
Seperti film Footloose?
Tepat. Seperti Footloose.
Apa masih menjadi film terbaik dalam sejarah?
Tak pernah.
Jangan alihkan pembicaraan, paham?
- Baiklah.
- Kita tak dapat bantuan...
- ...dari Flash Gordon ini.
- Flash Gordon?
Ngomong-ngomong, itu pujian.
Jangan lupa, aku setengah manusia.
Jadi, 50% diriku ini bodoh,..
...sedangkan kalian 100%.
Matematikamu sungguh mengagumkan.
Permisi.
Apa temanmu sering melakukan itu?
Strange, kau baik-baik saja?
Kau kembali. Kau tak apa.
- Hai.
- Hei, apa itu tadi?
Aku pergi melintasi waktu
untuk melihat alternatif masa depan.
Untuk melihat semua kemungkinan...
...dari konflik yang akan kita hadapi.
Berapa banyak yang kau lihat?
14.000.605.
Berapa kali kita menang?
Satu.
Translated by
Anggi Luthfi Harris
Berharaplah batunya ada di atas sana.
Demi keselamatan saudarimu.
Selamat datang, Thanos, putra Alars.
Gamora, putri Thanos.
Kau kenal kami?
Kutukan menyebabkanku mengenal
semua orang yang datang kemari.
Dimana Batu Jiwa?
Kau harus tahu,..
...ada harga mengerikan
yang harus kau bayar.
Aku sudah siap.
Awalnya semua berpikiran begitu.
Tapi ternyata salah.
Bagaimana kau bisa
sangat mengenal tempat ini?
Dulu sekali, aku juga mencari batu itu.
Bahkan aku juga memiliki salah satunya.
Tapi batu itu mengasingkanku,
mengusirku kemari.
Memandu orang lain
pada harta yang tak bisa kumiliki.
Apa yang kau cari,
berada tepat di depanmu.
Seperti halnya apa yang kau takutkan.
Apa ini?
Harganya.
Jiwa menduduki tempat istimewa
di antara semua Batu Keabadian.
Bisa dibilang, batu ini
memiliki kebijaksanaan tertentu.
Katakan apa yang kubutuhkan.
Untuk memastikan bahwa pemiliknya...
...memahami kekuatannya,..
...batu ini menginginkan tumbal.
Tumbal apa?
Untuk mendapatkan batu itu,..
...kau harus menumbalkan
orang yang kau cintai.
Jiwa,..
...ditukar dengan jiwa.
Sepanjang hidupku,
aku bermimpi suatu hari...
...ada peristiwa...
...dimana kau akan menuai
apa yang kau tanam.
Namun aku selalu saja kecewa.
Tapi sekarang...
Kau membunuh dan menyiksa,..
...dan kau menyebutnya belas kasih.
Semesta telah menghukummu.
Kau meminta imbalan,
dan semesta menolaknya.
Kau gagal.
Dan kau tahu kenapa?
Karena kau tak mencintai apapun.
Tak satupun.
Tidak.
Sungguh?
Air mata?
Itu bukan untuk dirinya.
Tidak.
Ini bukan cinta.
Aku pernah menolak takdirku sekali.
Aku tak boleh melakukannya lagi.
Walau demi dirimu.
Maafkan aku, gadis kecilku.
Tidak!
Turun ke 2600, menuju 0-3-0.
Kuharap ini benar.
Atau kita mendarat lebih cepat
dari yang kau inginkan.
Ketika kau bilang kita akan
membuka Wakanda untuk dunia luar,..
...bukan ini yang kubayangkan.
Lalu apa yang kau bayangkan?
Olimpiade.
Bahkan mungkin Starbucks.
Haruskah kita membungkuk?
Ya, dia raja.
Sepertinya aku akan selalu
berterimakasih padamu.
Apa yang kau lakukan?
Kami tidak melakukan itu di sini.
Jadi, seberapa besar serangan
yang akan kita hadapi?
Pak, saya rasa Anda harus memperkirakan
serangan yang sangat besar.
Bagaimana dengan kami?
Kalian akan dibantu oleh
Pengawal Kerajaanku,..
...Suku Perbatasan, Dora Milaje, dan...
...pria tua berumur 100 tahun
yang kurang stabil.
Bagaimana kabarmu, Buck?
Lumayan, untuk akhir dunia.
Strukturnya polimorfik.
Benar, kita harus memasang setiap neuron
secara tidak berurutan.
Kenapa tidak kau program ulang...
...sinapsisnya supaya
bekerja secara kolektif?
Karena kami tidak memikirkan itu.
Aku yakin kau sudah melakukan yang terbaik.
Kau bisa melakukannya?
Ya, tapi ada lebih dari
dua triliun neuron di sini.
Satu kesalahan dapat menyebabkan
kegagalan sirkulasi.
Aku butuh waktu, kakak.
Berapa lama?
Selama yang bisa kau berikan padaku.
Sesuatu memasuki atmosfir.
Hei, Kapt, kita dalam masalah.
Ya, Tuhan, aku suka tempat ini.
Jangan senang dulu, sobat.
Ada serangan di luar kubah.
Terlambat.
Kita harus menghancurkan batunya sekarang.
Vision, kembalilah ke meja.
Biar kami yang menahan mereka.
Wanda,
begitu batunya lepas dari kepalanya,..
...langsung kau musnahkan.
Pasti.
Evakuasi kota.
Siapkan semua pertahanan.
Dan berikan pria ini perisai.
Kurasa kau tak memahaminya secara ilmiah.
Ini cincin raksasa.
Jika kau ingin menggerakkannya,..
...kau butuh sesuatu yang lebih besar
agar dapat menyentaknya.
- Serahkan padaku.
- Serahkan padamu?
Sobat, kau di angkasa.
Kau cuma punya tali dan...
Nyalakan mesinnya!
Tambah tenaganya, kelinci!
Kerja bagus, nak.
Itu Nidavellir.
Sial.
"Sial"? Apanya yang "sial"?
Mekanismenya rusak.
- Apa?
- Jika selaputnya tertutup,..
...aku tak bisa memanaskan logamnya.
Berapa lama untuk memanaskannya?
Beberapa menit,
mungkin lebih. Kenapa?
- Aku akan menahannya agar tetap terbuka.
- Itu bunuh diri.
Begitu juga menghadapi Thanos
tanpa kapak itu.
Bagaimana denganmu, Bruce?
Ya, sepertinya aku mulai bisa mengendalikannya.
Wow! Ini luar biasa.
Rasanya seperti menjadi Hulk tanpa harus...
Aku baik-baik saja.
Aku melihat dua hawa panas
yang menerobos dari pepohonan.
Terimakasih sudah mau
berjuang bersama kami.
Tentu saja, saudaraku.
Dimana temanmu yang satu lagi?
Kau akan membayarnya dengan nyawamu.
Thanos akan mendapatkan batu itu.
Itu takkan terjadi.
Kalian di Wakanda sekarang.
Thanos tidak akan mendapatkan apapun,
selain debu dan darah.
Kami...
...punya darah untuk di tumpahkan.
Mereka menyerah?
Jelas tidak.
Apa-apaan itu?
Sepertinya kita membuatnya marah.
Mereka bunuh diri.
Kau lihat gigi makhluk itu?
Baiklah, mundur, Sam.
Atau sayapmu akan terbakar.
Kapt, jika makhluk itu terus
mengelilingi kubah, dan masuk dari belakang,..
...mereka bisa langsung
mendatangi Vision.
Sebaiknya kita buat mereka
tetap berada di depan kita.
Bagaimana caranya?
Kita buka pintu kubahnya.
Dalam aba-abaku,
buka pintu kubah di Barat Laut Sektor 17.
Permintaan diterima, Rajaku.
Kau bilang buka pintu kubah?
Tunggu aba-abaku.
Ini akan menjadi akhir dari Wakanda.
Maka ini akan menjadi akhir yang
mulia dalam sejarah.
Wakanda selamanya!
Sekarang!
Berapa lama lagi, Shuri?
Baru kumulai, kak.
Lakukan secepat mungkin.
Dewa Yang Agung, beri aku kekuatan.
Kau paham, nak?
Kau akan menerima
kekuatan bintang secara penuh.
Itu bisa membunuhmu.
Hanya jika aku mati.
Ya.
Itulah yang akan membunuhmu.
Tahan! Tahanlah, Thor!
Thor! Katakan sesuatu. Ayolah.
Thor, kau baik-baik saja?
Kurasa dia sekarat.
Dia butuh kapaknya!
Dimana pegangannya?
Pohon, bantu aku mencari pegangan!
Mereka terlalu banyak!
Tamatlah riwayat kalian semua sekarang!
Serahkan Thanos padaku!
Oh, ya.
Ternyata kau memang Thanos.
Sepertinya Maw sudah tewas.
Hari ini sungguh berat baginya.
Namun, dia menyelesaikan misinya.
Kau pasti menyesalinya.
Dia membuatmu berhadapan langsung...
...dengan Ahli Ilmu Sihir.
Kau pikir dia membawamu kemana?
Coba kutebak. Rumahmu?
Dulunya.
Dan dulu planet ini sangat indah.
Titan seperti kebanyakan planet.
Terlalu padat, tak punya cukup ruang.
Ketika kami diambang kepunahan,
aku menawarkan solusi.
Genosida.
Secara acak. Adil, tidak membedakan
yang kaya dan miskin.
Mereka menyebutku gila.
Dan apa yang kuprediksi akhirnya tiba.
Selamat, kau seorang nabi.
Aku penyelamat.
Orang yang ingin menghabisi triliunan nyawa.
Dengan semua batu itu,
aku cukup menjentikkan jari saja.
Mereka semua akan binasa.
Aku menyebutnya belas kasih.
Lalu setelah itu?
Aku akan beristirahat,..
...dan melihat matahari terbit
beserta alam semesta yang bersyukur.
Pilihan yang sulit
membutuhkan tekad yang kuat.
Kurasa kau akan tahu
tekad kami sama denganmu.
"Kami"?
Gampang sekali, Quill.
Ya, jika tujuanmu
cuma untuk membuatnya marah.
Boom!
Jangan sampai dia mengepalkan tangannya.
Sihir.
Sihir lagi.
Sihir dengan tendangan.
Sihir dengan...
Serangga!
Ya, ya.
Kau seharusnya membunuhku.
Itu cuma buang-buang suku cadang saja!
Dimana Gamora?
Dia sudah tertidur? Jangan sampai terlepas.
Cepatlah. Dia sangat kuat.
Parker, bantu aku! Cepat kemari.
Dia tak mampu menahan lebih lama lagi. Ayo.
Kita harus membuka jarinya
untuk melepaskan sarung tangan ini.
Kukira kau akan sulit untuk ditangkap.
Sebagai catatan, ini rencanaku.
Tidak terlalu kuat sekarang, ya?
Dimana Gamora?
Gamoraku.
Tidak, omong kosong!
Dimana dia?
Dia larut dalam kesedihan.
Bagus.
Dia... Dia berkabung.
Apa yang membuat monster ini berkabung?
Gamora.
Apa?
Dia membawanya ke Vormir.
Dia kembali dengan Batu Jiwa.
Namun Gamora tidak.
Baiklah, Quill, kau harus
tetap tenang sekarang. Kau mengerti?
Jangan, jangan. Jangan emosi.
Kami hampir melepasnya!
Katakan padaku dia berbohong.
Bajingan, katakan kau tak melakukannya!
Harus kulakukan.
Tidak, kau tak melakukannya.
- Tidak, kau tak melakukannya!
- Quill!
Hei, hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Sedikit lagi, sedikit lagi.
Dapat, aku dapat!
Ya, Tuhan.
Datanglah dan rasakan ini, anjing angkasa!
Ayo! Rasakan ini! Rasakan ini!
Ayo! Rasakan ini!
- Berapa harga senjatanya?
- Tidak dijual.
Baiklah. Berapa harga tanganmu?
Akan kucuri tangan itu.
Rambut baru?
Kau meniru jenggotku?
Ngomong-ngomong,
ini temanku, Pohon.
I am Groot.
Aku Steve Rogers.
Mundur! Mundur, sekarang!
Fokus menembak di sebelah kiri, Sam.
Sedang kulakukan.
Kenapa dia di atas saja dari tadi?
Dia ikut bertarung. Ambil batunya.
Teman-teman, Vision dalam masalah.
Seseorang lekas bantu Vision!
- Kubantu dia!
- Segera ke sana.
Dia akan mati sendirian. Kau juga sama.
Dia tak sendirian.
Oh, jangan, jangan coba-coba.
Ini tak seperti di New York, bung.
Kostum ini sudah menghajar
habis-habisan Hulk.
Apa? Tidak! Tidak!
Teman-teman!
Vision butuh bantuan, sekarang!
Hulk? Hulk...
Aku tahu kau suka tampil di saat-saat terakhir.
Jadi, inilah saatnya, kawan.
Inilah saatnya, saat-saat tergenting.
Hulk! Hulk!
Hulk!
Tidak!
Oh, persetan denganmu.
Dasar kau raksasa hijau brengsek.
Akan kulakukan sendiri!
Ayo! Ya!
Dadah!
Hulk, banyak yang harus kita bicarakan, kawan.
Kukira kau mesin yang tangguh.
Tapi kau sekarat, layaknya manusia.
Pergi dari sini!
Pergi!
Itu sangat menjijikkan.
Sudah kubilang padamu untuk pergi.
Kita tidak mengorbankan nyawa, Kapten.
Dapat. Dapat.
Maaf, aku tak mengingat nama kalian semua.
Kau penuh dengan tipuan, penyihir.
Sayangnya kau tak pernah
menggunakan senjata pamungkasmu.
Palsu.
Kau lempar lagi bulan padaku,
aku akan sangat marah.
Stark.
Kau mengenalku?
Tentu.
Kau bukanlah satu-satunya yang dikutuk
dengan ilmu pengetahuan.
Kutukanku hanyalah kau.
Ayolah!
Semua ini hanya untuk setetes darah.
Aku menghormatimu, Stark.
Setelah aku selesai,
setengah umat manusia masih tetap hidup.
Kuharap mereka mengingatmu.
Hentikan.
Ampuni dia,..
...dan akan kuserahkan batunya padamu.
Tak ada tipuan.
Jangan.
Satu lagi.
Dimana dia?
Kita sudah kalah?
Mengapa kau lakukan itu?
Kita di akhir pertarungan sekarang.
Kau baik-baik saja?
Apa? Apa ini?
Dia datang.
Semuanya, segera ke posisiku.
Kita kedatangan tamu.
Apa-apaan ini?
Kapt.
Itu dia.
Fokus. Tetap waspada.
Wanda.
Sekarang saatnya.
Tidak.
Mereka takkan bisa menghentikannya, Wanda,
tapi kita bisa.
Lihat aku.
Kau mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan batunya.
- Tidak.
- Kau harus melakukannya, Wanda. Kumohon.
Kita kehabisan waktu.
Aku tak bisa.
Ya, kau bisa.
Kau bisa.
Jika dia mendapatkan batunya,
setengah alam semesta akan musnah.
Itu tidak adil.
Aku berharap bukan kau,
tapi harus kau.
Tak apa-apa.
Kau tak menyakitiku.
Aku hanya merasakanmu.
Tak apa-apa.
Aku mencintaimu.
Aku mengerti, anakku.
Lebih dari siapapun.
Kau tidak pernah mengerti.
Hari ini, aku kehilangan banyak hal
lebih dari yang kau tahu.
Tapi sekarang bukan saatnya untuk berkabung.
Tak ada waktu untuk itu.
Tidak!
Aku sudah bilang,..
...kau harus mati atas perbuatanmu.
Seharusnya kau...
Seharusnya kau mengincar kepalaku.
Tidak!
Putriku?
Sudah kau lakukan?
Ya.
Apa yang dikorbankan?
Segalanya.
Apa yang telah kau lakukan?
Kemana perginya dia?
Thor.
Steve?
Bangun, Jenderal. Bangun!
Di sini bukan tempat untuk mati.
I am Groot.
Tidak, tidak, tidak!
Groot! Tidak.
Sam!
Sam, dimana kau?
Sesuatu sedang terjadi.
Quill?
Bertahanlah, Quill.
Ya ampun.
Tony.
Tak ada cara lain.
Tn. Stark?
Perasaanku sungguh tidak enak.
Kau baik-baik saja.
Aku tak... Aku tak tahu
apa yang sedang terjadi.
Aku tak tahu...
Aku tidak mau mati.
Aku tidak mau mati, pak.
Kumohon.
Kumohon, Aku tidak mau mati.
Aku tidak mau mati.
Maafkan aku.
Dia sudah melakukannya.
Ada apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ya, Tuhan.
Masih belum ada kabar dari Stark?
Belum, belum ada.
Kami mengawasi semua satelit...
...yang ada, tapi tetap tak ditemukan.
Apa ini?
Terjadi penyerangan di Wakanda.
Energi yang sama seperti di New York?
Sepuluh kali lebih kuat.
Beritahu Klein kita akan menemuinya di...
Nick! Nick!
Mereka baik-baik saja?
Tak ada orang di dalamnya.
Hubungi pusat.
Kode merah.
Nick.
Hill.
Oh, tidak.
Brengs...
Original subtitle by Goldenbeard
Translated by Anggi Luthfi Harris