Ini kapal pelarian
rakyat Asgard.
Kami sedang diserang.
Saya ulang, kami sedang diserang.
Enjin sudah mati, talian hayat gagal.
Mohon bantuan daripada kapal yang berhampiran.
Kami berada pada titik lompat ke-22  daripada Asgard.
Krew kami terdiri daripada keluarga Asgard.
Bilangan tentera kami amat sedikit.
Ini bukan kapal perang.
Saya ulang, ini bukan kapal perang.
Dengar sini dan cerialah.
Kamu berpeluang diselamatkan
oleh Great Titan.
Mungkin kamu rasa ini menyeksakan.
Tidak.
Kamu sebenarnya diselamatkan.
Pengorbanan kamu akan seimbangkan
cakerawala ini.
Senyumlah.
Walaupun kamu mati,
kamu telah jadi Anak Thanos.
Saya faham rasa kekalahan itu.
Bila kamu yakin
kamu memang benar...
tapi tetap kalah.
Ia menakutkan.
Kaki lemah tak bermaya.
Namun, sampai bila?
Takut padanya, lari darinya...
takdir tetap akan tiba juga.
Dan sekarang, ia sedang berlaku.
Atau patut saya katakan...
Saya tiba.
Kamu cakap banyak.
Bagi Tesseract.
atau kepala abangmu.
Saya harap kamu tahu keutamaanmu.
Oh, saya tahu.
Bunuh saja.
Baiklah, berhenti!
Kami tak ada Tesseract.
Ia sudah musnah di Asgard.
Kamu memang adik yang teruk.
Saya jamin, abang...
sinar akan menyebelahi kita lagi.
sikap optimis kamu silap, orang Asgard.
Baik, sekurangnya, saya bukan orang Asgard.
Dan juga...
Kami ada Hulk.
Biar dia berseronok.
Wahai dewa semua...
biar ilmu hitam meresap
dalam badanku untuk...
kali terakhir.
Itu satu kesilapan.
Tidak!
Kamu akan terima balasan.
Hamba yang hina ini...
berlutut didepan kehebatanmu.
Tak pernah ada makhluk yang berkuasa...
silap, yang agung...
untuk pakai bukan satu,
malah dua Batu Infiniti.
Seluruh cakerawala dalam genggamanmu.
Ada dua lagi Batu di Bumi.
Carikan, anakku,
dan bawakan padaku ke Titan.
Ayah, kami takkan hampakanmu.
Maaf mengganggu.
Kalau kamu nak ke Bumi,
mungkin kamu perlukan penunjuk arah.
Saya ada sikit pengalaman
di sana.
Jika kamu anggap kegagalan itu pengalaman.
Saya anggap pengalaman itu pengalaman.
Thanos yang Agung...
Saya, Loki, putera Asgard...
Odinson...
raja yang berhak keatas Jotunheim...
dewa kerosakan...
bersumpah padamu...
kesetiaanku yang abadi.
Abadi?
Kamu patut lebih cermat
pilih perkataan.
Kamu...
selamanya takkan jadi...
Tuhan.
Tidak!
Tiada kebangkitan lagi kali ni.
Tidak. Loki.
Benarkah, kamu tak ada duit langsung?
Sayang kebendaan bererti
terpisah dari kebatinan.
Saya akan beritahu orang di deli.
Mungkin mereka akan jadikanmu
metafizikal ham on rye.
Tunggu, tunggu, tunggu. saya rasa ada 200.
Dollars?
-Rupees.
-Bersamaan?
Satu dollar setengah.
Kamu nak apa?
Saya tak tolak tuna melt.
Thanos sedang kemari.
Dia datang.
Siapa?
perlahan, perlahan.
-Saya akan ejakan untukmu.
-Kamu sedang merepek.
-Tak,saya tidak.
-Kamu tak faham.
Begini, bayangkan kamu bermimpi,
dalam mimpi tu kamu nak kencing.
-Ya.
-Okay.
Kemudian kamu cakap, "Alamak.
Tak ada tandas. Apa patut saya buat?
-"Oh, ada orang tengok."
-Betul.
-"Saya akan kencing dalam seluar"
-Kemudian kamu tersedar...
dan hakikatnya
memang kamu nak kencing.
-Ya.
-Okay.
-Semua orang pernah laluinya.
Betul, itulah yang saya
cuba sampaikan.
Sebenarnya, semalam saya mimpi
kita ada anak.
Ia sungguh nyata.
Kita namakannya sempena nama pakcik awak.
Apa nama dia?
-Betul.
-Morgan! Morgan.
-kemudian awak tersedar...
-Biasalah.
...dan ingat kita dah...
-Bakal dapat.
-Ya.
-Ya?
-Tidak.
Saya dapat mimpi pasal itu.
Ia sungguh jelas.
Jika kamu mahukan anak...
kamu takkan buat ini.
Saya lega kamu ungkit pasal ini,
sebab ianya tak ada apa-apa.
Ia cuma tempat simpanan
partikal nano.
-Kamu tak cuba selesaikannya, okay?
-Tak, ia boleh dibuka. Ia bukan...
Kamu tak perlukannya.
Saya tahu, saya lalui pembedahan.
saya cuma nak melindungi...
dan mungkin berguna nanti.
Kalau ada raksasa tiba-tiba
dalam almari.
-Kalau bukan...
-Baju.
Kamu amat kenali saya.
-Tuhan.
-Kamu habiskan semua ayat saya.
Memang sepatutnya ada baju dalam almari.
Yeah.
Kamu tahu apa yang sepatutnya?
Tak ada lagi kejutan.
Kita akan makan malam
sedap malam ni.
Tunjukkan pada Harry Winston.
Betul? Dan kita tak perlukan
lagi kejutan.
Saya harus janji padamu.
-Ya.
-Saya janji.
Terima kasih.
Tony Stark.
Saya Doktor Stephen Strange.
Kamu harus ikut saya.
Apapun,
Tahniah atas perkahwinanmu.
Maaf, kamu sedang edar
tiket kah?
Kami perlukanmu.
Tak salah kalau saya kata
nasib alam ini dalam bahaya.
Dan siapa "kami"?
Hey, Tony.
Bruce.
-Pepper.
-Hai.
Kamu baik?
Pada permulaan cakerawala,
tiada apa-apa.
Kemudian...
Letupan Big Bang mencampakkan
Enam Batuan Elemen...
merentas cakerawala yang baru terbentuk.
Setiap Batu Infiniti ini mengawal
aspek dasar bagi kewujudan.
Ruang.
Realiti.
Kuasa.
Jiwa.
Minda.
Dan Masa.
Beritahu semula nama dia.
Thanos.
Dia malapetaka, Tony. Dia serang planet.
Ambil apa yang dia nak.
Dia lenyapkan separuh populasi.
Dia yang hantar Loki.
Serangan di New York, Dia lah.
Begini lah.
Berapa masa kita ada?
Tak tahu.
Dia dah ada Batu Kuasa dan Ruang.
Itupun dah buat dia makhluk
terkuat dalam cakerawala.
Kalau dia berjaya dapatkan
semua Enam Batu, Tony...
Dia mampu musnahkan hidupan
pada skala 'hitherto undreamt of'.
Adakah kamu baru kata
"hitherto undreamt of"?
Kamu sedar sedang menyandar
pada Kawah Kosmos?
Benda itukah?
Saya akan benarkannya.
Jika Thanos perlukan semua Enam, mengapa kita
tak musnahkan saja yang ini?
Tak boleh.
Kami dah bersumpah untuk lindungi
Batu Masa dengan nyawa kami.
Saya pun bersumpah pada tenusu...
tapi kemudian Ben & Jerry's
menamakan perisa sempena saya.
-Stark Raving Hazelnuts.
-Sedap jugak.
Rasa berkapur sedikit.
'A Hunk of Hulk of Burning Fudge'
kegemaran kami.
-Benda apa tu?
-Lupakan. Yang penting, situasi telah berubah.
Sumpah kami tidak berubah.
Dan Batu ini mungkin peluang
terbaik kita ada untuk lawan Thanos.
Yeah, sebaliknya juga, ia peluang
terbaik Thanos.
Benar, kalau kita tak buat tugas kita.
Apa tugasmu sebenarnya?
Selain buat belon binatang.
Lindungi realitimu, bangsat.
Okay, semua. Boleh kita
bincang elok-elok ?
Kita dah ada Batu ini.
Kita tahu ia kat mana.
Vision di luar sana dengan
Batu Minda bersamanya...
dan kita harus cari dia sekarang.
Yeah, itulah sepatutnya.
Apa maksudmu?
Dua minggu lepas, Vision matikan
transpondernya. Dia luar talian.
-Apa?
-Yeah.
Tony, kamu hilang super-bot lagi?
Saya tak hilang dia.
Dia lebih dari itu. Dia berevolusi.
Siapa boleh cari Vision sekarang?
Jahanam.
Mungkin Steve Rogers.
Oh, baguslah.
Mungkin.
Tapi...
Hubungi dia.
Ianya sukar.
Tuhan, kita tak disumpah,kan?
Tak.
Avenger berpecah,kami bergaduh.
Berpecah?
Macam kugiran? macam Beatles?
Cap dan saya bergaduh teruk.
Kami tak bertegur sapa.
Tony, dengar sini.
Thor dah pergi.
Thanos datang. Tak penting
kamu bercakap atau tidak.
Fon lipat.
Cakap, Doc, kamu tak gerakkan
rambutmu kan?
Sekarang tidak, tak.
Kamu baik?
-Bantu dia!
-Banner!
-Wong! Hidup lagi!
-pergi, pergi! Kami faham!
Friday, apa sedang terjadi?
Tak pasti. Saya sedang usahakannya.
Hey! Kamu harus letak Batu Masa
di poket belakang, Doc!
Mungkin nak gunakannya.
Ned, hey.
Kamu perlu tarik perhatian.
Alamak.
Kita semua akan mati!
Ada kapal angkasa!
-Apa terjadi?
-Oh, Tuhanku!
Apa kena dengan kamu semua ni?
Tak pernah tengok kapal angkasa?
Friday, kosongkan kawasan selatan Jalan ke-43.
Beritahu responder pertama.
Baiklah.
Dengar sini dan cerialah.
Kamu akan mati
ditangan Anak Thanos.
Bersyukurlah...
hidup sia-sia kamu akhirnya
menyumbang kepada...
Maaf, Bumi tutup hari ini.
Baik kamu berkemas
dan pergi dari sini.
Penjaga Batu.
Binatang itu bercakap
bagi kamu kah?
Mestilah tak. Saya cakap sendiri.
Kamu menceroboh bandar
dan planet ini.
Dia maksudkan berambus, Squidward.
Dia menjengkelkan.
Rampas Batu itu.
Banner, kamu nak cuba?
Tak, mestilah tak.
Tapi saya tak pernah dapat pun apa yang saya nak?
Betul tu.
Okay. Keluar!
Dah lama tak tengok.
Bagus ada kamu,kawan.
Okay.
Biarkan saya...
Saya perlu fokus sebentar.
Ayuh, ayuh, kawan.
Tuhan!
Mana kawan kamu?
Saya tak tahu.
Kami macam ada masalah.
-Ini bukan masa untuk masalah.
-Saya tahu.
Masalah ada didepan,ayuh.
Kawan, kamu malukan saya
depan penyihir ini.
Tony, Maaf.
Samada saya tak boleh atau dia tak mahu.
Tak apalah.
Hey, berundur.
Jaga dia,terima kasih.
-Saya jaga.
-Jahanam.
Dari mana datang semua tu?
Ini nanotek. Kamu suka?
sesuatu yang saya...
Dr. Banner, kalau kawan hijau awak
enggan sertai kami...
Batu tu harus pergi dari sini.
Ia harus ada dengan saya.
Benar. Bye.
Tony, kamu baik?
Bagaimana kita sekarang?
Bagus? Tidak?
Amat, amat bagus. amat bagus.
Kamu nak tolong ke tak?
Saya cuba. Dia tak nak keluar.
Hammer.
Ayuh, Hulk!
Apa kamu buat ni?
Keluarlah! keluar! Keluar!
Tidak!
Apa maksudmu, "tidak"?
Hey, kawan.
Apa khabar, Mr. Stark?
-Budak, kamu datang dari mana?
-Lawatan ke MoMA.
Apa masalah dia ni, Mr. Stark?
Dia dari angkasa. Datang untuk
curi loket penyihir.
Menarik kuasamu.
Kanak-kanak mesti suka.
Ia mentera biasa
tapi agak susah dibuang.
Kalau begitu saya ambil dari mayat kamu.
Kamu akan dapati sukar
buang mentera dari orang mati.
Kamu akan berharap untuk mati nanti.
Tidak!
Budak, itulah penyihir.
Tangkap dia.
Baik!
Tak hebat.
Dapat!
Tunggu!
Mr. Stark, saya diangkat keatas.
Bertahan, budak.
Wong, kamu dijemput ke majlis kahwinku.
Tambah jus sikit, Friday.
Buka 17:A.
Pete, kamu harus terjun.
Saya akan tangkap.
Tadi kamu suruh selamatkan penyihir itu!
Saya sukar bernafas.
Kamu terlalu tinggi.
Udara semakin nipis.
Yeah. Itu masuk akal.
Mr. Stark, bau macam
kereta baru kat sini!
Selamat jalan, budak.
-Friday, hantar dia balik.
-Yep.
Oh, tolonglah!
Boss, panggilan masuk dari Cik Potts.
Tony? Oh, tuhan.
Kamu baik? Apa sedang terjadi?
Yeah, Saya baik. Saya fikir kita patut
tunda janji pada 8:30.
Kenapa?
Saya rasa tak sempat
buat masa sekarang.
Jangan cakap yang kamu atas kapal tu.
Yeah.
Oh tuhan, tidak, jangan cakap
kamu atas kapal tu.
Sayang, maaf.
-Maaf, Saya tak tahu patut cakap apa.
-Balik kesini, Tony. Saya janji.
-Pep.
-Balik kesini sekarang.
Balik.
Boss, kita terputus talian.
Saya akan pergi jugak.
Oh, Tuhan!
Saya patut kekal dalam bas tadi.
Mana kamu nak pergi?
Batu Masa telah dicuri.
Sanctum tidak dikawal.
Apa kamu nak buat?
Saya nak buat panggilan.
Nyanyilah, Drax!
Kemana kita nak pergi ni?
Ada panggilan kecemasan, Rocket.
Seseorang mungkin akan mati.
Saya faham,tapi kenapa kita lakukannya?
Sebab kita baik hati.
Dan mungkin seseorang akan hadiahkan
cheddar cheese pada kita nanti.
-Bukan itu matlamatnya.
Maksudku, kalau dia tak bagi...
Kita rampas kapal mereka.
-Tepat sekali!
-Bingo!
Baiklah!
Kita dah nak sampai.
Baiklah, Guardians,
jangan lupa ini mungkin berbahaya...
ayuh buat muka bengis.
Groot, simpan benda itu, sekarang.
Saya tak nak ulangi lagi.
Groot.
Saya Groot!
-Whoa!
-Bahasa!
-Hey!
-Wow.
Ada buah oak atasmu,budak.
Sejak kamu besar,
makin menjadi kamu.
Sekarang, simpan, saya akan
musnahkan benda tu nanti.
Apa dah jadi?
Oh, Tuhanku.
Nampaknya kita takkan dapat apa-apa.
Wipers! Wipers!
Buangkan dia.
Macamana dia masih hidup?
Dia bukan biasa.
Kamu biasa.
Ini lelaki sejati.
Lelaki kacak dan sasa.
Saya pon sasa.
Kamu bergurau, Quill?
Kamu hampir jadi gemuk.
Yeah, betul.
Betul tu, Quill.
Berat kamu bertambah.
Apa?
Gamora, kamu rasa saya...
Dia ketakutan, marah.
Dia alami kehilangan dan rasa bersalah teruk.
Seperti lanun yang ada anak
dengan dewi.
Wow.
Ini telah menyedarkan saya. Okay.
Saya akan buat Bowflex.
Saya tekad.
Saya akan guna dumbbells.
Kamu tahu dumbbells tak boleh dimakan?
Otot dia seperti
dibuat dari fiber besi Cotati.
Berhenti pegang otot dia.
Bangunkan dia.
Bangun.
Siapa kamu semua?
Setahu saya pasal Thanos,
dia hanya ada satu matlamat.
Untuk seimbangkan cakerawala
dengan hapuskan separuh kehidupan.
Dia selalu bunuh manusia
planet demi planet, kemusnahan demi kemusnahan.
Termasuklah planet saya.
Jika dia dapat semua Batu Infiniti...
dia mampu lakukan
hanya dengan petikan jari macam ni.
Nampaknya kamu tahu
banyak pasal Thanos.
Gamora adalah anak kepada Thanos.
Ayah kamu bunuh adikku.
Oh, tidak.
Ayah tiri, sebenarnya.
Dan dia bencikannya macam kamu juga.
Keluarga kadangkala teruk.
Sebelum ayahku mati, dia beritahuku
ada seorang kakak tiri...
yang dipenjara dalam Hel.
Dia kemudian pulang ke rumah
dan tikam mata saya.
Jadi saya harus bunuh dia.
Tapi itulah dikatakan takdir.
Berputar dan terus berputar...
Saya faham penderitaanmu.
Saya pun faham, sebab...
Maksudku, bukan membandingkan
tapi saya pun alami banyak perkara.
Ayah bunuh emak sendiri.
Kemudian saya harus bunuh ayahku.
Itu memang sukar.
Mungkin lebih sukar
daripada bunuh kakak.
Lagipun, saya masih ada kedua mata,
maksudnya...
Saya perlukan tukul, bukan sudu.
Macamana nak buka benda ni?
Ada cara kah...
Mungkin kod empat digit?
Mungkin tarikh lahir
-Apa kamu buat ni?
-Ambil alih kapal.
Jangan, kamu tak boleh.
Kamu takkan ambil kapal kami.
Quill, kamu buat suara dalam?
-Tak.
-Betul.
Kamu meniru lelaki dewa itu.
Pelik betul.
Tak, Saya tidak.
-Dia buat lagi!
-Ini suara saya.
Kamu cemuh saya?
-Kamu cemuh saya?
-Hentikan. Kamu buat lagi.
-Dia cuba tiru saya.
-Kamu harus berhenti.
-Cukup!
-Dia mula dahulu.
Kita harus hentikan Thanos.
Maksudnya kita harus cari
tempat yang dia tuju.
Knowhere.
Dia mesti pergi ke suatu tempat.
Tak, tak. Knowhere?
Ia satu tempat.
Kami pernah ke sana. Ia teruk.
-Maaf, itu makanan kami.
-Tidak lagi.
Thor, kenapa dia akan pergi ke Knowhere?
Sebab dari dulu...
Batu Realiti dijaga
oleh seorang yang bernama Collector.
Jika ia dengan Collector,
ia tidak lagi selamat.
Hanya sibodoh akan bagikan Batu itu.
-Atau sigenius.
-Macamana kamu tahu...
dia tak pergi cari
Batu yang lain?
Ada Enam Batu diluar sana.
Thanos sudah ada Batu Kuasa...
ia dicuri minggu lepas
selepas Xandar dipancung.
Dia curi Batu Ruang daripadaku...
selepas dia musnahkan kapalku
dan bunuh separuh rakyatku.
Batu Masa dan Minda selamat di Bumi.
Ia berada bersama Avengers.
-Avengers?
-Hero terkuat Bumi.
Macam Kevin Bacon?
Dia mungkin ada dalam kumpulan tu.
Saya dah lama tak ke sana.
Batu Jiwa pula,
tak siapa pernah lihatnya.
Tak siapa pun tahu dimana ia berada.
Jadi,Thanos tak boleh dapatkannya.
Jadi, dia akan ke Knowhere.
Kemudian dia akan dapatkan Batu Realiti.
Sama-sama.
Jadi kita harus ke Knowhere sekarang.
Salah. Kita akan ke Nidavellir.
-Itu perkataan rekaan.
-Semua perkataan direka.
Nidavellir memang wujud? Benarkah?
Tempat itu sebuah lagenda.
Mereka buat senjata menakutkan dan terkuat
yang mengancam cakerawala.
Tolonglah, saya nak sangat kesana.
Arnab itu betul
dan paling pandai antara kalian.
Arnab?
Hanya 'Eitri the Dwarf' mampu buat
senjata yang saya nak.
Tuan, saya anggap kamu kapten kapal.
Kamu memang terusmata.
Kamu nampak macam ketua yang berwibawa.
Nak ikut saya ke Nidavellir?
Biar saya tanya kapten dulu.
Oh, sebentar, sayalah tu!
-Yeah. Saya akan ikut.
-Bagus!
-Saya kapten sebenar.
-Diamlah.
-Itu beg galas saya.
-Pergi duduk.
Lihat sini, ini kapal saya.
Dan saya takkan benarkan...
Tunggu, senjata apa
yang kita bincangkan ini?
Jenis yang membunuh Thanos.
Kamu rasa kami semua patut
ada senjata macam tu, kan?
Tak. Kamu memang
tak berdaya menggunakannya.
Badan kamu akan lumpuh
dan minda kamu akan jadi gila.
Pelik,saya rasa makin
teruja?
Yeah,sedikit saja.
Jika kita tidak ke Knowhere
Thanos akan dapat Batu kat sana...
dia akan lebih berkuasa untuk dikalahkan.
-Dia memang dah berkuasa pun.
-Saya ada idea.
Kita ada dua kapal
dan ada sekumpulan sibodoh.
Jadi saya dan Groot akan pergi
dengan lanun dewi ini.
Kamu sibodoh semua akan ke Knowhere
untuk cuba hentikan Thanos.
-Setuju? setuju.
-Amat setuju.
Peringatan...
Saya tahu kamu kesana
sebab Thanos tak ada disana.
Kamu tak patut cakap macam tu
dengan kaptenmu, Quill.
Ayuh, Groot.
Simpan mainan itu.
Ia rosakkan mindamu.
Saya ucap selamat tinggal, sibodoh semua.
Bye.
Vis?
Batu itu lagikah?
Ia seperti cakap sesuatu pada saya.
Apa dia cakap?
Tak tahu, tapi sesuatu.
Hey.
Beritahu saya apa kamu rasa.
Saya hanya rasa kamu.
Pukul 10:00 a.m. ada satu ke Glasgow...
kita akan ada masa lebih
bersama.
Kalau saya terlepas keretapi tu?
Ada lagi pukul 11:00.
Kalau saya terlepas semua keretapi?
Kalau saya tak kembali?
Kamu dah janji dengan Stark.
Saya lebih rela berjanji padamu.
Baik, tapi orang
harapkan saya juga.
Kita berdua dah janji.
Bukan diantara kita.
Wanda.
Dah dua tahun,
kita mencuri saat ini...
cuba mencari jika ia berhasil ...
Saya tak tahu.
Kamu tahu,
Saya cakap bagi diri sendiri.
Saya rasa...
-Ia berhasil.
Ia berhasil.
Kekal.
Kekal dengan saya.
Atau tak. Jika saya melampau...
Mereka itu apa?
Itulah amaran Batu padaku.
Saya harus pergi.
Jangan, Vision.
Vision, jika ia benar,
lebih baik jangan pergi.
Wanda, Saya...
Vision!
Bilah itu, ia halang saya bertukar.
-boleh jadi begitu?
-sepatutnya tak.
Sistem saya sedang gagal.
Saya mula fikir
kita patut terus tidur tadi.
Vis!
Berikan Batu itu, dia akan selamat.
Lepaskan.
Ayuh. Ayuh.
Ayuh, kamu harus bangun.
Kamu harus bangun.
Ayuh. Hey.
Hey. Kita harus pergi.
Tolong. Tolong pergi.
Kamu minta saya kekal denganmu.
-Saya kekal.
-Tolong.
-Bangun.
-Tak boleh.
Kami tak mahu bunuh, tapi kami akan.
Kamu takkan dapat peluang lagi.
Kamu boleh bangun?
Terima kasih, Kapten.
Ayuh kita ke jet.
Saya rasa kita dah setuju.
Selalu dekat, sedia,
tak ambil peluang.
Maafkan saya.
Kami hanya perlukan masa.
Kemana, Cap?
Rumah.
Kita akan selamat,kita akan selamat.
Zehobereians.
Mak! Mana mak saya?
Pilih sertai kami atau mati.
Mak!
Satu pihak untuk pendedahan...
satu lagi penghormatan bagi sesetengah orang.
Kenapa, sikecil?
Mak saya. Mana mak saya?
Apa namamu?
Gamora.
Kamu macam pahlawan, Gamora.
Mari.
Biar saya bantu.
Tengok.
Cantik, kan?
Imbangan sempurna,
semua benda patut macam ni.
Terlebih pada satu bahagian...
Ambil. Kamu cuba.
Pergi jumpa pencipta kamu.
Fokus.
Itupun. Kamu dah pandai.
Gamora.
Kamu tahu tak bom ni jenis
ledakan benda atau gas?
Sebab saya rancang nak gantung
pada pinggan saya.
Tapi saya tak nak kalau...
Saya nak minta tolong.
Yeah, boleh.
Yang pastinya,
kita menuju kepada Thanos.
Itulah guna bom ini.
Maaf. Tolong apa?
Jika sesuatu terjadi...
Jika Thanos tangkap saya...
Saya nak kamu janji...
kamu bunuh saya.
Apa?
Saya tahu sesuatu yang dia tak tahu.
Jika dia tahu,
seluruh cakerawala dalam bahaya.
Apa kamu tahu?
Jika saya cakap, kamu akan tahu.
Jika ia benda penting...
patutkah saya?
Jika kamu mahu mati juga.
Kenapa mesti ada orang mati
dalam senario ini?
Sebab...
Percayalah. Dan bersedia untuk bunuh saya.
Maksudku, saya pun.
Saya sedia mati. Tapi kamu...
Janji pada saya.
Janji demi nama emak kamu.
Okay.
Kawan. Sejak bila kamu
berdiri disitu?
Dah sejam.
Sejam?
Kamu serius?
Saya dah kuasai kebolehan
berdiri tetap...
sehingga hilang pada pandangan.
Lihat.
Kamu makan kacang zarg.
Tapi gerakan saya...
amat perlahan...
sampai tak perasan.
Tidak.
Saya yakin sedang halimunan.
Hi, Drax.
Jahanam.
Tempat ni macam ditinggalkan.
Saya kesan pergerakan
di kuadron ketiga.
Yep, Saya pun sama.
Ayuh turun disini.
Saya tak ada.
Seluruh galaksi tahu
kamu akan khianati abangmu sendiri...
demi menambah
walau sedikit...
koleksi menyedihkan kamu itu.
Saya tahu kamu ada Batu Realiti, Tivan.
Berikan padaku dan kamu
takkan sengsara.
Saya dah cakap.
Saya dah jual.
Buat apa saya tipu?
Agaknya ia sekadar seolah bernafas bagimu.
Seolah bunuh diri.
Faham pun kamu.
Orang macam kamu
takkan serahkan benda berharga itu.
Saya tak tahu apa benda tu.
Jadi kamu lebih bodoh
dari sangkaanku.
Itupun dia.
Peluang akhir, charlatan.
Mana Batu itu?
Hari ini...
Drax. Drax.
...dia harus bayar
kematian anak dan isteriku.
Drax, tunggu.
Jangan lagi, jangan lagi, jangan lagi.
Drax.
Drax, Drax, Drax. Dengar sini.
Dia belum dapat Batu itu.
Jika kita dapat,kita boleh kalahkan dia.
Kita harus dapatkan Batu dulu. Yeah.
Tidak.
Tidak. Untuk Ovette, untuk Camaria.
Tidur.
Okay.
Gamora, Mantis, kamu ke kanan.
Kanan satu lagi.
Kenapa?
Kenapa kamu, anakku?
Cepatnya.
Menakjubkan! Menakjubkan! Menakjubkan!
Adakah itu kesedihan, anakku?
Dalam hati tu, Saya tahu kamu peduli.
Tapi malangnya.
Realiti selalu mengecewakan.
Sebelum ini begitulah.
Sekarang...
realiti ikut kehendakku.
Kamu tahu saya akan datang.
Saya harap kamu datang.
Ada sesuatu kita harus bincang,
sikecil.
Thanos!
Tidak!
Lepaskan dia, hodoh.
Peter.
Saya dah cakap ke kanan.
Sekarang? Biar betul?
Lepaskan dia!
Teman lelaki.
Tidak.
Lebih suka gelarkan diriku
pembunuh Titan.
-Lepaskan dia.
-Peter.
Saya akan pecahkan dagu petak
kamu itu.
Bukan dia.
Kamu dah janji. Kamu dah janji.
Oh, anakku.
Kamu terlalu berharap pada dia.
Dia minta, kan?
Lakukan.
Lakukan!
Saya dah cakap ke kanan.
Saya sayangkanmu lebih dari segalanya.
Saya sayangkanmu juga.
Saya suka dia.
Masih tiada berita dari Vision?
Satelit gagal mengesannya
di sekitar Edinburgh.
dalam Quinjet curi bersama
empat penjenayah buruan dunia.
Mereka penjenayah sebab kamu pilih
gelaran itu pada mereka, kan tuan?
Oh Tuhan, Rhodes.
Bakatmu melawan cakap setara denganku.
Jika tak kerana Persetujuan itu,
Vision masih disini.
Saya ingat tandatanganmu juga
ada pada kertas itu, Kolonel.
Betul tu.
Dan saya dah tebus akannya.
Kamu ada pendirian lain?
Tak lagi.
Tuan Setiausaha.
Berani kamu.
Saya akuinya.
Kamu boleh gunakkannya sekarang.
Dunia sedang huru-hara.
Kamu fikir semua akan dimaafkan?
Saya tak minta kemaafan.
Apatah lagi minta kebenaran.
Bumi baru saja kehilangan pelindung terbaiknya.
Jadi kami kemari untuk berlawan.
Dan jika kamu halang...
kami akan lawan kamu juga.
Tahan mereka.
Tiada masalah.
Itu mahkamah tentera.
Gembira jumpa kamu, Cap.
Kamu juga, Rhodey.
Hey.
Wow. kamu semua...
nampak sungguh teruk.
Mesti sukar selama dua tahun ini.
Yeah, apalagi, hotel pun
bukan lima bintang.
Kamu nampak sihat.
Yeah, Saya kembali.
Hi, Bruce.
Nat.
Ganjil rasanya.
Kita harus anggap mereka
akan kembali,kan?
Mereka juga mampu cari kita.
Kita perlukan semua anggota.
Mana Clint?
Lepas peristiwa Persetujuan itu,
dia dan Scott kena tempias.
Ia membebankan keluarga mereka.
Mereka berdua dalam tahanan rumah.
-Siapa Scott?
-Ant-Man.
Ada Ant-Man dan Spider-Man?
Okay, dengar.
Thanos ada angkatan terbesar
dalam cakerawala...
dan dia takkan berhenti
sehingga dia dapat...
Batu pada Vision.
Jadi kita harus lindunginya.
Tak,kita harus musnahkannya.
Saya dah masak fikirkan
pasal entiti pada kepala saya ni.
Tentang sifatnya.
Malah tentang komposisinya.
Saya rasa jika ia terdedah pada
punca tenaga kuat yang cukup...
setara dengan kekuatannya, mungkin...
keteguhan molekulnya akan gagal.
Yeah, dan bersama denganmu sekali.
Kita tak patut bincangkannya.
Memusnahkan adalah satu-satunya cara
agar Thanos tak dapat Batu ini.
Harga itu terlalu tinggi.
Hanya kamu yang mampu membayarnya.
Thanos mengancam separuh cakerawala.
Tiada satupun dapat kalahkannya.
Sepatutnya ada.
Kita tak menukar nyawa, Vision.
Kapten, 70 tahun lalu,
kamu gadaikan nyawamu...
untuk selamatkan berapa juta nyawa?
Terangkan, kenapa kali ni berbeza?
Sebab kamu mungkin ada pilihan.
Minda kamu terbina daripada
lapisan binaan rumit.
Jarvis, Ultron, Tony, saya, Batu.
Kesemuanya bercampur,
kesemuanya belajar antara satu sama lain.
Maksudmu Vision bukan sekadar Batu?
Maksudku jika
kita keluarkan Batu itu...
masih banyak tersisa pada Vision,
mungkin bahagian terbaik.
Bolehkah buat begitu?
Bukan saya, bukan disini.
Baik, lebih baik cari seseorang dan
tempat itu segera.
Ross takkan benarkan bilik lama kamu
digunakan kembali.
Saya tahu satu tempat.
Kingsguard dan Dora Milaje
telah digera.
Border Tribe?
Mereka saja belum lagi.
Beritahu kepada Jabari juga.
M'Baku suka perlawanan sengit.
Bagaimana pula dengan yang ini?
Dia mungkin penat berperang.
Namun White Wolf dah cukup lama berehat.
Dimana perlawanan?
Dalam perjalanan.
Sepanjang khidmat saya kepada Thanos...
Tak pernah saya kecewakan dia.
Jika saya sampai ke tempat pertemuan
di Titan...
dengan Batu Masa masih ada
pada makhluk sehina kamu...
akan ada pembalasan.
Berikan...
Batu itu.
Wow, kamu memang sehelai
jubah yang taat,kan ?
Yeah, cakap pasal taat...
Apakah...
-Saya tahu apa kamu nak cakap.
-Kamu tak sepatutnya disini.
-Saya memang nak pulang.
-Saya tak nak dengar.
Tapi ia agak lama turun ke bawah
dan saya terfikirkan kamu...
-Saya pula kena dengar.
-...dan terlekat disisi kapal.
Dan sut ini benar-benar ikut gerak hatiku.
Oh Tuhan.
Jadi, sebenarnya,
salah kamu juga saya ada disini.
-Apa kamu kata?
-Saya tarik balik kata-kata tu.
Sekarang, saya di angkasa.
Yeah, tempat yang tak sepatutnya
kamu pergi.
Ini bukan Pulau Coney.
Ini bukan lawatan sekolah.
Ini menempah maut.
Kamu faham?
-Jangan berlagak kamu dah fikirkannya.
-Tak, Saya tak habis fikir lagi.
Kamu memang tak fikir akibatnya.
Saya takkan jadi Spider-Man...
jika tiada lagi penduduk dibumi.
Okay, itu tak masuk akal,
tapi kamu faham maksudku.
Ayuh. Kita ada masalah.
Nampak dia di sana?
Dia dalam kesusahan. Apa rancanganmu?
Silakan.
Okay, okay...
Okay. Kamu pernah tengok
cerita, Aliens?
Sakit, kan?
Mereka sebenarnya dicipta
untuk mikrosurgeri.
Dan setiap batang...
boleh membunuh kawanmu
dengan pantas.
Sebenarnya,
dia bukan kawanku sangat.
selamatkan nyawa dia
lebih kepada urusan profesional.
Kamu tak menyelamatkan apa-apa.
Kuasamu tak setara dengan saya.
Yeah, tapi budak itu banyak tengok cerita.
Yes! Tunggu. Apa ini?
Hey, kita tak berkenalan lagi.
Tak mengapa.
Kita harus pusingkan kapal ini.
Yeah, dia nak lari.
Rancangan hebat.
Tak, Saya nak lindungi Batu ini.
Saya nak kamu berterima kasih padaku.
Silakan. Saya dengar.
Untuk apa? Hampir terlepas saya ke angkasa?
Siapa yang selamatkan kamu? Saya.
Saya hairan macamana kepalamu
muat dalam helmet tu.
Terima saja,kamu patut tunduk
bila saya suruh.
Saya cuba bantu. Kamu tolak.
Saya tak bekerja untuk kamu
macam orang lain.
Dan sebab itulah,
kita sekarang ada dalam donut terbang...
berjuta batu dari Bumi
tanpa bantuan.
-Saya bantuan.
-Tak, jangan masuk campur.
Orang dewasa bercakap.
Maaf, saya keliru
hubungan kamu berdua.
Siapa dia, anak kamu?
Tak.
-Saya Peter.
-Doktor Strange.
Oh, kamu guna nama samaran.
Kalau begitu, saya Spider-Man.
Kapal ini membetulkan halatuju sendiri.
Ia dalam kendalian auto.
Boleh kita kawal?
Terbang balik ke Bumi?
-Stark?
-Yeah.
Boleh kamu bawa semula ke Bumi?
Yeah, saya dengar.
Saya rasa kita tak patut pulang.
Kita tak patut biar
Batu Masa sampai kepada Thanos.
Saya rasa kamu tak faham
apa yang penting sekarang.
Apa? Tak.
Kamu sebenarnya tak faham...
dah enam tahun
saya fikirkan Thanos.
Sejak dia hantar tenteranya
ke New York.
Dan saya buntu.
Saya jadi ragu, samada kita patut
bertarung di tempat kita atau dia...
kamu dah saksikan kebolehan mereka.
Sekurangnya dalam kapal dia,
dia tak jangkakannya.
Saya bertegas kita patut pergi lawan dia.
Doktor.
Kamu setuju?
Baiklah, Stark. Kita pergi kepada dia.
Tapi kamu harus faham...
Jika diberi pilihan selamatkan
kamu,budak tu, atau Batu...
Saya tak teragak biarkan
salah sorang kamu mati.
Sebab seluruh alam
bergantung padanya.
Baik. Bagus, kompas moral.
Kami patuh.
Baiklah,budak.
Kamu ahli Avenger sekarang.
Saya rasa kamu lapar.
Saya selalu bencikan kerusi tu.
Begitulah setahu saya.
Apapun, saya harap kamu akan
dudukinya satu hari nanti.
Saya benci bilik ini.
Kapal ini.
Saya benci hidup saya.
Kamu dah beritahu juga tentang itu.
Setiap hari.
Selama 20 tahun.
Saya masih budak masa kamu ambil saya.
Saya selamatkan kamu.
Tidak.
Tidak. Kami bahagia di planet asal saya.
Tidur dalam kelaparan...
mengutip sampah.
Planet kamu di ambang kejatuhan.
Saya yang hentikannya.
Kamu tahu apa yang berlaku sejak dari itu?
Kanak-kanak lahir...
tanpa masalah, perut kenyang
dan lihat langit yang luas.
Ia umpama syurga.
Sebab kamu dah bunuh separuh planet.
Harga yang kecil untuk kebahagiaan.
Kamu gila.
Sikecil, ia kalkulus yang senang.
Alam ini terhad,
sumber juga terhad.
Jika terus dibiarkan,
Kehidupan akan pupus.
Ia perlukan pembetulan.
Kamu tak faham!
Saya seorang saja yang faham.
Sekurangnya, hanya saya yang
sanggup bertindak.
Pernah seketika dulu...
kamu ada impian yang sama...
semasa kamu berjuang disampingku.
Anakku.
Saya bukan anakmu.
Semua ajaranmu buat
saya benci diri sendiri.
Meskipun ia telah menjadikan kamu
perempuan terkejam dalam galaksi.
Sebabtu saya berikan tugas
mencari Batu Jiwa padamu.
Maaf saya kecewakan kamu.
Saya kecewa.
Tapi bukan kerana kamu gagal.
Tapi kerana kamu berjaya.
Dan kamu berbohong.
Nebula.
Jangan buat begini.
Suatu ketika, adikmu menyelinap
masuk ke kapal ini untuk bunuh saya.
Tolong jangan buat begini.
Dan hampir berjaya.
Jadi saya bawa dia ke sini.
untuk  disoal.
Henti. Hentikan.
Saya bersumpah atas nyawa saya.
Saya tak pernah jumpa Batu Jiwa.
Menyemak fail memori.
Kamu tahu apa dia akan buat.
Dia dah sedia,
dan dia mula mencari Batu-Batu.
-Semuanya.
-Dia tak akan dapat semuanya.
Dia akan!
Dia takkan, Nebula.
Sebab saya dapat peta
menuju Batu Jiwa...
lalu saya bakar semuanya.
Kamu kuat.
Sebab saya.
Kamu baik hati.
Tapi saya tak pernah ajar kamu bohong.
Sebabtu kamu tak pandai berbohong.
Di mana Batu Jiwa?
Vormir!
Batu itu di Vormir.
Tunjukkan padaku.
Saya Groot.
Bunyi dalam cawan.
Kami tak tengok. Apa yang ada?
Apa itu ranting?
Semua pernah lihat ranting.
Saya Groot.
Pokok, curah isi cawan ke angkasa
dan masuk dalam cawan lagi.
Kamu cakap bahasa Groot?
Ya, ia diajar di Asgard.
Ia pilihan pelajaran.
Saya Groot.
Kamu akan tahu bila nak sampai.
Tempaan Nidavellir menggunakan tenaga
bintang neutron.
Ia tempat lahirnya tukul saya.
Ia memang hebat.
Okay, masa untuk jadi kapten.
Jadi, adikmu mati, huh?
Yeah, itu memang serabut.
Memang, dia pernah mati sebelum ni.
Tapi, tidak, kali ni saya rasa
memang betul-betul.
Dan kamu kata ayah dan kakakmu juga?
Keduanya mati.
Masih ada emak,kan?
Dibunuh oleh Elf Gelap.
Kawan baik?
Ditikam tepat dijantung.
Kamu pasti nak teruskan
misi membunuh ini?
Mestilah.
Amuk dan dendam,
marah,hilang dan sesal...
itu semua motivasi terbesar.
Mereka kosongkan minda.
Jadi saya dah bersedia.
Yeah, tapi Thanos ni...
dia lawan yang tersusah.
-Ya, dia tak pernah lawan saya.
-Ya, dia pernah.
Dia tak pernah lawan saya kali kedua.
Dan jangan lupa,
saya bakal dapat tukul baru.
Harap-harap tukul tu hebat.
Tahu tak, saya berumur 1,500 tahun.
Dah dua kali saya bunuh lawan sebegitu.
Dan setiap orang tu hampir sangat
bunuh saya,tapi tak berjaya.
Nasib masih menyebelahi saya.
Thanos hanyalah sicelaka
terbaru yang lama tak muncul...
dan dia bakal rasa amarah saya.
Nasib akan jadi sebegitu.
Apa jadi kalau kamu silap?
Kalau saya silap...
apa lagi yang akan saya hilang?
Saya akan banyak rugi.
Saya, sendiri, akan banyak rugi.
Okay.
Jika nasib berkehendakkan begitu...
kamu perlukan lebih dari satu mata.
-Apa ni?
-Macam yang kamu nampak?
Ada orang tolol kalah pertaruhan
denganku di Contraxia.
Dia korbankan matanya?
Tak, dia bagi 100kredit padaku.
Saya menyusup masuk ke bilik dia
dan curi matanya.
Terima kasih,arnab comel.
Kalau saya akan basuh dulu.
Satu-satunya cara saya
menyusup masuk ke Contraxia...
Hey, kita dah sampai!
Benda ni tak berfungsi.
Semua nampak gelap.
Bukan salah mata itu.
Ada yang tak kena.
Bintang itu telah padam.
Dan gegelung membeku.
Saya harap Dwarves ni lagi hebat menempa
dari membersih.
Mungkin mereka sedar sedang tinggal
dalam bongkah besi di tengah angkasa.
Tempaan ini tak pernah padam
selama ribuan tahun.
Kamu kata Thanos ada sarung tangan,kan?
Ya, kenapa?
Serupa macam itu kah?
Saya Groot.
Kembali ke kapal.
Eitri, tunggu!
Henti!
Henti.
Thor?
Apa telah jadi?
Kamu sepatutnya lindungi kami.
Asgard sepatutnya lindungi kami.
Asgard telah musnah.
Eitri, sarung tangan itu. Apa kamu telah buat?
300 dwarves hidup dalam lingkaran ini.
Saya ingat kalau ikut cakap dia,
mereka akan selamat.
Saya buat apa yang dia minta.
Satu alat yang mampu ambil
kuasa Batu.
Kemudian dia bunuh juga semuanya.
Semua kecuali saya.
"Nyawa kamu hak kamu," dia kata.
"Tapi tanganmu milik saya seorang."
Eitri, ia bukan sekadar tangan kamu.
Setiap senjata yang pernah kamu cipta,
kapak, tukul, pedang...
semua ada dalam kepalamu.
Saya faham rasa hilang
semua harapan.
Percayalah,saya faham.
Tapi,kita berdua mampu
kalahkan Thanos.
Mantis, dengar elok-elok.
Kamu harus jumpa saya di Titan.
Hey, apa sedang berlaku ni?
Saya rasa dah sampai.
Saya rasa benda ni tak mampu
mendarat sendiri.
Masukkan tangan dalam kendali gimbal.
Kemaskan di sekeliling.
-Kamu faham?
-Yep, faham.
Benda ni untuk orang saiz besar,
jadi kita harus gerakkan serentak.
Okay, okay. Sedia.
Kita akan pusingkannya.
Pusing! Pusing! Pusing!
Kamu baik?
Nyaris betul.
Saya terhutang padamu.
Jika makhluk asing tiba-tiba tanam telur
dalam badanku...
lalu makan kamu, maafkan saya.
Saya taknak dengar rujukan budaya pop
dari kamu lagi lepas ni.
-Kamu faham?
-Maksud saya ada sesuatu datang.
Thanos!
Tolong jangan tanam telur dalam badanku!
Berhenti, badut.
Mati kamu, selimut maut!
Semua tetap di tempat masing-masing.
Tenang semua.
Saya tanya sekali lagi.
Mana Gamora?
Yeah. giliran saya pula.
Siapa Gamora?
Biar saya pula. Kenapa Gamora?
Cakap cepat atau saya
rentungkan kepala dia ni.
Baiklah. Kamu tembak dia
saya letupkan dia ni. Ayuh!
Teruskan, Quill! Saya mampu tahan.
-Tak, dia tak mampu tahan!
-Betul tu. Kamu tak mampu.
Oh, yeah? Kamu tak mahu cakap?
Baik.
Saya bunuh kamu bertiga
dan kalahkan Thanos sendiri.
Mula dengan kamu.
Tunggu, Thanos?
Baik,biar saya tanya sekali lagi.
Kamu berkhidmat untuk siapa?
Saya khidmat untuk siapa?
Apa patut saya cakap, "Jesus"?
-Kamu dari Bumi.
-Saya bukan dari Bumi, saya dari Missouri.
Yeah, tempat tu di Bumi,bahlul.
Kenapa kamu serang kami?
Jadi kamu bukan kuncu Thanos?
Kuncu Thanos?
Tak,saya nak bunuh Thanos.
Dia ambil kekasihku.
Tunggu,siapa kamu?
Kami Avengers, kawan.
Kamu lah yang Thor cakap tu.
Kamu kenal Thor?
Yeah. Dia tinggi, muka tak kacak,
serabai.
Di mana dia sekarang?
Inikah rancangannya?
Kita akan ketuk dengan bata?
Itu acuan.
Senjata Raja.
Untuk jadi terhebat di Asgard.
Secara teori,
ia malah mampu seru Bifrost.
Adakah ia bernama?
Stormbreaker.
Itu macam keterlaluan.
Macamana kita nak buat ni?
Kamu harus gerakkan semula penempa.
Kejutkan teras bintang yang nazak.
Arnab, hidupkan enjin jet.
Apa dah jadi pada planet ni?
Ia tersasar 8 darjah dari paksi.
Tarikan graviti di merata-rata tempat.
Yeah, kita ada satu kelebihan.
Dia datang ke arah kita.
Kita akan gunakannya.
Baiklah,saya ada rancangan.
jom kita mula.
Ia agak senang. Kita umpan dia,
jatuhkan dia, ambil apa yang kita nak.
Awas,jangan main-main dengan dia.
kita hanya mahukan sarung tangan.
Kamu menguap?
Dalam keadaan begini?
Kamu dengar apa saya cakap?
Saya hanya dengar sampai,
"Kita perlukan rancangan."
Okay, En. Bersih dalam dunia dia sendiri.
Lihat, "kekalahan"
tak wujud bagi dia.
Apa kerja dia sebenarnya?
Tendang nama, ambil penjahat.
Yeah, betul tu.
Baiklah, tolong mari ke sini.
Mr. Lord, boleh kumpulkan orang kamu?
"Mr. Lord." Star-Lord pun cukuplah.
Kita akan bergabung.
sebab jika kita serang dengan
membabi buta...
Kawan, jangan kata kami membabi buta.
Kami tak faham maksudnya.
Baiklah,kami optimistik.
Saya suka perancanganmu.
Malangnya ia teruk,
jadi biar saya yang rancang...
agar lagi berkesan.
Ajar dia tarian menyelamatkan
cakerawala.
Tarian apa?
Tak ada apa-apa.
Macam dalam cerita Footloose, kah?
Betul tu, macam Footloose.
Cerita tu masih bergelar yang terhebat
dalam sejarah?
Tak pernah jadi terhebat pun.
-Jangan teruskannya,boleh?
-Okay.
Kita tak ada bantuan
dari Flash Gordon sekarang.
Flash Gordon?
Apapun, itu satu pujian.
Ingat, saya separa manusia.
50% kebodohan saya...
bererti 100% bagi kamu.
-Kiraanmu membejatkan otakku.
-Maaf.
Adakah kawanmu selalu begitu?
Strange, awak baik?
-Kamu dah kembali. Kamu baik.
-Hi.
Hey, apa tadi tu?
Saya ke masa depan untuk lihat
kebarangkalian masa depan.
untuk lihat semua kemungkinan
yang bakal terjadi.
Berapa kemungkinan kamu lihat?
14,000,605.
Berapa kali kita menang?
Sekali.
Harap-harap Batu tu ada di sana.
Demi adik kamu.
Selamat datang, Thanos, anak kepada Alars.
Gamora, anak kepada Thanos.
Kamu kenal kami?
Itu sumpahanku untuk tahu
siapa yang datang ke sini.
Di mana Batu Jiwa?
Kamu harus tahu...
ia menuntut harga yang dasyat.
Saya sedia.
Kami semua fikir begitu pada mulanya.
Dan kami semua silap.
Bagaimana kamu mahir dengan tempat ni?
Suatu ketika dulu,
Saya juga, memburu Batu itu.
Malah saya pernah dapat satu.
Tapi ia tak terima saya, malah usir saya ke sini.
untuk bantu orang lain menuju
ke Batu itu.
Apa yang kamu cari ada di depanmu sekarang.
ketakutanmu juga.
Apakah ini?
Harganya.
Jiwa adalah istimewa dikalangan
Batu Infiniti.
Boleh dikatakan ada kebijaksanaan tersendiri.
Beritahu saya apa yang perlu.
Untuk pastikan pemiliknya...
faham akan kuasanya...
Batu itu tuntut korban.
Korban apa?
Untuk dapatkan Batu itu,
kamu mesti lepaskan apa yang kamu sayang.
Jiwa...
dibayar dengan Jiwa.
Sepanjang hidup, saya impikan...
satu detik...
bila kamu dapat kehendakmu.
Saya selalu kecewa.
Tapi sekarang...
Kamu membunuh dan menyiksa...
kamu katakan ia adalah belas kasihan.
Alam telah menghukum kamu.
Kamu mohon sebuah kurnia,
dan dia telah menolak.
Kamu dah gagal.
Kamu nak tahu kenapa?
Sebab kamu tak sayangkan apa-apa.
Tak ada siapa.
Tak.
Betul?
Menangis?
Itu bukan sebab dirinya.
Tidak.
Ini bukan sayang.
Saya pernah abaikan takdir dahulu.
Saya tak boleh ulanginya.
Meskipun keranamu.
Maafkanku, sikecil.
Tidak!
Turun ke 2600, hala ke 0-3-0.
Harap kamu betul kali ni.
Kalau tak kita akan mendarat
tanpa diduga dengan cepat.
Bila kamu kata nak dedahkan
Wakanda ke seluruh dunia...
saya tak sangka cara begini.
Habistu kamu bayangkan macamana?
Dalam Olimpik.
Mungkin dengan buka Starbucks.
Kita patut tunduk?
Mestilah, dia Raja.
Nampaknya saya sering terhutang
budi padamu.
Apa kamu buat ni?
Kami tak amalkan cara tu.
Agaknya seteruk mana serangan
yang bakal terjadi?
Tuan, Saya rasa kamu patut
bersedia terima serangan dasyat.
Bagaimana situasi sekarang?
Kamu akan dibantu oleh Kingsguard,
Border Tribe, Dora Milaje, dan...
dan seorang lelaki 100 tahun yang separa stabil.
Apa khabar, Buck?
Boleh tahan, sempena kehancuran dunia.
Strukturnya polymorphic.
Benar, kami perlu sambungkan setiap
neuron secara tidak berturut.
Kenapa kamu tak program semula
sinaps untuk berfungsi secara terkumpul?
Sebab kami tak terfikir begitu.
Kamu dah buat yang terbaik.
Kamu boleh buat?
Ya, tapi terdapat dua trilion
neuron dalam ni.
silap sedikit saja akan
musnahkan litarnya.
Ia perlukan masa,kawan.
Berapa lama?
Selama yang boleh.
Sesuatu melepasi atmosfera.
Hey, Cap, kita ada masalah.
Tuhan, saya suka tempat ni.
Yeah, jangan rasa lega sekarang.
Ada lagi yang mendatang di luar kubah.
Ia dah terlambat.
Kita harus musnahkan Batu sekarang.
Vision, kamu baring semula.
Kami akan bertahan.
Wanda, sebaik saja Batu dikeluarkan
dari kepala dia...
musnahkan segera.
Baiklah.
Kosongkan bandar, ketatkan pertahanan.
Dan beri perisai padanya.
Saya rasa kamu tak faham.
Gelung ini terlalu besar.
Kalau nak gerakkan mereka...
kita perlukan sesuatu lebih besar
untuk mulakan pergerakannya.
-Serah saja padaku.
-Serah padamu?
Kawan, kamu berada di angkasa.
Hanya  ada tali dan...
Hidupkan enjin!
Tingkatkan kuasa, arnab!
Syabas, budak.
Itulah Nidavellir.
Celaka.
"Celaka"? Kenapa "celaka"?
-Mekanisma itu telah rosak.
-Apa?
Dengan iris tertutup,
Logam tak boleh dileburkan.
Berapa lama diperlukan?
Beberapa minit, mungkin lebih. Kenapa?
Saya akan buka dan menahannya.
Itu menempah maut.
Sama juga kalau lawan Thanos tanpa kapak.
Bagaimana, Bruce?
Yeah, Saya rasa dah mula faham cara kendali.
Hebat benda ni, kawan.
Seperti bertukar jadi Hulk tanpa...
Saya okay. saya okay.
Saya kesan dua punca haba
melalui kawasan hutan.
Terima kasih kerana sudi bekerjasama.
Mana kawanmu yang satu lagi?
Saya akan tuntut bela atas nyawa dia.
Thanos akan dapat Batu itu.
Itu takkan berlaku.
Kamu berada di Wakanda sekarang.
Thanos takkan dapat apa-apa
selain debu dan darah.
Kami ada banyak darah lebih.
Mereka menyerah?
Tidak nampaknya.
Apa benda tu?
Nampaknya kita buat dia marah.
Mereka bunuh diri sendiri.
Kamu nampak gigi benda itu?
Baik, bantuan, Sam.
Sayap kamu akan terbakar nanti.
Cap, jika benda ni kepung
dan menuju ke belakang kita...
tiada halangan antara mereka dan Vision.
Jadi kita harus kekalkan mereka di depan.
Bagaimana nak buat itu?
Kita buka pelindung.
Ikut isyarat saya,
buka seksyen 17 arah barat laut.
Mohon kepastian, tuanku.
Kamu kata buka pelindung?
Ikut isyarat saya.
Ini penamat bagi Wakanda.
Sekurangnya penamat yang paling
bermaruah dalam sejarah.
Dirgahayu Wakanda!
Sekarang!
Berapa lama lagi, Shuri?
Saya belum mula lagi,abang.
Kamu harus cepat.
Wahai dewa,berikan kekuatan padaku.
Kamu pasti, budak?
Kamu akan menahan
tenaga sebuah bintang.
Ia akan membunuhmu.
Kalau saya mati.
Ya.
Itulah maksud membunuh.
Tahan! Tahan, Thor!
Thor! Cakap sesuatu, ayuh.
Thor, kamu okay?
Saya rasa dia sedang nazak.
Dia perlukan kapak itu!
Di mana hulu?
Pokok, tolong carikan hulu!
Mereka terlalu ramai!
Habislah kamu semua!
Di mana Thanos!
Oh, yeah.
Kamu nampak seperti Thanos.
Saya anggap Maw dah mati.
Hari ni penuh dengan pengorbanan.
Apapun, dia dah jalankan tugasnya.
Kamu mungkin menyesal.
Dia bawakan kamu berdepan
dengan Mahaguru Seni Mistik.
Dan kamu rasa dia bawa kamu ke mana?
Saya rasa, rumah kamu?
Itu dulu.
Dan ia sangat cantik.
Titan sama seperti planet lain.
Mulut terlalu banyak,
untuk diberi makan.
Ketika di ambang kepupusan,
Saya syorkan cadangan.
Pembunuhan beramai-ramai.
Secara rawak, tanpa belas,
adil antara kaya dan miskin.
Mereka cakap saya gila.
Dan ramalanku benar belaka.
Tahniah, kamu seorang nabi.
Saya orang yang terselamat.
Yang mahu membunuh trillion hidupan.
Dengan keenam Batu, hanya dengan
memetik jari.
Mereka semua berhenti dari wujud.
Saya rasa itu belas kasihan.
Kemudian apa?
Saya akan berehat...
sambil melihat mentari terbit
di angkasa.
Pilihan sukar perlukan
semangat yang kuat.
Kamu akan dapati semangat kami
sekuat denganmu.
Kami?
Senang sangat, Quill.
Yeah, kalau hanya nak marahkan dia.
Boom!
Jangan biar dia genggam tangannya.
Magik.
Magik lagi.
Magik sambil tendang.
Magik sambil...
Serangga!
Bagus, bagus.
Kamu patut bunuh saja saya.
Itu hanya bazir masa!
Di mana Gamora?
dia dah terkawal? Teruskan.
Cepat. Dia sangat kuat.
Parker, tolong! Mari sini.
Dia tak boleh kawal lama.
Ayuh.
Kita kena buka jari dia
untuk cabut benda ni.
Saya sangka kamu susah ditangkap.
Peringatan, ini semua rancanganku.
Kamu tak kuat sangat, huh?
Di mana Gamora?
Gamora saya.
Tidak, bangsat!
Mana dia?
Dia dalam sengsara.
Bagus.
Dia bersedih.
Raksasa begini nak sedih apa?
Gamora.
Apa?
Dia bawanya ke Vormir.
Dia pulang dengan Batu Jiwa.
Tanpa Gamora.
Okay, Quill, kamu harus tenang, faham?
Jangan, jangan. Jangan sentuh.
Kami hampir cabut benda ni!
Beritahu saya, dia tipu.
Bangsat, cakaplah yang kamu tak buat!
Saya terpaksa.
Tak, kamu tidak.
-Tak, kamu tidak!
-Quill!
Hey, berhenti!
Hey, henti! henti!
Sikit lagi, sikit lagi.
dah dapat, dah dapat!
Oh, Tuhan.
Mari sini, anjing angkasa!
Ayuh! Ambil ni! Ambil ni!
Ayuh! Ambil ni!
Berapa harga senapang tu?
Tak nak jual.
Okay. Berapa harga lengan tu?
Oh, Saya akan curi lengan tu.
Rambut baru?
Kamu tiru janggut saya.
Apapun, ini kawanku, Pokok.
Saya Groot.
Saya Steve Rogers.
Berundur! Berundur, sekarang!
Tumpu tembakan pada sisi kiri, Sam.
Baiklah.
Kenapa dia baru keluar sekarang?
Dia dah turun padang. Pergi ambil.
Kawan, Vision dalam masalah sekarang.
Seseorang tolong Vision!
Saya akan pergi!
Dalam perjalanan.
Dia akan mati seorang, seperti kamu.
Dia tak keseorangan.
Oh, tidak, kamu  tak boleh.
Ini akan jadi seperti di New York.
Sut ini dah macam Hulk.
Apa? Tidak! tidak!
Kawan!
Vision perlu bantuan, sekarang!
Hulk? Hulk, saya tahu kamu
suka keluar pada saat genting.
Baik, inilah masanya, kawan.
Ini saat genting, genting.
Hulk! Hulk!
Hulk!
Tidak!
Oh, celaka,
si besar, bangsat hijau!
Saya akan lakukan sendiri!
Ayuh! Yeah!
Jumpa lagi!
Hulk, kita harus berbincang, kawan.
Saya sangka kamu kebal, mesin.
Malangnya kamu nazak, seperti orang lain.
Pergi dari sini!
Pergi!
Ini sungguh kotor.
Saya dah suruh kamu lari.
Kita tak tukar nyawa, kapten.
Kamu selamat. Kamu selamat.
Maaf, saya tak ingat semua nama.
Kamu ada banyak helah, penyihir.
Tapi kamu tak pernah guna
senjata terhebatmu.
Palsu.
Kamu lempar bulan padaku,
dan saya dah elak.
Stark.
Kamu kenal saya?
Ya.
Bukan kamu saja tersumpah dengan
pengetahuan.
Kamu saja sumpahanku.
Ayuh!
Semua tu hanya untuk setitis darah.
Saya  hormati kamu, Stark.
Bila saya selesai,
separuh manusia masih hidup.
Saya harap mereka ingat padamu.
Henti.
Jangan bunuh dia...
saya akan bagi Batu itu.
Tiada helah.
Jangan.
Satu lagi.
Di mana dia?
Adakah kita kalah?
Kenapa kamu buat begitu?
Kita dah hampir ke penamat.
Kamu baik?
Apa? Ada apa?
Dia dah sampai.
Semua, ambil posisi.
Ada benda datang.
Apa benda ni?
Cap.
Itulah dia.
Buka mata. Bersiaga.
Wanda.
Inilah masanya.
Tidak.
Mereka tak mampu kalahkan dia, Wanda, tapi kita boleh.
Tengok saya.
Kamu mampu musnahkan Batu.
-Jangan.
-Kamu harus lakukan. Wanda, tolong.
Kita kesuntukan masa.
Saya tak boleh.
Ya, kamu boleh.
Kamu boleh.
Jika dia dapat Batu ni,
separuh cakerawala mati.
Ini tak adil.
Tak patut tugas ini padamu, tapi terpaksa.
Tak apa.
Kamu tak sakiti saya.
Saya hanya rasa kamu.
Tak apa.
Saya sayang kamu.
Saya faham, anakku.
Lebih dari orang lain.
Kamu takkan pernah.
Hari ni, Saya hilang lebih dari yang kamu sangka.
Tapi sekarang bukan masa untuk bersedih.
Bukan masanya.
Tidak!
Saya dah kata...
kamu akan terima balasan.
Kamu sepatutnya...
Kamu patut...
Kamu sepatutnya acu pada kepala.
Tidak!
Anakku?
Kamu dah lakukannya?
Ya.
Apakah harganya?
Semua.
Apa yang kamu buat?
Apa kamu buat?
Kemana dia pergi?
Thor.
Steve?
Bangun, Jeneral. Bangun!
Jangan mati di sini.
Saya Groot.
Tidak, tidak, tidak!
Groot! Tidak.
Sam!
Sam, dimana kamu?
Sesuatu terjadi.
Quill?
Tetap, Quill.
Oh, kawan.
Tony.
Tak ada cara lain.
En. Stark?
Saya rasa tak sedap.
-Kamu tak apa-apa.
-Saya tak tahu apa terjadi.
Saya tak tahu...
Saya tak nak pergi.
Saya tak nak pergi, tuan. Tolong.
Tolong, saya tak nak pergi.
Saya tak nak pergi.
Maaf.
Dia dah lakukan.
Apakah ini?
Apa sedang terjadi?
Oh, Tuhan.
Masih tak dapat berita Stark?
Tak, belum lagi.
Kita dah perhati semua satelit
di kedua atmosfera, masih tak ada.
Apa dia?
Beberapa benda terapung di Wakanda.
Jejak tenaga sama seperti di New York?
sepuluh kali lebih besar.
-Beritahu Klein kita akan berjumpa...
-Nick! Nick!
Mereka baik?
Tak ada siapa disini.
Hubungi Bantuan.
Kod Merah.
Nick.
Hill.
Oh, tidak.
Emak...