s♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 14=
Gadis kecil, ayo ikut kami.
Kalian salah orang, 'kan?
Kau sudah boleh pergi.
Aku boleh beraksi?
Jangan terlalu keras.
Baik.
Yang pria boleh dibunuh.
Yang wanita jangan sampai terluka.
Bos Bu Le yang meminta.
Bu Le?
Di mana dia?
Ketua!
Orangnya sudah tertangkap?
Bos.
Roh Pelindung anak itu
Rumput Biru Perak.
Dia sulit dilawan.
Kau Bu Le?
Dilihat lebih dekat lebih cantik.
Patahkan dan buang
kaki dan tangan si pria.
Bawa si gadis ke kamarku.
Sehebat ini bahkan
tanpa Roh Pelindung.
Jangan-jangan
kau Roh Pelindung Mutan?
Jika benar, aku dapat membantumu.
Seperti kau membantu
Desa Api Malam?
Ternyata kau bocah
yang membawa pergi Ma Hongjun.
Kita boleh berdiskusi.
Serahkan Ma Hongjun padaku.
Aku dapat memberimu
bayaran yang setara.
Lagi pula, dengan bantuan kami,…
…dapat terjadi perubahan
pada roh pelindungmu.
Ia akan semakin kuat.
Apa syaratnya?
Apa hubungan dia denganmu?
Dia adikku.
Bagus sekali!
Aku bisa menjadi adik iparmu!
Mulai sekarang, kita berkeluarga!
Di mana kau sembunyikan
obat Desa Api Malam?
Keluarkan!
Di bawah…
Di bawah buku kas itu!
Ada apa, Xiao Wu?
Sepertinya tak ada masalah.
Lihat pergelangan tangannya.
Begitu garis hijau itu
mencapai jantungnya,…
…dia akan tamat.
Pikirkan dengan baik!
Jika aku mati, dia juga akan mati!
Obat penangkal!
Tidak ada.
Akan kukatakan!
Lepaskan aku, aku hampir mati!
Lepaskan!
Benda ini dibuat oleh bagian pusat.
Orang kecil sepertiku
tak punya obat penangkalnya.
Racunnya hanya bertahan
paling lama setengah bulan.
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku berani melakukan apa pun.
Aku tahu di mana
orang dari Bagian Pusat berada!
Cepat beri tahu aku.
Tiga hari setelah ini,…
…pergi ke desa kecil di luar
Hutan Pertarungan Bintang.
Mereka akan muncul di sana.
Bagaimana aku dapat menemuinya?
Keluarkan benda itu.
Tenang, racunnya sudah habis.
Tiga hari setelah ini,…
…bawa surat ini
ke Desa Pertarungan Bintang.
Mereka akan langsung menemuimu.
Di mana obat untuk Desa Api Malam?
Sudah habis dibagikan.
Aku tak mungkin menyiapkan surat
untuk menipumu.
Kalian benar-benar akan pergi
ke Desa Pertarungan Bintang?
Di sini telah tertulis.
Bawa surat ini dan tunggu di jalan.
Nanti akan ada yang menemui.
Kelihatannya kita harus ke sana.
Desa itu sangat berbahaya
dan tidak ada hukum.
Dengar-dengar sudah ada
yang berjaga di pintu desa.
Itu dibentuk sendiri oleh warga.
Jika begitu bahaya,
mengapa warga tidak pergi saja?
Tidak ada yang mengontrol,
berarti tak ada pajak.
Apa lagi banyak Master Roh
dan kesempatan bisnis.
Desa itu juga sangat dekat
dengan Hutan Pertarungan Bintang.
Sering ada Monster Roh
yang menyerang.
Sehingga, di sana
terjadi banyak kematian.
Ada banyak pembunuhan,
yang lemah ditindas yang kuat.
Seberbahaya apa pun desa itu,
aku tetap akan pergi.
Xiao Wu adalah adikku.
Aku tak boleh tak memedulikannya.
Namun, aku tetap khawatir.
Begini saja.
Bawa beberapa monster kecil
dengan kita.
Bawa juga gadis dari
Balai Roh Pelindung itu.
Hu Liena sangat pandai.
Dia akan segera tahu
bahwa terjadi sesuatu pada Bu Le.
Jika dia tahu,…
…berarti Balai Roh Pelindung
juga sudah tahu.
Sebab itu kita harus membawanya.
Apa dia bersedia ikut?
Aku punya cara.
Namun, jangan katakan
pada anak-anak lain…
…ini demi Xiao Wu.
Demi aku?
Benar.
Kali ini semua murid akademi akan
ke Desa Pertarungan Bintang…
…untuk membantu Ou Sike
mencari Monster Roh…
…dan menaikkan tingkat Cincin Roh.
Dia akan mendapat Cincin Roh ketiga?
Ada masalah?
Dia saja masih muda.
Dia baru saja
mencapai dua Cincin Roh.
Jika kekuatan rohnya
tak dilatih maksimal,…
…takkan bisa naik tingkat.
Ini, peganglah.
Jangan sampai rusak,
ini sangat mahal.
Hidupkan dengan kekuatan rohmu.
Kekuatan roh penuh?
Tidak mungkin!
Ini pasti rusak!
Kekuatan rohmu benar-benar penuh?
Sudah tak ada masalah, 'kan?
Meski kekuatan rohnya penuh,…
…dia harus berlatih lama
agar roh pelindungnya…
…menjadi maksimal,
baru boleh naik tingkat.
Kekuatan rohnya penuh
sejak tahun lalu.
Dia sudah berlatih satu tahun.
Sekarang waktunya tepat.
Bolehkah aku tidak pergi?
Tidak boleh!
Namun,…
Hutan Pertarungan Bintang
dipenuhi Monster Roh.
Bahkan katanya di sana
ada Monster Roh Tingkat Tertinggi.
Maksudmu adalah,
kau penakut dan tidak berani?
Siapa yang penakut
dan tidak berani?
Rongrong.
Aku sangat berani.
Aku hanya takut…
Aku takut kalian para wanita
akan ketakutan.
Mohon pikirkan efek dari ucapanmu.
Wanita dari Shi Lanke
paling pemberani,…
…tak kalah hebat dari para pria!
Benar.
Wanita saja pergi,
namun kau tidak?
Ayah.
Dengar-dengar di hutan…
…ada dua Raja Monster
yang sangat kuat.
Hanya Master Wilayah Roh Agung
yang bisa melawannya.
Bagaimana jika kita
tak bisa mengalahkannya?
Orang-orang sudah lama
tak melihat Raja Monster.
Lagi pula Raja Monster
biasanya ada di pedalaman hutan.
Raja Monster?
Lebih tepatnya, Raja Hutan.
Salah satunya adalah
Kera Raksasa Titan.
Lalu yang satunya lagi?
Tak ada yang pernah melihatnya.
Aku juga tidak tahu.
Namun aku merasa
ini tidak masuk akal.
Jika ada dua
Raja Monster di hutan,…
…apa mereka bisa damai?
Karena mereka berteman.
Raja Monster berteman?
Yang kedua adalah
Sanca Banteng Biru.
Dari mana kau tahu?
Aku…
Aku sama dengan Ou Sike.
Hanya dengar-dengar saja.
Dengar-dengar saja.
Ou Sike, ada masalah lain?
Aku benar-benar tak cocok
untuk menjadi Master Roh.
Semuanya bersiaplah.
Kita berangkat besok pagi.
Aku masih ingin menjadi seniman!
Jangan harap.
Tidak…
Bukankah Akademi
selalu membebaskan murid…
…untuk memilih sendiri?
Baik, kuberi dua pilihan.
Pertama, ikut kami
ke Hutan Pertarungan Bintang.
Aku pilih yang kedua.
Bakar semua pakaian
dan naskah teatermu.
Baiklah, baiklah.
Aku akan membereskan bawaanku.
Ada lagi.
Besok, Tang San dan Xiao Wu
berangkat duluan dengan Master.
Sisanya ikut denganku.
Besok, mari berkumpul
di Desa Pertarungan Bintang.
Baik, begitu saja.
Kekuatan rohmu
naik tingkat lebih cepat dariku.
Banyak yang lebih kuat darimu.
Kau tak perlu begitu melawannya.
Sifat seperti itu
tak cocok dengan Shi Lanke.
Kau…
Sebenarnya aku tak kuat sedikit pun.
Aku…
Aku sangat lemah.
Aku serius, Rongrong.
Tak apa, seharusnya masih sempat.
Kau tenang saja.
Aku akan membantumu
membuang racun.
Aku percaya padamu.
Mengapa tiba-tiba pergi
ke Hutan Pertarungan Bintang?
Bukankah sudah dikatakan?
Untuk menaikkan tingkat
Cincin Roh Ou Sike.
Ma Hongjun baru dilawan setengah.
Bu Le belum muncul.
Seharusnya tak perlu buru-buru…
…menaikkan tingkat
Cincin Roh Ou Sike.
Jangan-jangan kalian
sudah bertemu Bu Le?
Kalian tahu
Bu Le akan muncul di hutan itu?
Tebakanku benar, bukan?
Serahkan Bu Le.
Balai Roh Pelindung akan
memberi balasan terbaik.
Kami tak butuh balasan.
Ada banyak yang ingin
membunuh Monster Roh…
…dan langsung naik.
Ini masih terhitung baik.
Banyak Master Roh
yang tak pernah kembali lagi.
Lalu masih banyak orang yang ikut?
Mereka tak takut mati?
Kuharap dapat menutup mata orang.
Lihat!
Burung Api?
Setelah Monster Roh mati,
ia akan menghilang ke udara.
Dari mana jasad ini?
Tentu saja ini palsu.
Semua pedang prajurit kuno,…
…jasad Monster Roh
dan warisan Roh Pelindung,…
…itu semua adalah palsu.
Benar-benar terlihat asli.
Tundukkan kepala,
jangan lihat ke depan.
Tujuh Cincin Roh?
Ayo!
Jangan angkat kepala.
Ikut aku.
Kita cari penginapan dahulu.
Baik.
Keuangan akademi agak kesulitan.
Kita tidur berdampingan saja.
Xiao Wu agak kerepotan.
Akan kucarikan penghalang
untuk kasurmu.
Sebenarnya tidak apa.
Master.
Tadi saat di jalanan,…
…mengapa Master
sudah punya tujuh Cincin Roh?
Apa ini?
Ini diberikan Kepala Akademi untukku.
Ini properti kecil teater
yang dibuat Ou Sike.
Saat diperlukan,
aktifkan dengan Roh Pelindung.
Lalu, efek Cincin Roh
yang mirip asli akan tercipta.
Ou Sike bahkan bisa membuat ini?
Hebat sekali.
Benar.
Lumayan untuk menakuti orang lain.
Jika bertarung,
bukankah akan ketahuan?
Sebab itu, jangan sampai itu terjadi.
Di sini ada berbagai macam orang.
Begini baru menggemaskan.
Perlihatkan tanganmu padaku.
Guru.
Tadi saat memperlihatkan
tujuh Cincin Roh,…
…orang yang melihatmu
mengira kau Master Roh Mulia.
Kau juga takkan praktis
untuk keluar.
Kalau begitu,…
…akan kubawa surat itu
dan menanti orang itu.
Masuk akal juga.
Hati-hatilah.
Aku akan mengawasi dari samping.
Aku juga ikut, ya.
Lihatlah.
Jika aku sendirian
di penginapan,…
…maka kasihan sekali.
Aku takut.
Gadis pemberani sepertimu
juga bisa merasa takut?
Aku ingin ikut denganmu.
Bukankah kita agak bodoh?
Kalau begitu, kau tunggu di dalam.
Aku sendirian saja.
Tidak mau.
Meski bodoh, aku akan
tetap menemanimu.
Mengapa ada
begitu banyak orang…
…yang berburu Monster Roh?
Mereka semua Master Roh.
Menurutmu,…
…apa manusia dan Monster Roh
dapat berdamai?
Monster Roh tak punya akal pikiran,
mana bisa berdamai?
Jika mereka memiliki
akal pikiran seperti manusia,…
…berarti apakah bisa berdamai?
Ditakutkan tidak.
Mengapa?
Monster Roh usia ratusan ribu tahun
menjelma jadi manusia.
Namun, apa gunanya?
Para Master Roh ini…
…akan terus mengejar
dan memburu mereka.
Asal Master Roh masih naik tingkat
dengan cara memburu Monster Roh,…
…manusia dan Monster Roh
takkan bisa hidup damai.
Master berkata,…
…permintaan akan
menentukan keadaan.
Namun, pasti ada pengecualiaan.
Mungkin saja ada
satu dua pengecualian.
Namun, secara garis besar
takkan bisa berubah.
Bagaimana kalau
aku diburu banyak orang?
Mengapa kau bisa
diburu banyak orang?
Maksudku kalau suatu hari…
Kalau begitu,
aku akan melindungimu.
Jika suatu hari…
…aku diburu oleh
amat banyak Master Roh,…
…kuharap kau
pura-pura tak mengenaliku.
Lindungi dirimu sendiri.
Suruh mereka
langkahi mayatku dahulu.
Jika tidak,…
…jangan harap
siapa pun dapat melukaimu.
Guru.
Racun di tubuh Xiao Wu masih menyebar.
Jangan panik.
Coba tunggu besok.
Bagaimana jika besok
dia tak muncul juga?
Jika tiga hari kemudian
masih belum muncul,…
…aku akan ke Balai Roh Pelindung.
Untuk apa ke sana?
Kau jangan banyak tanya.
Aku punya cara sendiri.
-Baik.
-Tang San!
Mengapa kau belum tidur?
Aku juga akan melindungimu.
Jika suatu hari, kau juga diburu
banyak Master Roh,…
…aku akan tetap bersamamu selamanya.
Tentu saja.
Apa yang banyak?
Tidak ada.
Guru, istirahatlah.
Kau sudah datang?
Minumlah.
Terjadi sesuatu?
Monster Roh menyerang ke luar hutan.
Untung saja lariku cepat.
Jika tidak, nyawaku pasti hilang.
Kuberi tahu.
Nasibmu memang baik.
Ada sekelompok murid
yang sedang kemari.
Mereka dihalangi Monster Roh.
Seharusnya mereka
takkan bisa kembali.
Murid apa?
Mana kutahu?
Apa ciri-ciri mereka?
Dari jauh, sepertinya
Roh Pelindung…
…salah satu dari mereka
Harimau Putih.
Pasti terjadi sesuatu
pada kelompok Dai Mubai.
Kau dan Xiao Wu
pulang ke penginapan.
Kami juga mau ikut!
Monster Roh keluar dari hutan
sangat berbahaya!
Kalian akan menjadi beban.
Patuhlah. Pulang ke penginapan.
Ayo kita pulang
dan menunggu Guru.
Kita pulang dahulu.
Senior yang tadi bersama kami
punya tujuh Cincin Roh.
Kami tahu.
Kami lihat.
Jika dia tak pergi,…
…kami juga tak berani
mendatangi kalian.
Kami hanyalah murid miskin.
Kami tak punya uang sedikitpun.
Kalian tak punya uang.
Master itu punya uang.
Dia juga menganggap kalian penting.
Jika menjadikan kalian sandera,
pasti akan dapat banyak uang.
Akademi kami sangat miskin!
Siapa yang percaya?
Dia benar!
Jika tak percaya,
cari tahu saja.
Akademi Shi Lanke
terkenal karena miskin.
Semuanya, tangkap mereka!
Tunggu.
Kalian dari akademi apa?
Akademi Shi Lanke.
Shi Lanke dari Kota Suotuo?
Bu Le yang menyuruh kalian kemari?
Kau orang dari Bagian Pusat?
Bocah!
Jangan menambah masalah kami!
Tahu dirilah.
Cepat pergi!
Dia begitu muda,
namun sudah empat Cincin Roh?
Sombong sekali.
Benar-benar pecundang!
Pecundang!
Kau…
Mengapa kakiku tak bisa bergerak?
Kakiku!
Kakak!
Mutasi Rumput Biru Perak?
Sangat jarang ada.
Kau membunuh mereka?
Mereka yang mau membunuhku.
Aku menyuruh Bu Le menemuiku.
Mengapa kalian yang datang?
Keracunan?
Bu Le berkata
kau bisa membuang racun.
Aku bisa membuang racun ini.
Namun, mengapa
aku harus melakukannya?
Kau…
Kalian datang dengan
Master Roh Mulia itu?
Kau sudah tahu sejak awal?
Siapa namamu?
Bagaimana agar kau
mau membuang racun?
Siapa namamu?
Tang San.
Aku Ye Zhiqiu.
Kuingatkan pada kalian.
Bahkan Kerajaan
dan Balai Roh Pelindung saja…
…tak mampu membuang racun ini.
Jadi, aku adalah
harapanmu satu-satunya.
Bagaimana?
Menurutmu, kau bisa
menang melawanku?
Aku tetap akan bertarung.
Jika kau macam-macam,
akan kubunuh dia duluan.
Jika ingin aku membuang racun,…
…kau harus melakukan
sesuatu untukku.
Buang racun dia dahulu.
Kau tak punya hak menawar.
Baik.
Kau ingin aku melakukan apa?
Untung saja tak bertemu langsung,
jika tidak, akan ada masalah besar.
Munculnya Monster Roh
di dekat Hutan Pertarungan Bintang…
…sudah sering terjadi.
Akhirnya sampai juga.
Aku lelah sekali selama perjalanan.
Bendamu saja dibawakan Ou Sike.
Apanya yang lelah?
Kau…
Tidak!
Kak Dai.
Aku rela.
Bagiku, ini sebuah latihan.
Latihan.
Berlatih.
Ada apa dengan Murid Tambahan?
Dia diam saja.
Dia…
Mungkin dia…
Aku juga tidak tahu.
Kak San dan Kak Xiao Wu?
Bukankah sudah kusuruh
pulang ke penginapan?
Kepala Akademi, Guru.
Apa yang terjadi?
Orang yang kita tunggu
sudah muncul.
Baik.
Mari bicara lagi
setelah di penginapan.
Baik.
Ayo.
Roh pelindung Ye Zhiqiu
tidak berbentuk,…
…namun bahkan
bisa membunuh orang.
Roh pelindungnya sangat aneh.
Bentuknya benar-benar
tak terlihat dengan jelas.
Kau mengetahuinya?
Aku tak pernah dengar.
Jika kau saja tidak tahu,
pasti itu Roh Pelindung baru.
Mungkin saja…
…Roh Pelindung Mutasi.
Ini misi yang diberikan dia
untuk kalian?
Apa isinya?
Besok ada Master Roh
bernama Du Guyan…
…yang akan pergi
ke Hutan Pertarungan Bintang.
Tujuannya adalah
berburu Monster Roh…
…dan naik tingkat
menjadi tiga Cincin Roh.
Misi kalian adalah
bertemu dengannya…
…lalu pecahkan botol ini
di hadapannya.
Lalu?
Tidak ada lagi.
Ini sudah cukup.
Bagaimana rupa dirinya?
Dia memakai bunga sakura
di kepalanya.
Dia mudah dikenali.
Hutan itu begitu besar.
Bagaimana cara kami
menemukannya?
Dia akan memilih
Monster Roh beracun untuk diburu.
Sebenarnya apa isi botol ini?
Dia tak menjawab?
Tidak.
Ada dua hal tak masuk akal.
Sebuah organisasi rahasia
penguasa Dunia Douluo…
…untuk apa menargetkan
orang biasa…
…yang akan naik tingkat
ke tiga Cincin Roh?
Kedua.
Jika masalah ini
benar-benar sangat penting,…
…mengapa dia tak bergerak sendiri?
Mengapa harus menyuruh kalian?
Kemungkinan hal ini
sangat berbahaya…
…dan dia tak ingin
melakukannya sendiri.
Antara dia tak bisa muncul
di hadapan Du Guyan,…
…atau, benda di dalam botol
berbahaya untuknya.
Jangan-jangan racun lagi?
Coba kuteliti.
Tang San.
Kau dan Xiao Wu keluarlah.
Aku dan Master akan memeriksa.
Ada lagi.
Jangan beri tahu hal ini
pada semuanya.
Baik.
Ayo.
Ada apa?
Tadi kau bilang
orang yang dicari sudah muncul.
Apa itu Bu Le?
Beri tahu aku.
Masalah ini menyangkut
keselamatan Xiao Wu.
Sebelum Xiao Wu aman,
siapa pun jangan ikut campur.
Bagaimana, Guru?
Ini memang racun.
Namun kandungannya
sulit dipastikan.
Apa racunnya sama
dengan Xiao Wu?
Tidak, ini lebih berbahaya.
Beri aku waktu satu bulan.
Mungkin aku akan
menemukan penawarnya.
Jika menunggu lagi,
aku takkan sabar.
Jika kau benar-benar…
…memecahkan botol ini
di hadapannya,…
…orang-orang di tempat
kemungkinan bisa mati.
Akan kusuruh semuanya pergi
dan bertemu Du Guyan sendiri.
Pikirkan baik-baik.
Kau mau menolong
atau membunuh orang?
Berikan padaku.
Besok aku akan
pergi ke hutan sendirian.
Berarti kau rela membunuhnya?
Guru, apa yang bisa
aku lakukan?
Aku tak punya pilihan!
Jika tidak, Xiao Wu akan mati.
Aku bukan kakak yang baik.
Namun, aku tahu.
Aku harus melindunginya.
Bahkan…
Bahkan dengan cara apa pun.
Kakak.
Aku agak takut jika kau begini.
Xiao Wu, aku mengejutkanmu.
Jangan takut.
Duduklah.
Siapa bilang tak ada pilihan kedua?
Kabar baik!
Aku baru saja tahu.
Ada yang melihat
seorang Master Roh…
…yang memakai bunga sakura
di kepala…
…masuk ke Hutan Pertarungan Bintang
malam ini.
Berarti, meski kita
berangkat besok pagi,…
…kita juga bisa mengejarnya.
Ada kabar baik
berarti ada kabar buruk.
Katakanlah.
Apa kabar buruknya?
Kabar buruknya adalah,
dua orang yang ikut dengannya…
…memiliki delapan
dan tujuh Cincin Roh.
Di dalam botol ini ada racun.
Meski kita menemukan
Du Guyan,…
…kita harus lawan dua Master Roh
yang ikut dia.
Masih harus memilih antara
membunuh atau menolong.
Sebab itu ada pilihan kedua.
Jika paham segalanya,
maka takkan kalah dalam apa pun.
Jika Ye Zhiqiu
menargetkan Du Guyan,…
…mereka berdua
pasti memiliki hubungan.
Jika kita dapat menemukan
Du Guyan lebih awal,…
…kita mungkin akan tahu
asal-usul Ye Zhiqiu.
Namun, apa gunanya
tahu asal-usul Ye Zhiqiu?
Tang San.
Setiap orang memiliki kelemahan.
Setiap orang bukanlah
individu mandiri,…
…termasuk Ye Zhiqiu.
Kelemahanmu adalah Xiao Wu.
Ye Zhiqiu tahu kau ingin segera
menyelamatkan orang,…
…sehingga mengancammu
melakukan ini.
Sama saja.
Kita bisa memakai cara
yang juga digunakan lawan.
Begitu tahu asal-usulnya,…
…kita akan tahu
apa saja yang ditakutinya.
Tangkap kelemahan dia,…
…baru bisa memaksanya
memberi obat penawar.
Tang San.
Akademi takkan menyerah
pada Xiao Wu.
Tenang saja.
Baiklah.
Botolnya kutaruh di sini.
Besok pagi kita masuk
ke Hutan Pertarungan Bintang.
Kita berkata pada mereka…
…bahwa ingin naikkan
tingkatan Cincin Roh Ou Sike.
Sedangkan tujuan sebenarnya…
…adalah menemukan
gadis bernama Du Guyan itu.
Namun, bukan membunuhnya.
Guru.
Bagaimana cara menemukan
Du Guyan?
Tunggu saja.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Ikut beraksi.
Bantu Ou Sike membunuh
Monster Roh usia 1000 tahun.
Darah Monster Roh itu
akan menarik Monster Roh lainnya,…
…termasuk Monster Roh beracun.
Menurut penelitianku,…
…jasad dan Cincin Roh
milik Monster Roh ribuan tahun itu…
…takkan hilang setidaknya
dalam setengah jam.
Begitu banyak Monster Roh
yang berkumpul,…
…tidakkah berbahaya?
Sebelum banyak
Monster Roh berkumpul,…
…asal Ou Sike dapat
menyerap Cincin Roh,…
…maka bau darah akan terputus.
Meski banyak Monster Roh
yang datang,…
…beberapa monster kecil ini
masih mampu menghadapinya.
Jika masih tidak bisa,
masih ada Kepala Akademi.
Apa dia pasti akan muncul?
Sekuat apa pun
dua Master Roh di sisi Du Guyan,…
…juga butuh pencarian
beberapa hari…
…baru bisa menemukan Monster Roh
beracun usia 1000 tahun.
Saat mereka menyadari
Monster Roh berkumpul,…
…mungkin akan mengikuti
dan mencoba peruntungan.
Baik.
Semuanya istirahat sejenak di sini.
Hutan ini besar sekali.
Di sini bahkan sudah sebesar
sebuah kerajaan.
Beberapa hari saja
tak cukup dijelajahi.
Bukankah katanya
ada banyak Monster Roh di sini?
Mengapa satu pun tidak ada?
Di sini hanya bagian luar hutan.
Tak ada banyak
Monster Roh Tingkat Tinggi,…
…sehingga masih aman.
Tujuan kali ini adalah
membantu Ou Sike…
…menangkap sebuah Monster Roh
usia 1.000 tahun yang cocok.
Jadi, kita harus masuk lebih dalam.
Semuanya hati-hati.
Semakin ke dalam semakin bahaya.
Apa di dalam hutan
akan ada hewan biasa?
Tentu saja.
Misalnya di atas
ranting pohon-pohon ini…
…ada kadal yang agak besar.
Di tubuh mereka
tak ada Cincin Roh.
Namun banyak Monster Roh
yang suka memakan mereka.
Di dalam hutan,…
…setiap saat terjadi hukum alam,
yang kuat memangsa si lemah.
Aku pernah mendengar
orang mengatakannya.
Ikan besar memakan ikan kecil.
Ikan kecil memakan udang.
Udang memakan lumpur.
"Lumpur payah tidaklah berguna."
Kau ingin bermain
sambung peribahasa?
Aku sangat pandai.
Ou Sike, kau terlalu bawel.
Ayo.
Setarakan tempo.
Jangan sampai tertinggal.
Ada lagi.
Hati-hati pada langkah kalian,…
…terutama pada
akar-akar dan kubangan.
Ada Monster Roh
bernama Pohon Usang…
…yang agak spesial.
Bentuknya sama persis
dengan pohon tua.
Ia tak bisa dibedakan
jika sedang tak berburu.
Akar?
Tolong!
Tunggu.
Aktifkan Roh Pelindung!
Phoenix Iblismu paling tak takut
pada Roh Tipe Tumbuhan.
Kau tak apa?
Tadi aku terkejut.
Roh Pelindung adalah
bagian kehidupanmu.
Satukan roh pelindungmu
dengan tubuhmu.
Baik.
Tak disangka hutan ini
begitu berbahaya.
Benar.
Kalian sudah melihat
betapa berbahayanya hutan ini.
Akan kuingatkan kalian semua.
Kalian wajib berkonsentrasi.
Hadapi hutan ini
dengan kondisi terbaik.
Kita baru berlari
sejauh ratusan mil.
Bagaimana cara
memakai kondisi terbaik?
Mudah saja.
Ada Ou Sike saja sudah cukup.
Aku?
Kalian belum pernah melihat
Roh Pelindung Ou Sike, 'kan?
Belum pernah.
Ou Sike, tunjukkan!
Tidak perlu.
Aku belum siap.
Hanya kau yang bisa
memulihkan tenaga semuanya.
Kau tak ingin melihat semuanya
dalam masalah, bukan?
Kau sengaja, ya?
Aku sengaja.
Sebenarnya roh pelindungmu
sangat spesial dan hebat.
Tiada duanya.
Baiklah.
Bantu pegang ini.
Benar-benar satu set, ya.
Aku…
Ini Roh Pelindung Senjatamu?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪