♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ១៤ =
នឹកតិចតួចសូមមកជាមួយយើង។
តើអ្នកទទួលបានមនុស្សខុសទេ?
អ្នកអាចកោស។
តើខ្ញុំអាចវាយពួកគេបានទេ?
ព្យាយាមមិនសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកអាចសម្លាប់បុរសនោះ។
កុំធ្វើបាបក្មេងស្រី។
Boss Bu Le ចង់បាននាង។
Bu Le?!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Boss!
តើក្មេងស្រីនៅឯណា? តើអ្នកបានទទួលនាងទេ?
Boss ...
Martial ព្រលឹងរបស់រ៉ាត់ថាមគឺជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
គាត់ខ្លាំង។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Bu Le?
នាងរឹតតែស្អាតថែមទៀត។
បំបែកអវយវៈទាំងអស់របស់គាត់ហើយបោះគាត់ចោល។
បញ្ជូនក្មេងស្រីទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលដោយគ្មាន Martial Soul ។
តើអ្នកជាព្រលឹងមនុស្សសឬ?
បើអ្នក
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ដូចវិធីដែលអ្នកជួយភូមិរាត្រី។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានយកម៉ាហុងមិថុនាចេញ។
ក្នុងករណីនោះយើងអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម៉ាហុងមិថុនា,
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងឱ្យអ្នក។
ដោយមានជំនួយពីយើង
ព្រលឹង Martial របស់អ្នក
អាចនឹងផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
វានឹងកាន់តែខ្លាំង!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
នាងជានរណាចំពោះអ្នក?
នាងគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់!
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក!
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ!
តើថ្នាំសម្រាប់ភូមិរាត្រីភ្លើងនៅទីណា?
ប្រគល់ឱ្យហើយ!
ខ្ញុំ - វា ...
វានៅទីនោះក្រោមជង់សៀវភៅ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ពិនិត្យកដៃរបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្សែពណ៌បៃតងនោះឈានដល់បេះដូងនាង
នាងបានធ្វើសម្រាប់។
អ្នកគិតរឿងនេះបានល្អប្រសើរ!
បើខ្ញុំស្លាប់
នាងនឹងស្លាប់ផងដែរ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ដោះលែងខ្ញុំ ... ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ដោះលែងខ្ញុំដោះលែងខ្ញុំ។
ថ្នាំពុលនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយទីស្នាក់ការកណ្តាល។
មីនដូចខ្ញុំនឹងមិនមានចម្លើយតបទេ។
ភាគច្រើននាងនៅសល់តែកន្លះខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វា
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំដឹងកន្លែងណា ...
អ្នកអាចរកមនុស្សពីទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
ចូលទៅ
៣ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីទីក្រុង។
នរណាម្នាក់មកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចជួបមនុស្សម្នាក់នោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យករឿងនោះចេញពីប្រអប់។
កុំបារម្ភខ្ញុំបានប្រើថ្នាំពុលទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ
យកលិខិតនេះ
ទៅស្តារថោន។
នរណាម្នាក់មកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងស្វែងរកអ្នក។
តើថ្នាំសម្រាប់ភូមិរាត្រីភ្លើងនៅទីណា?
ខ្ញុំបានចែកចាយពួកគេរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំលិខិតជាមុនទេ
គ្រាន់តែកុហកអ្នក!
អ្នកទាំងពីរពិតជាទៅ Star Town មែនទេ?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់នៅទីនេះ។
រង់ចាំនៅតាមផ្លូវ
ជាមួយលិខិតនេះ។
នរណាម្នាក់នឹងឈោងចាប់អ្នក។
មើលទៅយើងត្រូវទៅស្តារថោន។
ទីក្រុងនោះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ច្បាប់មិនមាននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេមានមនុស្សយាម
នៅច្រកចូលក្រុងថ្មីៗនេះ។
ឆ្មាំទាំងនោះគឺជាអ្នកក្រុង។
ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រុងមិនចាកចេញ?
បើអត់មានច្បាប់អត់មានពន្ធទេ។
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងជាច្រើនក៏ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះដែរ។
ពួកគេអាចរកស៊ីបាន។
បូកទីក្រុងថោន
គឺនៅជិតស្តារព្រៃ។
តែងតែមានព្រលឹងសត្វពាហនៈកំពុងវាយឆ្មក់មនុស្ស
ធ្វើឱ្យស្តាថោនពោពេញទៅដោយការអស់សង្ឃឹម។
ពួកគេសម្លាប់ដើម្បីប្លន់និងប្លន់អ្នកទន់ខ្សោយ។
ទោះបីវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ។
អ៊ូគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអោយនាងស្លាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យើងនឹងនាំពួកគេមកជាមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរួមគ្នា។
សូមនាំក្មេងស្រីនោះពីសាលមហោស្រព Martial Soul Hall ផងដែរ។
ហ៊ូកុហកណាឆ្លាត។
នាងនឹងអាចតាមដានបាន
Bu Le ធ្លាក់ចុះឆាប់ឬក្រោយមក។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
ពេលនោះសាល Martial Soul Hall ក៏នឹងដឹងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែនាំនាង។
តើនាងសុខចិត្តមកជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំមានផែនការ។
លើសពីនេះទៀតយើងមិនត្រូវប្រាប់សិស្សផ្សេងទៀតទេ
នោះគឺសំរាប់អ៊ូ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សាលា
កំពុងរៀបចំដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ព្រៃស្តារ។
យើងនឹងរកឃើញសត្វព្រលឹង
សម្រាប់អ៊ូស៊ីខេ។
សម្រាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់គាត់ឈានទៅមុខ។
គាត់ចង់ឈានដល់ចិញ្ចៀនបីសាឡិនដែរឬទេ?
តើមានបញ្ហាទេ?
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
គាត់ទើបតែឈានដល់ចិញ្ចៀន Double Soul ។
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើជាម្ចាស់អំណាចព្រលឹងរបស់គាត់ជាមុនទេ
គាត់នឹងមិនអាចទៅមុខបានទេ។
នៅទីនេះយកនេះ។
កុំទម្លាក់វា។
វាថ្លៃណាស់។
ប្រើថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យវាសកម្ម។
អំណាចព្រលឹងពេញ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
វាប្រហែលជាខូចហើយ។
តើអ្នកពិតជាមានថាមពលពេញព្រលឹងមែនទេ?
អញ្ចឹងអត់បញ្ហាទេមែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកមានថាមពលពេញលេញ,
អ្នកគួរតែបណ្តុះបណ្តាលឱ្យបានញឹកញាប់
ដើម្បីជម្រុញព្រលឹងរបស់អ្នក
ទៅលក្ខខណ្ឌល្អបំផុត។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចព្យាយាមទៅមុខ។
គាត់បានទទួលជោគជ័យពេញលេញនៅ Soul Power កាលពីឆ្នាំមុន។
ចាប់តាំងពីវាបានមួយឆ្នាំ
ពេលវេលាគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
អ្នក​មិនអាច។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ថាស្តារព្រៃ
គឺជាកន្លែងដែលព្រលឹងសត្វព្រៃលូននិងប្រមូលផ្តុំ។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាមានសូម្បីតែព្រលឹងសត្វព្រៃលំដាប់កំពូលនៅក្នុងព្រៃនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកកំសាកអ្នកខ្លាច។
អ្នកណាជាមនុស្សកំសាក!?
សរសេរ - អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំខ្លាច!
រ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចតែ ...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកក្មេងស្រីនឹងភ័យខ្លាច។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននិង
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ក្មេងស្រីមកពីសាលាស៊ីឡានឡានគឺជាបុរសដែលមានភាពក្លាហានបំផុត។
a និងមិនខ្សោយជាងយើងនៅទីនេះទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
សូម្បីតែក្មេងស្រីក៏នឹង
ហើយអ្នកមិនមែនទេ?
ប៉ា!
ខ្ញុំបាន heard ថាមានស្តេច Beast ពីរនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
មានតែម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ុបដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនស៊ុប
មានឱកាសប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ចុះបើយើងជួប
ហើយមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ?
បានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីអ្នកណាម្នាក់បានឃើញស្តេច Beast ។
ស្តេច Beast កំពុងសំងំនៅក្នុងព្រៃជ្រៅ។
King Beast?
និយាយឱ្យចំទៅវាជាស្តេចព្រៃ។
មួយក្នុងចំនោមពួកគេគឺត្រីទីងយក្សអាប។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាទៀត?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញស្តេច Beast King ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិត
ថាវាជាសេចក្តីថ្លែងមិនត្រឹមត្រូវ។
ស្តេចសត្វពីរនៅក្នុងព្រៃមួយ?
តើពួកគេអាចរស់នៅដោយសុខសាន្តដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
ស្តេច Beast គឺជាមិត្តភក្តិ?
ស្តេច Beast King ទី ២ គឺ Azure Bull Python ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ដូចអ៊ូស៊ីខេ។
ខ្ញុំទើបតែបានលឺ។
ហាស់សាយ។
អ៊ូស៊ីខេតើអ្នកមានសំណួរទៀតទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនស័ក្ដិសមនឹងក្លាយជាគ្រូអន្ទងព្រលឹងទេ។
ខ្ចប់ឡើងអ្នករាល់គ្នា។
យើងនឹងចាកចេញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាសិល្បករម្នាក់។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែ
មិនសាលារបស់យើងសង្កត់ធ្ងន់
ស្តីពីការអោយនិស្សិតមានសេរីភាព
និងជម្រើសដើម្បីជ្រើសរើស?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
មួយ,
អ្នកនឹងមកជាមួយយើងទៅស្តារព្រៃ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសជំរើសទីពីរ។
នោះគឺដុតសំលៀកបំពាក់និងសៀវភៅទាំងអស់របស់អ្នក។
វិចិត្រ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចប់។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ស្អែកនេះតាំងសាននិងអ៊ូ
នឹងទៅជាមួយម៉ាស្ទ័រជាមុនសិន។
នៅសល់របស់អ្នក, តាមខ្ញុំ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅស្តារថោននៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ថាអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកកំពុងជឿនលឿនជាងខ្ញុំ។
មានមនុស្សខ្លាំងជាងអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអាក្រក់ចំពោះនាងទេ។
នាងមិនសមនឹងចូលរៀននៅសាលាស៊ីឡានឡាន។
អ្នក ...
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្លាំងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាខ្សោយ។
ពិតជារ៉ូមែនទុង។
ខ្ញុំពិតជាខ្សោយណាស់។
កុំបារម្ភខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើតវាបាន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅព្រៃស្តារភ្លាមៗ?
តើវាមិនត្រូវបានលើកឡើងនៅពេលនេះទេឬ?
វាគឺដើម្បីជួយឱ្យចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់អ៊ូស៊ីខេឈានទៅមុខ។
ម៉ាហុងមិថុនានៅតែប្រយុទ្ធនៅលើសង្វៀនដដែល
ហើយ Bu Le មិនទាន់បង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
តើវាពិតជាភាពបន្ទាន់ដើម្បី
ជួយជាមួយនឹងចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់គាត់ជាមុន?
ប្រហែលជាអ្នកបានជួប Bu Le រួចហើយ?
ឬអ្នកដឹង
ថា Bu Le នឹងបង្ហាញខ្លួននៅ Star Star ។
ខ្ញុំបានទាយវាត្រឹមត្រូវទេ?
ដៃប៊ុយឡេលើ។
សាលមរតក Martial នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
យើងមិនត្រូវការរង្វាន់ទេ។
មនុស្សជាច្រើនប្រាថ្នាចង់បរបាញ់និងសម្លាប់ព្រលឹងសត្វសាហាវ
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យភ្លាមៗ។
ពួកគេត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសំណាង។
មានគ្រូអនុបណ្ឌិតជាច្រើនដែលមិនដែលវិលត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅតែបន្តទៅ?
តើពួកគេមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ក្តីសង្ឃឹមអាចធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកខ្វាក់។
មើល!
ភ្លើងហ្វាមីណូ។
ពេលព្រលឹងសត្វមួយស្លាប់
សោភ័ណភាពរបស់វារលាយហើយវិលត្រលប់ទៅកន្លែងដែលមានមោឃៈវិញ។
តើសាកសពនោះមកពីណា?
ជាការពិតវាក្លែងក្លាយ។
ទាំងអស់ដែលគេហៅថាអាវុធបុរាណ
នៅសល់នៃព្រលឹងសត្វ
និងមរតកនៃ Martial ព្រលឹង
គ្រាន់តែជាការកុហកប៉ុណ្ណោះ។
វាមើលទៅដូចជាពិតប្រាកដ។
ចុះក្រោមកុំមើលទៅមុខ។
ចិញ្ចៀនប្រាំពីរព្រលឹង?
តោះ​ទៅ។
ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកចុះក្រោម។
តាម​ខ្ញុំ។
ចូររកផ្ទះសំណាក់ដើម្បីស្នាក់នៅពេលយប់។
មិនអីទេ។
យើងមិនមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងនឹងត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
វាមិនស្រួលសម្រាប់អ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងរកអេក្រង់មួយសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងគេងលើគ្រែដាច់ដោយឡែក។
តាមពិតវាមិនអីទេ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានឃើញវានៅតាមផ្លូវមុននេះ។
តើអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងប្រាំពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នាយកសាលាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
លោកថាវាជាការសម្តែងល្ខោនដែលផលិតដោយអ៊ូស៊ីខេ។
បើចាំបាច់យើងអាចប្រើថាមពលព្រលឹងរបស់យើង
ដើម្បីបង្កើត
បែបផែនចិញ្ចៀនព្រលឹងដែលមើលទៅពិតប្រាកដ។
អ៊ូស៊ីខេធ្វើបែបនេះ?
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
យាយ។
វាជាវិធីល្អ
ដើម្បីបន្លាចមនុស្សឱ្យឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងពិតជាចូលប្រយុទ្ធ
តើមានន័យថាយើងត្រូវបានគេឆ្កឹះឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរនៅម្នាក់ឯង។
មានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ។
ឥឡូវអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញដៃរបស់អ្នក។
លោក។
អ្នកបានបង្ហាញថាអ្នកមានចិញ្ចៀនប្រាំពីរសេត។
អ្នករាល់គ្នាដែលបានឃើញអ្នក
នឹងដឹងថាអ្នកគឺជាព្រលឹងស៊្មីធ។
វា​និង​អាច
ការរអាក់រអួលសម្រាប់អ្នកចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ
យកលិខិតនោះមកជំនួសវិញ
រង់ចាំមនុស្សម្នាក់នោះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំក៏គួរទៅដែរ។
អ្នកឃើញ ...
ប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ ...
គួរអោយអាណិតណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ជាធម្មតាអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
អ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
មិន ... យើងមើលទៅមិនសូវល្អទេ?
ល្អ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ទេ!
ទោះបីវាល្ងង់ក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើន
នៅទីនេះដើម្បីបរបាញ់សត្វសាហាវ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាគ្រូអនុបណ្ឌិត។
តើ​អ្នក​គិតថា
មនុស្សនិងព្រលឹងសត្វអាចមានសុន្ទរកថាសន្តិភាព?
សត្វព្រលឹងមិនមានបញ្ញាទេ។
តើយើងអាចនិយាយសន្ដិភាពដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកប្រសិនបើព្រលឹងសត្វមានបញ្ញាដូចមនុស្សដែរ
តើនេះមានន័យថាយើងអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបានដោយសន្តិភាព?
ប្រហែលជា​មិន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្វីទៅជាចំណុចសម្រាប់ព្រលឹងសត្វសាហាវអាយុ ១០០.០០០ ឆ្នាំ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍទៅជាមនុស្ស?
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងទាំងនេះ
នឹងនៅតែ swarm នៅទីនេះ
ដើម្បីបរបាញ់ពួកគេ។
ដរាបណាព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ
បន្តពឹងផ្អែកលើការសំលាប់ព្រលឹងសត្វដើម្បីជំរុញចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ពួកគេ
មនុស្សនិងសត្វព្រលឹង
នឹងមិនអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាពឡើយ។
ម៉ាស្ទ័របាននិយាយ
ការទាមទារនោះនឹងកំណត់ជំហរ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានករណីលើកលែង។
ប្រហែលជាមានករណីលើកលែងមួយឬពីរ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងនោះទេ។
ចុះបើមានមនុស្សជាច្រើនចង់សំលាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើនចង់សំលាប់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
ចុះបើថ្ងៃណាមួយ…
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
ជាងព្រលឹងអនុបណ្ឌិតជាងមួយលាននាក់
ចង់សំលាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ការពារខ្លួនអ្នក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចធ្វើបាបអ្នក
លើកលែងតែ
ពួកគេជាន់ឈ្លីសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
លោក។
ថ្នាំពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់វូនៅតែរីកចម្រើន។
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
ចាំអីទៀតចាំស្អែក។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងទៅសាល Martial Soul Hall ។
ដើម្បី​អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងមានផ្លូវមួយ។
- មែន។ -Tang San ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ខ្ញុំក៏នឹងការពារអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
ជាងព្រលឹងអនុបណ្ឌិតជាងមួយលាននាក់
ចង់សម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឈរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
លោកអ្នកគួរតែសម្រាក។
អ្នកមកទីនេះ។
មានទឹកខ្លះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ព្រលឹងសត្វព្រៃកំពុងប្រញាប់ចេញពីព្រៃ។
សំណាងខ្ញុំជាអ្នករត់លឿន។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
និស្សិតមួយក្រុមក៏រត់ទៅក្រុងដែរ។
ប៉ុន្តែព្រលឹងសត្វសាហាវបានបញ្ឈប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងធ្វើវាទេ។
និស្សិតអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
ពីឆ្ងាយ,
វាហាក់ដូចជាព្រលឹងមួយនៃព្រលឹងរបស់ពួកគេគឺខ្លាស។
ដាយមួយនិងអ្នកផ្សេងទៀត
ត្រូវតែមានបញ្ហា។
ទាំងអ្នកនិងវ៉ូត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
យើងក៏ចង់ទៅដែរ។
សត្វព្រលឹងកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅ។
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាបន្ទុក។
ស្តាប់ខ្ញុំចាំខ្ញុំនៅផ្ទះសំណាក់។
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញដើម្បីរង់ចាំមេ។
តោះត្រឡប់ក្រោយសិន។
អែលឌើរដែលនៅជាមួយយើងមុននេះ
គឺជាព្រលឹងសឺនដែលមានចិញ្ចៀនប្រាំពីរសឺរ។
យើង​ដឹង។
យើង​បានឃើញ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានឃើញគាត់ចាកចេញទេ
យើងនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែជាសិស្សក្រីក្រប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមានលុយទេ។
អ្នកមិនមានលុយទេ
ប៉ុន្តែព្រលឹងសឺនមាន។
អ្នកទាំងពីរសំខាន់ចំពោះគាត់។
ប្រសិនបើយើងយកអ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
យើងនឹងប្រាកដថាទទួលបានប្រាក់ខែច្រើន។
សាលារបស់យើងក្រីក្រខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកណាជឿអ្នក?
នាងកំពុងប្រាប់ការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនិងស្វែងយល់?
សាលាស៊ីឡានឡានល្បីល្បាញដោយសារភាពក្រីក្រ។
បុរស, ទទួលពួកគេ!
រង់ចាំ។
តើអ្នកទាំងពីរមកពីសាលាណា?
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
សាលាស៊ីស៊ីឡានកែក្នុងក្រុងស៊ូវូ។
តើ Bu Le បានផ្ញើអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកមកពីការិយាល័យកណ្តាល។
ប៊្លុក!
ឈប់បង្កើតបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាត
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ប៊ីតវ័យក្មេងនេះ
គឺជាសុងស៊នជាមួយនឹងចិញ្ចៀន Quadruple ព្រលឹង?
វាគ្រាន់តែជាការប្រមាថមើលងាយប៉ុណ្ណោះ។
បំណែកដែលគ្មានប្រយោជន៍នៃលាមក។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍!
ទៅ​នរក!
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់ខ្ញុំមិនធ្វើចលនា?
ជើង​របស់ខ្ញុំ!
បង​ប្រុស​ធំ!
វាកម្រឃើញណាស់
រោងចក្រប្រាក់ខៀវផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ?
គឺពួកគេដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំ Bu Le ជួបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជំនួស?
ពុល។
Bu Le បាននិយាយថាអ្នកអាចព្យាបាលការពុលរបស់នាង។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចព្យាបាលវាបាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្យាបាលវា?
អ្នក ...
តើអ្នកទាំងពីរបានមកជាមួយសឺនសឺរទេ?
អ្នកដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វីសំរាប់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
តាំងសាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Zhi Qiu ។
បំណែកនៃដំបូន្មានសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ទាំងរាជវង្សានុវង្សនិងសាលមហាលាភ ...
អាចព្យាបាលការពុលនេះ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើចលនាណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំព្យាបាលនាង
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ព្យាបាលនាងជាមុន។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិចរចាជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
យើងមានសំណាងណាស់ដែលវាមិនមែនជាការប្រគួតប្រជែង។
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាធំប្រសិនបើវាជា។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលព្រលឹងសត្វសាហាវបង្ហាញខ្លួន
នៅជិតស្តារព្រៃ។
ទីបំផុតយើងបានមកដល់ហើយ។
ដំណើរនេះធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
អ៊ូស៊ីគឺជាអ្នកដែលដឹកទំនិញរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់នឿយ?
អ្នក ...
ទេ​ទេ​ទេ។
បងប្រុសដាយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នេះជាការអនុវត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
អនុវត្ត។
ធ្វើការ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកសង្កេតការណ៍នោះ?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
នាង ...
ប្រហែលជានាង ...
ខ្ញុំគ្មានយោបល់អ្វីទាំងអស់។
បងសាន? បងស្រីអ៊ូ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេ ឲ្យ ត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់ទេឬ?
នាយក, លោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដែលយើងកំពុងរង់ចាំបានបង្ហាញខ្លួន។
មិនអីទេ។
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះសំណាក់។
តោះ​ទៅ។
Martial Soul របស់ Ye Zhi Qiu គ្មានទំរង់ទេ
ហើយសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងសាហាវ។
Martial Soul របស់គាត់ពិតជាចម្លែក។
យើងពិតជាមិនអាចមើលឃើញទេ
តើវាជាទម្រង់អ្វី។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
មិនដែលលឺពីវាទេ។
សូម្បីតែអ្នកមិនដឹង។
បន្ទាប់មកនោះត្រូវតែជាម៉ាក Martial Soul ថ្មី។
ឬ ...
មរតកព្រលឹង។
តើនេះ
បេសកកម្មដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
តើព័ត៌មានលម្អិតមានអ្វីខ្លះ?
ថ្ងៃស្អែកនឹងមាន
គ្រូព្រលឹងព្រលឹងម្នាក់ហៅថាឌួយយាន
ឆ្ពោះទៅរកស្តារព្រៃ។
គោលបំណងរបស់នាងគឺដើម្បីប្រមាញ់ព្រលឹងសត្វ
ដើម្បីឆ្ពោះទៅរកចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
បេសកកម្មរបស់អ្នក
គឺស្វែងរកនាង
ហើយបំបែកដបនេះនៅពីមុខនាង។
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
មិនមានទៀតទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើតែប៉ុណ្ណឹង។
តើឌួហ្គីនមើលទៅដូចអ្វី?
នាងស្លៀកផ្កាឈូរីនៅលើក្បាលរបស់នាង។
អ្នកនឹងស្គាល់នាងនៅពេលអ្នកឃើញនាង។
ព្រៃស្តារគឺធំធេងណាស់។
តើយើងនឹងរកនាងដោយរបៀបណា?
នាងនឹងជ្រើសរើសបរបាញ់
សត្វសាហាវព្រលឹងពុល។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដបនេះ?
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ទេ
ចំណុចមិនសមហេតុផលពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអង្គការសម្ងាត់មួយដែលជា
រីករាលដាលពាសពេញទ្វីបឌូលូ
កំណត់នរណាម្នាក់ឱ្យឆ្ពោះទៅរកចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បីដង?
បន្ទាប់,
ប្រសិនបើនេះពិតជាបញ្ហាសំខាន់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំឱ្យអ្នកទាំងពីរធ្វើវា?
ប្រហែលជាមកពីវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នឹងមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ទាំង
ថាគាត់មិនអាចបង្ហាញខ្លួននៅមុខឌុយយ៉ាង
ឬ
ថាមាតិកានៅក្នុងដបនេះ
នឹងធ្វើបាបគាត់ផងដែរ។
ប្រហែលជាវាជាថ្នាំពុលដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងស្រាវជ្រាវវា។
តាំងសាន។
ទុកឱ្យអ៊ូឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្រាវជ្រាវវាជាមួយម៉ាស្ទ័រ។
ហើយ
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះសំរាប់ពេលនេះ។
យល់។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
មុននេះអ្នកបាននិយាយ
ដែលអ្នកកំពុងរកបានលេចចេញមក។
តើវាជាប៊ែលទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងសន្តិសុខរបស់វូ។
មុនពេលលោក Wu មានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតចូលរួមទេ។
លោកម្ចាស់តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាពិតជាពុលណាស់។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការកំណត់ចំនួននៅខាងក្នុង។
តើវាជាថ្នាំពុលដូចគ្នាដែលប្រើនៅលើវូដែរឬទេ?
វាខុសគ្នា។ នេះរឹតតែគ្រោះថ្នាក់ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលវេលាឱ្យខ្ញុំមួយខែ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចអភិវឌន៍ថ្នាំបន្សាប។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការថប់បារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបំបែកដបនេះ
នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់
បនាប់មកមនុស្សដទទៀតក្នុងតំបន់ក៏សាប់ផងដរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះទេ
និងស្វែងរកពេលវេលាតែម្នាក់ឯងជាមួយឌួយយ៉ាង។
គិតរឿងនេះ។
តើអ្នកចង់សន្សំនរណាម្នាក់ទេ?
ឬសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលស្តារព្រៃតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកសុខចិត្តសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀតមែនទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេអ៊ូនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនល្អទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
ដែលខ្ញុំចង់ការពារនាង។
មិនថា ...
មិនថាវាត្រូវការយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិចប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអ៊ូ។
កុំខ្លាចអី។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនមានជម្រើស?
ដំណឹង​ល្អ!
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញហើយបានរកឃើញ
អ្នកណាម្នាក់
បានឃើញគ្រូព្រលឹងមួយ
ដែលស្លៀកផ្កាឈូរីនៅលើក្បាលរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែ
ចូលទៅព្រៃស្តារយប់នេះ
ដែលមានន័យថា
ទោះបីយើងទៅព្រឹកស្អែកក៏ដោយ
យើងនឹងតាមទាន់នាង។
ដំណឹងល្អតែងតែមានព័ត៌មានអាក្រក់។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើមានអ្វីអាក្រក់?
ដំណឹងអាក្រក់គឺ
ដែលអមជាមួយនាងគឺ
អ្នកដែលមានចិញ្ចៀនពេជ្រប្រាំបីនិងមួយផ្សេងទៀតមានចិញ្ចៀនប្រាំពីរសាប់។
ដបនេះពោរពេញទៅដោយជាតិពុលដ៏ខ្លាំងក្លា។
ទោះបីយើងរកឃើញឌួយយ៉ាងក៏ដោយ
កម្ចាត់ចៅហ្វាយនាយហ្គ្រេនស៊្រីនិងសឺនសឺនជាមួយនាង
យើងនៅតែត្រូវប្រឈមមុខ
ជម្រើសរវាងការសន្សំនិងការសម្លាប់មនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានជំរើសទីពីរ។
ស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នកហើយស្គាល់ខ្លួនឯងអ្នកនឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ។
ចាប់តាំងពីលោក Ye Zhi Qiu កំពុងផ្តោតលើលោក Du Gu Yan
ពួកគេទាំងពីរត្រូវតែទាក់ទងគ្នា។
ប្រសិនបើយើងអាច
រកឃើញឌូគូយ៉ាន
បន្ទាប់មកប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញ
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ Ye Zhi Qiu ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុច
នៃការស្គាល់ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ Ye Zhi Qiu?
តាំងសាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណុចខ្សោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាអង្គភាពឯករាជ្យតែមួយទេ។
Ye Zhi Qiu មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកគឺអ៊ូ។
Ye Zhi Qiu ដឹងថាអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានគំរាមអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
អោយថ្នាំខ្លួនឯងមួយដូស?
នៅពេលដែលយើងដឹងពីប្រវត្តិរបស់ Ye Zhi Qiu
យើងនឹងដឹងថាគាត់ខ្លាចអ្វី។
បើយើងយកចំណុចខ្សោយរបស់គាត់
យើងអាចបង្ខំគាត់ឱ្យផ្តល់ចម្លើយដល់យើង។
តាំងសាន។
សាលា
នឹងមិនបោះបង់ចោលនូវអ៊ូឡើយ។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
ទុកដបជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងចូលទៅក្នុងស្តារព្រៃព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យើងបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដែលយើងកំពុងជួយអ៊ូស៊ីខេដើម្បីឈានដល់ចិញ្ចៀនបីសាច។
តែបំណងពិតរបស់យើង
គឺត្រូវស្វែងរកឌូគូយ៉ាន។
វាមិនសម្លាប់នាងទេ។
លោក។
តើខ្ញុំអាចរក Du Gu Yan យ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំឱកាស។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងនឹងធ្វើសកម្មភាពរួមគ្នា។
ជួយអ៊ូស៊ីខេដើម្បីបរបាញ់សត្វសាហាវសហស្សវត្សរ៍។
ឈាមនៃសត្វព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍
នឹងទាក់ទាញព្រលឹងសត្វនៅក្បែរ
រួមទាំងសត្វព្រលឹងពុល។
តាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
សាកសពនិងចិញ្ចៀនពេជ្រនៃសត្វព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍
យ៉ាងហោចណាស់នឹងមិនរលាយទេ
ដប់ប្រាំ​នាទី។
មានព្រលឹងសត្វសាហាវជាច្រើនបានជួបជុំគ្នា។
តើវានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
ដរាបណាអ៊ូស៊ីខេអាចស្រូបយកចិញ្ចៀនសូរិន
មុនពេលដែលក្រុមព្រលឹងសត្វសាហាវមួយក្រុមប្រមូលផ្តុំ
វានឹងបំបាត់ក្លិនឈាម។
ទោះបីជាច្រើននៃព្រលឹងសត្វបានមក,
ក្មេងផ្សេងទៀតនៅទីនេះនៅតែអាចគ្រប់គ្រងបាន
សត្វល្អ។
ប្រសិនបើវានៅតែមិនដំណើរការ
តែងមានអ្នកជានាយកសាលា។
តើនាងនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
ទោះបីមានគ្រូស៊ុបភើរនិងសឺនសឺននៅជាមួយនាងក៏ដោយ
ហើយមិនថាពួកគេមានថាមពលប៉ុណ្ណាទេ
ពួកគេនឹងនៅតែត្រូវការពីរបីថ្ងៃដើម្បីតាមដាន
មុនពេលពួកគេអាចរកឃើញសត្វសាហាវសហស្សវត្សរ៍ដែលមានជាតិពុល។
នៅពេលពួកគេដឹងថាព្រលឹងសត្វបានប្រមូលផ្តុំ
ពួកគេអាចធ្វើតាមយើង។
តោះសាកល្បងសំណាងរបស់យើង។
មិនអីទេ។
សូមឱ្យទាំងអស់សម្រាកនៅទីនេះ។
ព្រៃនេះពិតជាធំណាស់។
កន្លែងនេះស្ទើរតែធំដូចនគរមួយ។
យើងត្រូវការពេលច្រើនជាងពីរបីថ្ងៃដើម្បីឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគិតថានៅទីនោះ
សន្មត់ថាជាច្រើននៃព្រលឹងសត្វនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីយើងមិនបានឃើញ?
នេះគ្រាន់តែជាយក្រុងព្រៃប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះនឹងមិនមានសត្វសុនខខ្លាំង ៗ ទេ។
ដូច្នេះវានៅតែមានសុវត្ថិភាព។
គោលបំណងរបស់យើងនៅពេលនេះ
គឺជួយអ៊ូស៊ីខេ
បរបាញ់និងសំលាប់សត្វសាហាវជាសហស្សវត្សរ៍ព្រលឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែបន្តដំណើរការ។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
កាលណាយើងកាន់តែជ្រៅវាកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មក ... តើមានសត្វធម្មតាទេ
នៅក្នុង​ព្រៃ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឧទាហរណ៍នៅកម្ពស់នេះ
យើងនឹងអាចមើលឃើញជីងចក់ធំ ៗ ។
ជីងចក់ទាំងនេះមិនមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុងព្រលឹងពួកគេទេ
ប៉ុន្តែមានសត្វព្រលឹងជាច្រើន
ដែលចូលចិត្តញ៉ាំជីងចក់ដូចនោះ។
នៅក្នុងព្រៃនេះ
ខ្លាំង
លួងលោមអ្នកទន់ខ្សោយ។
នេះគឺជាច្បាប់អទិភាពនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកភូមិនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ត្រីធំបរិភោគត្រីតូច,
ត្រីតូចៗស៊ីបង្កង
ហើយតើបង្គាបរិភោគភក់មែនទេ?
ភក់មិនអាចជួយអ្នកឡើងជញ្ជាំងបានទេ។ [* សំនួនវោហារស័ព្ទចិន]
តើយើងកំពុងលេងអ៊ីឌុម Solitaire ដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិតជាពូកែមែន។
អ្នកកំពុងនិយាយច្រើនពេកអ៊ូស៊ីខេ។
តោះ​ទៅ។
សូមរក្សាល្បឿនរបស់យើង។
កុំទុកចោល។
ហើយ
ប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលអ្នកបោះជំហានទៅមុខ។
វល្លិនិងរណ្តៅរណ្តៅ។
យើងត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
មានព្រលឹងសត្វហៅថាអ័រគី។
ដែលមានចរិតពិសេស។
វាមើលទៅដូចជាដើមឈើងាប់។
នៅពេលដែលវាមិនមែនជាការបរបាញ់អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញភាពខុសគ្នាទេ។
វល្លិ?
ជួយខ្ញុំ!
ចាំ​បន្តិច។
ដោះលែងព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
Phoenix អាក្រក់របស់អ្នក
គឺខ្លាំងបំផុតប្រឆាំងនឹងប្រភេទរុក្ខជាតិឈ្មោះថាព្រលឹងសត្វព្រៃ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច។
ព្រលឹងរបស់អ្នកគឺជាផ្នែកមួយរបស់អ្នក។
ធ្វើសមកាលកម្មរាងកាយរបស់អ្នកជាមួយ Martial Soul ទៅ
បង្កើតសភាវគតិរបស់អ្នក។
យល់ហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលរំពឹងថានឹងមានស្តារព្រៃនេះទេ
គ្រោះថ្នាក់ណាស់
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញផ្ទាល់ពីភាពគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ព្រៃនេះអាចជា។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដំបូន្មានមួយដុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុង
ហើយប្រឈមមុខនឹងព្រៃនេះ
ក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ឥឡូវយើងបានរត់ពីរបីរយម៉ាយល៍ហើយ
តើយើងអាចរក្សាបាននូវស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ងាយស្រួល។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអ៊ូស៊ីខេ។
ខ្ញុំ?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់បានឃើញទេ
យុទ្ធគុនរបស់អ៊ូស៊ីខេមែនទេ?
យើងពិតជាមិនបានឃើញវាទេ។
បង្ហាញព្រលឹងយុទ្ធគុនរបស់អ្នក, អ៊ូស៊ី!
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទាំងបានត្រៀមខ្លួនផង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចអនុញ្ញាតបាន
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានកម្លាំងនិងស្មារតីឡើងវិញ។
អ្នកមិនចង់អោយនរណាម្នាក់នៅទីនេះឈឺចាប់ទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះដោយមានគោលបំណងទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង។
តាមពិតព្រលឹង Martial របស់អ្នក
ពិតជាពិសេសនិងគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាប្លែក!
អញ្ចឹង ... អញ្ចឹង។
រក្សានៅលើនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរទៅជាសំលៀកបំពាក់?
ល្អ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ...
តើនេះជាព្រលឹងឧបករណ៍របស់អ្នកទេ?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាងនេះ♪
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪