(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 14=
Ikut kami saja, cik.
Adakah kamu salah orang?
Awak boleh pergi.
Bolehkah saya pukul mereka?
Jangan keterlaluan.
Saya tahu.
Boleh pukul lelaki sampai mati,
tapi jangan mencederakan perempuan.
Dia orang yang Bos Bu Le mahu.
Bu Le?
Di mana dia?
Bos!
Di mana orangnya? Dah tangkap belum?
Wuhun budak itu Rumput Perak Biru,
susah nak tewaskannya.
Awak Bu Le?
Nampak lebih cantik
kalau pandang dari dekat.
Buang lelaki itu selepas
mematahkan anggota badannya!
Hantar budak perempuan ke bilik saya!
Dah begitu handal
tanpa menggunakan Wuhun?
Apakah awak Wuhun Mutasi?
Kalau ya,
saya boleh tolong.
Adakah ia sama seperti awak
menolong Kampung Yehuo?
Rupa-rupanya awak
budak yang bawa Ma Hongjun pergi.
Kami boleh berbincang kalau begitu.
Serahkan Ma Hongjun kepada saya,
awak akan dapat
pampasan yang berpatutan.
Lagipun, pertolongan kami
mungkin akan menyebabkan
Wuhun awak
bermutasi sekali lagi,
menjadi lebih handal!
Syarat awak apa?
Apakah hubungan kamu?
Dia adik perempuan saya.
Bagus!
Saya boleh jadi adik ipar awak,
hubungan kita akan
lebih erat mulai sekarang.
Di mana awak sembunyi
ubat untuk Kampung Yehuo?
Keluarkan!
Ia... Berada...
Di bawah buku tunai itu.
Xiao Wu, apa yang terjadi?
Tak ada apa-apa agaknya.
Cuba tengok pergelangan tangannya.
Selagi garis hijau itu
sampai ke jantung,
dia akan mati.
Awak perlu fikir masak-masak!
Kalau saya dah mati,
dia akan mati juga.
Ubat penawar!
Tiada.
Saya... Saya cakap!
Saya dah nak mati, lepaskan saya!
Lepaskan saya!
Ubat ini dicipta oleh ibu pejabat.
Jawatan kecil seperti saya
tak ada ubat penawar.
Dia hanya dapat bertahan
setengah bulan selepas kena racun ini.
Saya sanggup lakukan apa saja
jika ada apa-apa yang berlaku kepadanya.
Saya tahu di mana
awak boleh jumpa orang ibu pejabat.
Cepat beritahu!
Selepas tiga hari,
pergi ke pekan kecil
di luar Hutan Bintang Dou,
orang ibu pejabat akan muncul di situ.
Bagaimana saya dapat berjumpa dengannya?
Keluarkan barang yang ada dalam situ.
Racun dah habis, jangan risau.
Selepas tiga hari,
bawa surat ini
dan bergegas ke Pekan Bintang Dou,
orang ibu pejabat
akan datang kepada awak.
Di mana ubat untuk Kampung Yehuo?
Dah habis dari awal.
Takkan saya menyediakan
sepucuk surat terlebih dahulu
untuk menipu?
Betulkah kamu nak
pergi Pekan Bintang Dou?
Menurutnya,
bawa surat ini
dan tunggu di jalan,
ada orang akan datang kepada kami.
Nampaknya kita perlu
pergi Pekan Bintang Dou.
Pekan itu sangat bahaya,
langsung tidak menghiraukan
peraturan kerajaan.
Khabarnya, dah ada pengawal
di pintu masuk pekan
baru-baru ini.
Semua itu penghuni pekan.
Memandangkan tempat itu bahaya,
mengapa penghuni pekan
tak pergi dari situ?
Mereka tidak dikenakan cukai
kerana tiada yang urus.
Selain itu, selalu ada
peluang perniagaan kerana
terdapat banyak penyihir di sana.
Tambahan pula, Pekan Bintang Dou
berhampiran dengan Hutan Bintang Dou,
selalu ada serangan daripada Hunshou.
Ini menyebabkan Pekan Bintang Dou
penuh dengan penjahat,
membunuh, mencuri
dan membuli orang yang lemah.
Betapa bahaya pun,
saya akan pergi juga.
Xiao Wu adik perempuan saya.
Saya tak boleh tak buat apa-apa.
Tapi saya masih risau.
Apa kata begini,
bawa beberapa orang Monster Kecil,
kita pergi bersama.
Bawa sekali budak perempuan
dari Dewan Wuhun.
Hu Liena bijak,
lambat-laun dia akan tahu Bu Le
telah membongkar rahsia.
Jika dia tahu,
ia bermakna Dewan Wuhun tahu juga.
Sebab itu mesti bawa dia sekali.
Adakah dia sudi pergi bersama kita?
Saya ada ikhtiar.
Jangan beritahu budak lain,
ia demi Xiao Wu.
Demi saya?
Betul.
Semua orang
akan pergi Hutan Bintang Dou kali ini.
Tujuan ialah untuk mencari Hunshou
supaya Ou Sike dapat guna dalam
penaikan pangkat gelang pertapaan.
Dia nak naik pangkat ke
tiga gelang pertapaan juga?
Ada apa masalah?
Dia masih muda.
Belum lama dia naik pangkat
ke dua gelang pertapaan.
Jika kuasa sihirnya
belum capai tahap tertinggi,
dia takkan dapat naik pangkat.
Mari, pegang baik-baik.
Jangan rosakkannya,
sangat mahal ni.
Guna Wuhun awak untuk mengaktifkannya.
Kuasa sihir penuh?
Tak mungkin!
Ia dah rosak?
Betulkah awak kuasa sihir penuh?
Tiada masalah lagi, bukan?
Walaupun sudah kuasa sihir penuh,
perlu berlatih untuk jangka masa
yang panjang juga
supaya Wuhun
mencapai keadaan terbaik,
baru boleh cuba naik pangkat.
Dia sudah kuasa sihir penuh tahun lepas,
setelah setahun berlatih,
sekarang ialah peluang terbaik.
Bolehkah saya tak pergi?
Tak boleh!
Tapi...
Hutan Bintang Dou
ialah tempat Hunshou Liar berkumpul.
Legenda mengatakan bahawa
ada Hunshou Elit di sana.
Maksudnya,
awak penakut? Awak berasa takut?
Siapa penakut?
Siapa yang berasa takut?
Rongrong.
Saya seorang yang berani.
Saya cuma risau
budak perempuan akan berasa takut.
Bolehkah awak fikir akibatnya
semasa bercakap?
Perempuan dari Shi Lanke paling berani
dan berkebolehan.
Yalah.
Budak perempuan pun pergi,
awak tak nak pergi?
Orang tua,
khabarnya ada dua raja Hunshou
yang terkuat di dunia
dalam hutan,
hanya Douluo Pangkat Tinggi
dengan sembilan gelang pertapaan
dapat menentang.
Kalau kita betul-betul dah jumpa,
macam mana kalau tak dapat lawan?
Dah lama tiada orang jumpa raja Hunshou,
lagipun biasanya ia berada
di dalaman hutan.
Raja Hunshou?
Tepatnya, raja hutan.
Salah satu ialah Beruk Besar Titan.
Yang satu lagi?
Tak pernah ada orang nampak,
saya tak tahu juga.
Tapi saya berasa
khabar ini tak benar.
Dua Raja Hunshou dalam hutan
takkan dapat hidup damai.
Sebab mereka bersahabatan.
Dua Raja Hunshou bersahabatan?
Ular Tianqing ialah Raja Hunshou kedua.
Macam mana awak tahu?
Saya...
Sama seperti Ou Sike,
khabar angin saja.
Khabar angin.
Ada apa-apa masalah lagi, Ou Sike?
Saya tak sesuai untuk menjadi penyihir.
Sediakan bagasi, semua.
Kita akan bertolak esok pagi.
Saya ingin jadi seorang artis!
Tak boleh!
Tapi...
Selama ini, pelajar akademi
dibenarkan memilih bidang
yang disukai, bukan?
Ya. Awak ada dua pilihan.
Pertama,
pergi Hutan Bintang Dou bersama kami.
Saya akan pilih yang kedua!
Bakar kesemua kostum dan sandiwara awak.
Baik.
Ya.
Saya akan kemas barang.
Satu hal lagi,
Tang San, Xiao Wu
dan guru akan bertolak dahulu esok.
Yang lain ikut saya.
Kita akan berkumpul
di Pekan Bintang Dou.
Ini saja.
Tak sangka
kuasa sihir awak naik pangkat
lebih cepat daripada saya.
Ramai orang
yang lebih handal daripada awak.
Awak tidak perlu
menyasarkannya seperti itu.
Perangainya tidak sesuai
untuk belajar di Shi Lanke.
Awak...
Sebenarnya saya tidak handal.
Saya...
Saya sangat lemah,
ia benar, Rongrong.
Memang benar saya sangat lemah.
Seharusnya sempat, tak apa.
Jangan risau.
Saya akan cari ubat penawar untuk awak.
Saya yakin pada awak.
Kenapa pergi Hutan Bintang Dou
secara tiba-tiba?
Dah cakap tadi, bukan?
Demi penaikan pangkat
gelang pertapaan Ou Sike.
Baru separuh jalan Ma Hongjun berlatih,
Bu Le belum muncul lagi,
takkan nak naik pangkat
gelang pertapaan Ou Sike
secara buru-buru?
Adakah kamu pernah jumpa
dengan Bu Le sebelum ini?
Ataupun kamu tahu
Bu Le akan muncul di Hutan Bintang Dou?
Sangkaan saya betul, bukan?
Serahkan Bu Le,
Dewan Wuhun akan beri kamu
ganjaran yang terbaik.
Kami tak perlu ganjaran.
Ramai orang memburu Hunshou
kerana mengidam
untuk menjadi handal dengan cepat.
Mereka dah agak baik.
Ramai penyihir
yang tak pulang sejak itu.
Kenapa masih ada ramai orang pergi?
Tak takut matikah?
Harapan akan menyebabkan
manusia buta perut.
Tengok tu!
Flamingo?
Selepas Hunshou mati,
kekuatannya akan dilepaskan dan lenyap.
Mana ada bangkai?
Semestinya ia palsu.
Barang seperti senjata kuno,
bangkai Hunshou
dan pusaka Wuhun,
semuanya penipuan.
Ia seolah-olah betul.
Tunduk kepala, jangan pandang depan.
Tujuh gelang pertapaan?
Jom!
Jangan beranggul.
Ikut saya.
Cari rumah tumpangan dulu.
Ya.
Akademi kekurangan duit,
kita berkongsi bilik saja.
Ini kurang selesa untuk Xiao Wu.
Saya akan cari alang balai
untuk menyekat katil awak.
Sebenarnya saya tak kisah.
Guru.
Di jalan tadi, saya nampak
awak mempunyai tujuh gelang pertapaan.
Apa ini?
Pengetua yang beri kepada saya.
Katanya ini peralatan
yang dicipta Ou Sike.
Jika diaktifkan
dengan kuasa sihir bila perlu,
ia dapat mengeluarkan
kesan gelang pertapaan yang realistik.
Ou Sike sangat pandai
mencipta barang!
Ya.
Ini agak baik
kerana dapat menakutkan orang.
Tapi orang akan tahu
kalau betul berlawan, bukan?
Sebab itu, jangan ketinggalan.
Ada bermacam-macam orang di sini.
Awak comel kalau begini.
Biar saya tengok tangan awak.
Cikgu.
Tadi awak dah tunjuk
tujuh gelang pertapaan.
Sesiapa yang nampak
dah tahu awak seorang santo penyihir.
Saya rasa
ia tidak senang untuk awak keluar.
Apa kata,
saya bawa surat
dan tunggu orang itu.
Kata awak masuk akal.
Hati-hati.
Saya akan mengawasi dari atas.
Saya nak ikut juga.
Tengoklah,
saya agak kesian
jika tinggal seorang diri
di rumah tumpangan ini.
Saya takut.
Awak seorang yang
tak takut akan apa-apa,
awak takut?
Saya nak pergi bersama awak saja.
Adakah kita bodoh kalau tunggu begini?
Apa kata,
awak tunggu saja di dalam.
Biar saya yang tunggu.
Tidak.
Saya
nak menemani awak.
Mengapa ramai sangat
yang memburu Hunshou?
Mereka penyihir.
Awak rasa,
bolehkah manusia dan Hunshou berdamai?
Hunshou tidak mempunyai akal,
macam mana nak berdamai?
Bolehkah Hunshou dan manusia hidup damai
jika Hunshou berakal?
Rasanya tidak.
Kenapa?
Apa gunanya Hunshou
yang berusia 100 ribu tahun
menjelma menjadi manusia?
Penyihir-penyihir ini
masih akan datang beramai-ramai
untuk memburu mereka.
Selagi penyihir
bergantung kepada pemburuan Hunshou
untuk penaikan pangkat gelang pertapaan,
manusia dan Hunshou
takkan dapat hidup damai.
Kata cikgu,
permintaan akan memutuskan pendirian.
Tetapi selalu ada pengecualian, bukan?
Mungkin ada satu atau dua,
tapi persekitaran
yang besar tidak akan berubah.
Bagaimanakah jika saya
diburu oleh banyak orang?
Mengapa awak boleh diburu?
Maksud saya jika.
Suatu hari nanti...
Saya akan melindungi awak juga.
Jika
saya diburu oleh penyihir
yang sangat ramai
suatu hari nanti,
saya berharap supaya
awak berpura-pura tidak kenal.
Melindungi diri awak dengan baik.
Kalau begitu,
biar mereka bunuh saya saja.
Kalau tidak,
sesiapa pun takkan
dapat mencederakan awak.
Cikgu.
Racun dalam badan Xiao Wu masih merebak.
Jangan putus asa.
Tunggu lagi esok.
Macam mana kalau dia
masih tak muncul esok?
Kalau masih tak muncul
selepas tiga hari...
Saya akan pergi Dewan Wuhun.
Kenapa pergi Dewan Wuhun?
Awak tak perlu tahu,
saya ada jalan sendiri.
-Ya.
-Tang San.
Kenapa awak tak tidur?
Saya akan melindungi awak juga.
Jika
awak diburu oleh penyihir
yang sangat ramai
suatu hari nanti,
saya akan bersama awak
untuk selama-lamanya juga.
Mestilah.
Apa yang sangat ramai?
Tak ada apa-apa.
Rehat dahulu, cikgu.
Kawan, awak dah sampai.
Minum air.
Apa yang terjadi?
Hunshou keluar dari hutan.
Nasib baik cepat lari,
kalau tidak, saya dah mati.
Saya
memang bernasib baik.
Kebetulan ada
sekumpulan pelajar datang sini
dan dihalang oleh Hunshou.
Rasanya mereka dah mati.
Pelajar apa?
Mana saya tahu?
Apakah ciri-ciri mereka?
Saya pandang dari jauh,
ada seorang budak
yang Wuhunnya Harimau Putih.
Semestinya Dai Mubai dan yang lain
mengalami masalah.
Awak dan Xiao Wu
balik rumah tumpangan dahulu.
Kami nak ikut juga.
Bukan main-main
kalau Hunshou keluar dari hutan,
kamu takkan dapat menolong.
Tunggu di rumah tumpangan saja,
ikut cakap saya.
Kita tunggu di rumah tumpangan saja.
Balik rumah tumpangan dulu.
Orang yang bersama kami tadi
ialah santo penyihir
yang mempunyai tujuh gelang pertapaan.
Saya tahu.
Saya pernah nampak.
Kalau dia masih ada,
mana kami berani datang cari kamu?
Kami cuma pelajar miskin,
langsung tak punya duit.
Kamu tak ada,
tapi santo penyihir itu ada.
Dia sangat mementingkan kamu.
Pasti dapat minta duit yang banyak
kalau kamu dijadikan orang tebusan.
Akademi kami amat miskin.
Siapa yang akan percaya?
Dia bercakap benar.
Kamu boleh tanya orang lain
kalau tak percaya.
Akademi Shi Lanke
terkenal dengan kemiskinannya.
Rakan-rakan, tangkap mereka!
Tunggu sekejap.
Kamu dari akademi apa?
Akademi Shi Lanke.
Shi Lanke dari Kota Suotuo,
Bu Le yang suruh kamu datang?
Awak orang ibu pejabat?
Budak!
Jangan beri masalah kepada saya!
Kalau pandai,
cepat pergi!
Budak ini masih muda,
tapi dah jadi pembimbing penyihir
empat gelang pertapaan.
Jual lagak!
Memang tak berguna!
Tak guna!
Pergi...
Kenapa saya tak dapat bergerak?
Kaki saya!
Bos!
Rumput Perak Biru bermutasi,
ia jarang ditemui.
Awak membunuh mereka.
Mereka yang mahu membunuh saya.
Saya suruh Bu Le datang,
kenapa kamu pula yang datang?
Kena racun?
Bu Le kata awak
dapat menawarkan racunnya.
Saya boleh menawarkan racun ini,
tapi mengapa saya harus buat begitu?
Awak...
Kamu datang bersama santo penyihir itu?
Awak dah perasan kami sejak awal lagi?
Siapakah nama awak?
Apakah syarat awak
untuk menawarkan racun?
Saya nak tahu nama awak!
Tang San.
Saya Ye Zhiqiu.
Saya nak ingatkan,
biarpun diraja atau Dewan Wuhun,
racun ini takkan dapat ditawarkan.
Jadi,
saya satu-satunya harapan awak.
Kenapa?
Awak yakin boleh tewaskan saya?
Saya akan cuba juga.
Kalau berlawan,
saya akan bunuh dia dulu.
Awak perlu kerja untuk saya
kalau nak saya tolong.
Menawarkan racunnya dulu.
Awak tidak berhak untuk tawar-menawar.
Baik.
Apa yang saya perlu buat?
Nasib baik tak bertemu secara langsung,
kalau tidak, susah nak selesai.
Biasalah kalau Hunshou muncul
di sekitar Hutan Bintang Dou.
Akhirnya dah sampai.
Penatnya saya bergegas.
Ou Sike yang mengambil barang awak,
apa awak penat?
Awak...
Tidak.
Abang Dai.
Saya rela.
Ini bagaikan pertapaan untuk saya.
Pertapaan.
Latihan.
Apa yang terjadi kepada pelajar tumpang?
Kenapa diam saja?
Dia...
Mungkin dia...
Saya tak tahu juga apa yang terjadi.
Abang San? Kak Xiao Wu?
Bukankah saya suruh
balik rumah tumpangan?
Pengetua. Cikgu.
Apa yang terjadi?
Orang yang kami tunggu telah muncul.
Baiklah.
Kita bincang di rumah tumpangan.
Ya.
-Jom.
Wuhun Ye Zhiqiu tidak kelihatan,
boleh membunuh orang secara misteri.
Wuhunnya sangat pelik
dan langsung tak nampak
bentuknya.
Awak tahu?
Tak pernah dengar.
Kalau awak tak tahu,
semestinya itu Wuhun baru.
Ataupun,
Wuhun Mutasi.
Ini
misi yang diberikan kepada kamu?
Apakah tugas utama kamu?
Esok,
ada seorang penyihir
yang bernama Dugu Yan
akan pergi Hutan Bintang Dou.
Tujuannya memburu Hunshou
dan naik pangkat
ke tiga gelang pertapaan.
Misi kamu
ialah untuk bertemu dengannya
dan pecahkan botol ini di depannya.
Lepas itu?
Tiada apa lagi,
ini sudah mencukupi.
Bagaimanakah rupa Dugu Yan?
Dia akan memakai
sekuntum bunga sakura di kepala,
senang untuk mengecam.
Hutan Bintang Dou sangat besar,
bagaimana kami dapat cari dia?
Dia akan memburu Hunshou
yang beracun.
Apa yang ada dalam botol ini?
Dia tak jawab?
Tak.
Terdapat dua hal yang tidak masuk akal.
Mengapa satu organisasi sulit
yang berpengaruh di Benua Douluo
menjadikan seorang penyihir
yang bakal naik pangkat ke
tiga gelang pertapaan sebagai sasaran?
Kedua,
jika hal ini sangat penting,
mengapa dia tak melakukan sendiri?
Kenapa suruh kamu yang melakukan?
Mungkin hal ini sangat bahaya,
dia tak nak melakukannya.
Sama ada
dia tak boleh muncul depan Dugu Yan,
ataupun
benda yang ada dalam botol ini
satu ancaman baginya.
Adakah ia racun?
Biar saya cuba mengkaji.
Tang San.
Awak keluar dulu dengan Xiao Wu.
Kami nak mengkaji.
Satu hal lagi,
jangan beritahu
yang lain tentang hal ini.
Ya.
Jom.
Apa hal?
Tadi awak kata,
orang yang dicari dah muncul.
Adakah itu Bu Le?
Beritahu saya.
Hal ini berkaitan
dengan keselamatan Xiao Wu.
Sebelum Xiao Wu selamat,
tiada siapa yang boleh campur tangan.
Macam mana, cikgu?
Ia memang racun.
Tapi sukar nak tahu
kandungan sebenarnya.
Adakah ia sama seperti racun Xiao Wu?
Tidak. Ini lebih bahaya.
Beri saya masa sebulan,
mungkin saya dapat cari
preskripsi ubat penawarnya.
Saya dah tak larat
nak tunggu lagi.
Jika awak memecahkan botol ini
depan orang lain,
orang yang berada di situ akan mati.
Saya akan memindahkan mereka,
hanya bersendirian dengan Dugu Yan.
Fikir masak-masak.
Awak nak menyelamatkan
atau membunuh orang?
Bagi saya.
Esok saya akan masuk
Hutan Bintang Dou seorang diri.
Jadi awak rela membunuh orang
dengan tangan sendiri?
Apa yang boleh saya lakukan, cikgu?
Saya tiada pilihan.
Xiao Wu akan mati
kalau saya tak berbuat demikian.
Saya bukan seorang abang yang baik,
tapi saya
mesti memastikan dia selamat.
Saya...
Saya sanggup korban apa saja.
Abang.
Saya berasa takut melihat abang begini.
Adakah saya menakutkan awak, Xiao Wu?
Jangan takut.
Duduk.
Kata siapa tak ada pilihan lain?
Ada berita baik!
Saya baru saja dapat khabar.
Ada orang
nampak
seorang penyihir
yang memakai bunga sakura di kepala,
baru saja
memasuki Hutan Bintang Dou malam ini.
Ini bermakna,
kita masih sempat mengejar
jika bertolak pagi esok.
Awak mesti ada berita buruk.
Cakap saja,
apakah berita buruk itu?
Berita buruk ialah...
Yang bersamanya,
seorang penyihir lapan gelang pertapaan
dan seorang lagi tujuh gelang pertapaan.
Isi botol ini sangat beracun.
Sekiranya kita jumpa Dugu Yan,
menewaskan Douluo Penyihir
dan santo penyihir di sisinya,
kita perlu pilih
sama ada menyelamatkan
atau membunuh orang.
Sebab itu, ada pilihan kedua.
Kalau nak menewaskan musuh,
perlu memahami musuh dahulu.
Memandangkan Ye Zhiqiu
nak menganiayai Dugu Yan,
mereka pasti berkaitan.
Kalau kita dapat jumpa Dugu Yan
terlebih dahulu,
kita mungkin dapat tahu
tentang asal Ye Zhiqiu.
Apakah kegunaan mengetahui
asal Ye Zhiqiu?
Tang San.
Setiap orang mempunyai kelemahan.
Setiap orang bukan individu yang bebas,
termasuk Ye Zhiqiu.
Kelemahan awak ialah Xiao Wu.
Ye Zhiqiu memaksa awak
bergadai nyawa untuknya
kerana tahu awak
nak menyelamatkan orang.
Pada masa yang sama,
kita boleh
menggunakan kaedah yang sama padanya.
Sebaik sahaja memahami asal Ye Zhiqiu,
kita akan tahu kelemahannya.
Kita boleh memaksa dia
menyerahkan ubat penawar
jika berpegang pada kelemahannya.
Tang San.
Kami
takkan putus harapan terhadap Xiao Wu,
jangan risau.
Baiklah.
Saya akan simpan botol ini.
Kita akan masuk
Hutan Bintang Dou awal pagi esok.
Bagi semua orang,
tujuannya untuk menolong Ou Sike
naik pangkat gelang pertapaan.
Tapi tujuan sebenarnya
mencari Dugu Yan,
bukan membunuhnya.
Cikgu.
Macam mana kita dapat cari Dugu Yan?
Tunggu saja.
Apakah yang saya perlu buat?
Sama-sama
menolong Ou Sike memburu
seekor Hunshou Ribuan Tahun.
Darah Hunshou Ribuan Tahun
akan menarik
Hunshou berdekatan untuk berkumpul,
termasuk Hunshou beracun.
Menurut kajian saya,
bangkai dan gelang pertapaan
Hunshou Ribuan Tahun
takkan lenyap
dalam masa 15 minit.
Begitu banyak Hunshou berkumpul sekali,
adakah ia bahaya?
Jika Ou Sike dapat
menyerap gelang pertapaan
sebelum banyak Hunshou berkumpul,
bau darah akan hilang.
Sekiranya ada banyak
Hunshou yang datang,
beberapa orang Monster Kecil ini
masih boleh mengatasinya.
Kalau tak boleh,
masih ada pengetua di sini.
Adakah dia pasti akan muncul?
Meskipun Douluo Penyihir
dan santo penyihir di sisi Dugu Yan
sangat handal,
mereka juga memerlukan beberapa hari
untuk menjejak
Hunshou Ribuan Tahun yang beracun.
Apabila mereka
mendapati Hunshou berkumpul,
seharusnya datang
mencuba nasib.
Baiklah.
Kita rehat sebentar di sini.
Luasnya hutan ini!
Sini bagaikan satu kerajaan,
tak habis jalan walaupun beberapa hari.
Bukankah
ada banyak Hunshou dalam hutan?
Kenapa tak nampak pula?
Ini hanyalah
pinggiran Hutan Bintang Dou,
jarang ada Hunshou Premium,
agak selamat di sini.
Tujuan kita kali ini
menolong Ou Sike
memburu seekor Hunshou Ribuan Tahun,
sebab itu kita harus masuk dalam lagi.
Semua harus berwaspada
kerana ia semakin bahaya
kalau semakin dalam.
Jadi, adakah binatang biasa
dalam hutan?
Sudah tentu ada.
Contohnya atas puncak ranting pokok,
ada biawak yang besar.
Biawak itu tidak
mempunyai gelang pertapaan,
tapi banyak Hunshou
suka makan biawak seperti ini.
Di hutan,
sentiasa
berlaku
hal di mana yang lemah
dimakan oleh yang kuat.
Saya pernah dengar di kampung.
Ikan besar makan ikan kecil,
ikan kecil makan udang kecil,
udang kecil makan lumpuh, bukan?
Lumpuh tak boleh menguatkan dinding.
Adakah awak nak bermain solitaire idiom?
Saya sangat pandai dalam ini.
Awak dah banyak cakap, Ou Sike.
Jom!
Terus berjalan,
jangan tertinggal.
Satu hal lagi,
semua mesti hati-hati apabila memijak
sesuatu seperti rotan
atau pendiat.
Terdapat sejenis Hunshou luar biasa
yang dipanggil Pokok Huang.
Ia nampak seperti pokok yang sudah mati
jika bukan memburu.
Rotan?
Tolong!
Tunggu!
Lepaskan Wuhun!
Phoenix Api awak
tidak takut pada Hunshou tumbuhan.
Awak tak apa-apa?
Tadi saya terkejut.
Wuhun ialah
sebahagian daripada hidup awak.
Biar Wuhun bergabung dengan badan awak
dan menjadi naluri.
Ya.
Tak sangka begitu bahaya
dalam Hutan Bintang Dou ini.
Ya.
Semua dah nampak
kedahsyatan Hutan Bintang Dou tadi.
Di sini, saya
nasihatkan semua
supaya berfokus.
Sentiasa dalam status yang terbaik
untuk menghadapi hutan ini.
Kita baru habis lari hampir 100 batu,
macam mana jaga status terbaik?
Senang saja,
ia mencukupi kalau ada Ou Sike.
Saya?
Semua tak pernah tengok
Wuhun Ou Sike, bukan?
Memang betul.
Tunjukkan Wuhun, Ou Sike!
Tak perlulah.
Saya belum bersedia lagi.
Hanya awak yang dapat memulihkan
kekuatan fizikal dan semangat semua.
Takkan awak nak
lihat semua dalam kesusahan?
Adakah awak sengaja berbuat begitu?
Ya, betul.
Sebenarnya Wuhun awak
sangat luar biasa dan hebat.
Tiada lain di dunia ini.
Baiklah, kalau begitu.
Tolong pegang ini.
Ia satu set lengkap!
Ini... Saya...
Saya...
Jadi, ini Wuhun Senjata awak?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪