♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 14=
แม่สาวน้อย ไปกับพวกเราเถอะ
พวกเจ้าจำคนผิดหรือเปล่า
เจ้าไสหัวไปได้แล้ว
ข้าลงมือได้หรือเปล่า
อย่าโหดนักล่ะ
ข้ารู้
ผู้ชาย ฆ่าได้
สาวน้อย ห้ามบาดเจ็บ
ลูกพี่ปู๋เล่ออยากได้
ปู๋เล่อ
เขาอยู่ไหน
ลูกพี่
คนล่ะ จับได้ไหม
วิญญาณยุทธ์ของเจ้านั่นคือหญ้าเงินคราม
ต่อกรยาก
เจ้าก็คือปู๋เล่อ
มองใกล้ ๆ ก็ยิ่งสวย
ผู้ชาย หักแขนขาแล้วโยนทิ้งซะ
แม่สาวน้อย เอาไปส่งห้องข้า
วิญญาณยุทธ์สวะ เก่งกาจถึงเพียงนี้
หรือเจ้าก็เป็นวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ถ้าใช่
ข้าช่วยเจ้าได้
เหมือนที่เจ้าช่วยหมู่บ้านเยี่ยหั่วอย่างนั้นหรือ
ที่แท้ก็เจ้าก็คือ
เจ้าเด็กบ้าที่พาตัวหม่าหงจวิ้นไป
เรามาคุยกันได้
เจ้ามอบหม่าหงจวิ้นให้ข้า
ข้าจะชดเชยให้อย่างงาม
อีกอย่างได้ข้าช่วย
วิญญาณยุทธ์ของเจ้า
ก็แปรผันได้อีกครั้ง
แข็งแกร่งยิ่งกว่าเดิม
เงื่อนไขอะไร
นางเป็นอะไรกับเจ้า
นางเป็นน้องสาวข้า
เยี่ยมไปเลย
ข้าเป็นน้องเขยเจ้าได้
นับจากนี้จะสนิทยิ่งกว่าเดิม
ซ่อนยาที่ให้หมู่บ้านเยี่ยหั่วไว้ที่ไหน
เอาออกมา
อยู่ อยู่ตรง
ใต้สมุดบัญชี
เป็นอะไรไป เสี่ยวอู่
เหมือนจะไม่เป็นไรนะ
ดูข้อมือนาง
หากเส้นสีเขียวเข้าสู่หัวใจ
นางตายแน่
เจ้าคิดให้ดีสิ
ถ้าข้าตาย
นางก็ไม่รอด
ยาถอนพิษ
ไม่มี
ข้า ข้าพูดแล้ว ๆ
ปล่อยก่อน ข้าจะตายแล้ว
ปล่อย ๆ
ส่วนกลางเป็นผู้ผลิตคิดค้นของสิ่งนี้
ลูกสมุนอย่างข้าจะมียาถอนได้ยังไง
ยาพิษนี้ทนได้มากสุดแค่ครึ่งเดือน
หากนางเป็นอะไร
ข้าก็ทำได้ทุกอย่าง
ข้ารู้ว่าต้องหาคนของส่วนกลาง
ได้ที่ไหน
รีบบอกมา
อีกสามวัน
รีบไปตำบลเล็ก ๆ นอกป่าซิงโต่ว
คนของส่วนกลางจะไปปรากฏตัวที่นั่น
ข้าจะเจอเขาได้ยังไง
เอาของข้างในนั้นออกมา
วางใจได้ วางยาพิษเสร็จนานแล้ว
อีกสามวัน
เอาจดหมายฉบับนี้
ไปตำบลเล็ก ๆ ที่ซิงโต่ว
จะมีคนของส่วนกลางมาหาเจ้าเอง
ยาที่ให้หมู่บ้านเยี่ยหั่วล่ะ
แจกไปหมดแล้ว
ข้าไม่มีทางเตรียมจดหมาย
ไว้หลอกเจ้าล่วงหน้าหรอก
พวกเจ้าจะไปตำบลซิงโต่วจริง ๆ หรือ
ในนี้เขียนว่า
เอาจดหมายนี้
รอที่ถนน
จะมีคนมาหาเอง
ดูท่าว่าเราต้องไปตำบลซิงโต่วแล้ว
ตำบลนั้นอันตรายมาก
ไม่มีกฎหมาย
เห็นว่าช่วงนี้ปากทางเข้าตำบล
มีคนคุ้มกันแล้ว
นั่นชาวบ้านตั้งกลุ่มขึ้นมาเอง
ในเมื่ออันตราย
ทำไมชาวบ้านยังไม่ย้ายออกไป
ไม่มีคนดูแลก็ไม่มีภาษี
อีกอย่างวิญญาจารย์รวมตัว
ต้องมีช่องทางหาเงินแน่
มิหนำซ้ำตำบลซิงโต่ว
อยู่ใกล้ป่าซิงโต่วมาก
มักมีสัตว์วิญญาณออกมาทำร้าย
ทำให้ตำบลซิงโต่วมีแต่พวกเดนตาย
ปล้นฆ่าชิงทรัพย์ ปลาใหญ่กินปลาเล็ก
ต่อให้อันตรายแค่ไหน
ข้าก็ต้องไป
เสี่ยวอู่เป็นน้องสาวข้า
ข้าต้องดูแลนาง
แต่ข้ายังไม่วางใจ
เอาอย่างนี้
พาพวกสัตว์ประหลาดน้อย
ไปกับเราด้วย
เอาแม่หนูของสำนักวิญญาณยุทธ์ไปด้วย
หูเลี่ยน่าฉลาด
นางพบพิรุธของปู๋เล่อ
ก็เป็นเพียงเรื่องที่ต้องเกิดในไม่ช้าก็เร็ว
นางรู้
หมายความว่าสำนักวิญญาณยุทธ์ก็ต้องรู้
ถึงต้องพานางไปด้วย
นางยินดีไปกับเราด้วยหรือ
ข้ามีวิธี
และห้ามบอกเด็กคนอื่นเด็ดขาดว่า
ทำเพื่อเสี่ยวอู่
เพื่อข้าหรือ
ถูกต้อง
ครั้งนี้ทั้งโรงเรียน
จะเดินทางไปป่าซิงโต่วกัน
เป้าหมายเพื่อช่วยตามหา
สัตว์วิญญาณให้โอวซือเค่อ
เลื่อนขั้นวงแหวนวิญญาณ
เขาก็จะเลื่อนขั้นเป็นสามวงแหวน
มีปัญหาหรือ
เขาเพิ่งอายุเท่าไหร่เอง
เลื่อนขั้นวงแหวนคู่ไปไม่นาน
ถ้าไม่ฝึกพลังวิญญาณจนดีที่สุด
ก็เลื่อนขั้นไม่ได้นะ
มา ถือไว้ให้ดี
ระวังอย่าทำพังล่ะ
แพงมาก
ใช้พลังวิญญาณของเจ้ากระตุ้นมัน
พลังสมบูรณ์
เป็นไปไม่ได้
พังหรือเปล่า
เจ้ามีพลังสมบูรณ์จริง ๆ ด้วย
ไม่มีปัญหาแล้วนะ
ต่อให้พลังสมบูรณ์
ก็ต้องฝึกเป็นเวลานาน
ขัดเกลาวิญญาณยุทธ์ของตัวเอง
ให้มีสภาพที่ดีที่สุด
ถึงจะลองเลื่อนขั้นได้
ปีก่อนเขาก็พลังสมบูรณ์แล้ว
ขัดเกลามาหนึ่งปี
ตอนนี้ได้จังหวะพอดี
ข้าไม่ไปได้หรือไม่
ไม่ได้
ไม่สิ
ป่าซิงโต่วนั่น
เป็นสถานที่รวมตัวของสัตว์วิญญาณตามป่า
ตำนานเล่าว่าด้านใน
ยังมีสัตว์วิญญาณระดับสูง
เจ้าจะบอกว่า
เจ้าขี้ขลาด เจ้าหวาดกลัว
ใครขี้ขลาด
ใคร ๆ ใครหวาดกลัว
หรงหรง
ข้า ข้ากล้าหาญมากนะ
ที่ข้ากลัว
คือกลัวพวกผู้หญิงอย่างเจ้าหวาดกลัว
รบกวนเอาเวลาพูด
ไปคิดถึงผลลัพธ์ดีไหม
ผู้หญิงในโรงเรียนสื่อหลานเค่อกล้าหาญที่สุด
เก่งกาจไม่แพ้ผู้ชาย
นั่นสิ
ผู้หญิงไปกันหมดแล้ว
เจ้ายังจะไม่ไปอีก
ท่านพ่อ
ได้ยินว่าในป่ามีราชาแห่งสัตว์สองตน
ที่แกร่งที่สุดในโลก
มีเพียงราชทินนามพรหมยุทธ์
เก้าวงแหวนวิญญาณเท่านั้น
ถึงจะต้านได้
เกิดเราไปแล้วเจอเข้า
สู้ไม่ได้จะทำยังไง
ไม่มีคนเห็นราชาแห่งสัตว์มานานแล้ว
อีกอย่างปกติราชาแห่งสัตว์อยู่ในป่าลึก
ราชาแห่งสัตว์
พูดให้ถูกคือราชาแห่งพงไพร
หนึ่งในนั้นมีมหาวานรยักษ์
แล้ว แล้วอีกตัวล่ะขอรับ
อีกตัวไม่เคยมีใครเคยเจอมาก่อน
ข้าก็ไม่รู้เป็นตัวอะไร
แต่ข้าคิดมาตลอดว่า
วิธีพูดแบบนี้มีปัญหา
ราชาแห่งสัตว์อยู่สองตนในป่าเดียวกัน
จะอยู่กันอย่างสงบได้ยังไง
เพราะเป็นสหายกันยังไงล่ะ
ราชาแห่งสัตว์เป็นสหาย
สัตว์วิญญาณตัวที่สองคือวัวอสรพิษมรกต
เจ้ารู้ได้ยังไง
ข้า ๆ
ข้าก็เหมือนโอวซือเค่อ
ฟังคนอื่นมา
ได้ยินมา ๆ
โอวซือเค่อ ยังมีปัญหาอีกไหม
ข้าไม่เหมาะจะเป็นวิญญาจารย์จริง ๆ
ทุกคนเตรียมกระเป๋าให้พร้อม
พรุ่งนี้เช้าออกเดินทาง
ข้ายังอยากเป็นศิลปิน
หยุดคิดไปเลย
ไม่ใช่สิ
โรงเรียนเราให้นักเรียน
เชิดชูอิสระ
ทางเลือกของตัวเองมาตลอดไม่ใช่หรือ
ได้สิ ข้าให้เจ้าสองทางเลือก
หนึ่ง
ไปป่าซิงโต่วกับพวกเรา
ถ้าอย่างนั้นข้าเลือกข้อสอง
เผาชุดแสดงกับบทละครทิ้งให้หมดซะ
ขอรับ
ได้ ๆ ๆ
ข้าไปเก็บสัมภาระ
แล้วก็
พรุ่งนี้ถังซานกับเสี่ยวอู่
ไปกับอาจารย์ใหญ่ก่อนเลย
คนที่เหลือไปกับข้า
พรุ่งนี้รวมตัวกันที่ตำบลซิงโต่ว
เอาละ เท่านี้แหละ
พลังวิญญาณของเจ้า
เลื่อนขั้นเร็วกว่าข้าอีก
คนที่แกร่งกว่าเจ้ามีถมเถ
เจ้าก็ไม่จำเป็นต้องหาเรื่องนางหรอก
นิสัยแบบนี้ไม่เหมาะกับสื่อหลานเค่อ
เจ้า
ที่จริงข้าไม่แกร่งเลยสักนิด
ข้า
ข้าอ่อนแอมาก
หรงหรง จริง ๆ นะ
ข้าอ่อนแอจริง ๆ
ไม่เป็นไร น่าจะยังทันอยู่
วางใจเถอะ
ข้าต้องช่วยเจ้าถอนพิษให้ได้
ข้าเชื่อเจ้า
ทำไมจู่ ๆ ถึงต้องไปป่าซิงโต่ว
เมื่อครู่บอกไปแล้วไม่ใช่หรือ
เพื่อเลื่อนขั้นวงแหวนวิญญาณให้โอวซือเค่อ
หม่าหงจวิ้นสู้ได้แค่ครึ่ง ๆ กลาง ๆ
ปู๋เล่อยังไม่ปรากฏตัว
หาวงแหวนเลื่อนระดับให้โอวซือเค่อ
ไม่รีบร้อนเช่นนั้นมั้ง
หรือว่าพวกเจ้าเจอตัวปู๋เล่อแล้ว
หรือพวกเจ้ารู้
ว่าปู๋เล่อจะปรากฏตัวที่ป่าซิงโต่ว
ข้าเดาถูกใช่ไหมล่ะ
ส่งตัวปู๋เล่อมา
สำนักวิญญาณยุทธ์จะตอบแทนอย่างงาม
เราไม่ต้องการของตอบแทน
หลายคนหวังว่าฆ่าสัตว์วิญญาณแล้ว
ก้าวเดียวค้ำฟ้า
สิ่งเหล่านี้ยังนับว่าดี
มีวิญญาจารย์มากมายไม่ได้กลับมา
แต่ก็ยังมีคนไปกันเยอะขนาดนั้น
พวกเขาไม่กลัวตายหรือ
ความหวังทำให้ดวงตามืดบอด
ดูสิ
นกกระเรียน
พอสัตว์วิญญาณตาย
พลังสลายกลับสู่ความว่างเปล่านี่
ซากศพจากไหนกันเนี่ย
ของปลอมอยู่แล้ว
สิ่งที่เรียกว่าอาวุธโบราณพวกนั้น
ซากสัตว์วิญญาณ
และการถ่ายทอดวิญญาณยุทธ์
ต่างสร้างมาเพื่อหลอกคน
ทำได้เนียนมาก
ก้มหัว อย่ามองไปข้างหน้า
วงแหวนวิญญาณเจ็ดวง
ไป
อย่าเงยหน้า
ตามข้ามา
หาโรงเตี๊ยมพักก่อน
ขอรับ
งบโรงเรียนค่อนข้างขาดแคลน
พวกเราก็เบียด ๆ กันหน่อยนะ
เสี่ยวอู่คงไม่ค่อยสะดวก
เดี๋ยวข้าหาฉากบังลม
เอาเตียงเจ้าแยกออก
ที่จริงไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
อาจารย์ใหญ่
เมื่อครู่ข้าเห็นตรงถนน
ทำไมถึงมีเจ็ดวงแหวนล่ะเจ้าคะ
นี่อะไรหรือเจ้าคะ
ผู้อำนวยการของพวกเจ้าเอาให้ข้า
เห็นว่าเป็นอุปกรณ์ตลก ๆ ของโอวซือเค่อ
ใช้ส่งพลังวิญญาณเมื่อต้องการ
ก็สามารถสร้าง
วงแหวนวิญญาณได้เหมือนจริง
แม้แต่ของแบบนี้โอวซือเค่อยังทำได้
เก่งกาจเกินไปแล้ว
ใช่สิ
เอาออกมาขู่คน
ก็ใช้ได้ดีนะ
ถ้าเกิดสู้กันจริง ๆ
จะเผยพิรุธหรือเปล่าเจ้าคะ
เพราะฉะนั้น ห้ามอยู่คนเดียวเด็ดขาด
ที่นี่มีคนทุกประเภท
แบบนี้สิถึงจะน่ารัก
ให้ข้าดูมือหน่อยสิ
อาจารย์
เมื่อครู่ท่านแสดงเจ็ดวงแหวน
คนที่เห็นท่าน
รู้แล้วว่าท่านเป็นมหาปราชญ์วิญญาณ
ข้าว่า
ท่านออกไปไหนก็ไม่สะดวก
เช่นนั้น
ข้าเอาจดหมายนั่น
ไปรอคน ๆ นั้นดีหรือไม่
เจ้าพูดมีเหตุผล
ระวังให้มาก
ข้าจะดูจากด้านข้าง
ข้าก็ไปด้วย
ดูสิ
ข้าอยู่ในโรงเตี๊ยมตัวคนเดียว
น่าสงสารออก
ข้ากลัว
สาวน้อยที่ไม่กลัวฟ้า ไม่กลัวดินอย่างเจ้า
กลัวเป็นด้วยหรือ
ก็ข้าอยากไปกับเจ้านี่
พวกเราทำแบบนี้ไม่ดูโง่ไปหน่อยหรือ
ไม่อย่างนั้น
เจ้าไปรอข้าด้านใน
ข้าคนเดียวก็พอ
ไม่เอา
ต่อให้ดูโง่
ข้าก็จะอยู่เคียงข้างเจ้า
ทำไมมีถึงมีคน
มาล่าสัตว์วิญญาณมากเช่นนี้
พวกเขาเป็นวิญญาจารย์
เจ้าว่า
มนุษย์สามารถสงบศึกกับสัตว์วิญญาณได้ไหม
สัตว์วิญญาณไม่มีสติปัญญา
จะสงบศึกยังไง
ถ้าหากสัตว์วิญญาณมีสติปัญญาเหมือนมนุษย์
ก็อยู่ด้วยกันอย่างสงบได้หรือเปล่า
คงไม่ได้
ทำไมล่ะ
สัตว์วิญญาณแสนปี
สามารถแปลงกายเป็นมนุษย์ได้
แล้วมีประโยชน์อะไร
วิญญาจารย์พวกนี้
ยังเหมือนผึ้งแตกรัง
ไล่สังหารพวกมันอยู่ดี
ตราบใดที่วิญญาจารย์
ยังต้องพึ่งการล่าสัตว์วิญญาณ
เพื่อเลื่อนขั้นวงแหวน
มนุษย์กับสัตว์วิญญาณ
ก็ไม่มีทางอยู่กันได้อย่างสันติหรอก
อาจารย์เคยบอก
ต้องกำหนดจุดยืนให้ชัดเจน
แต่ก็ต้องมีข้อยกเว้นสิ
บางทีอาจมีข้อยกเว้นบ้างข้อสองข้อ
แต่สภาพแวดล้อมส่วนใหญ่คงเปลี่ยนไม่ได้
ถ้าข้าถูกคนมากมายไล่ฆ่าล่ะ
ทำไมเจ้าถึงต้องถูกคนมากมายไล่ฆ่า
ข้าแค่พูดว่า ถ้า น่ะ
ถ้าหากวันหนึ่ง
เช่นนั้นข้าก็จะปกป้องเจ้าให้ดี
ข้าถูกวิญญาจารย์นับหมื่นนับพัน
ไล่ฆ่าละก็
ข้าหวังว่าเจ้าจะทำเป็นไม่รู้จักข้า
ปกป้องตัวเจ้าเองให้ดี
แบบนั้นก็ให้พวกเขา
ข้ามศพข้าไปก่อน
ไม่อย่างนั้น
ใครก็อย่าหวังจะทำร้ายเจ้าได้
อาจารย์
พิษในร่างกายของเสี่ยวอู่ยังกระจาย
อย่าเพิ่งท้อสิ
พรุ่งนี้ไปรออีก
ถ้าพรุ่งนี้เขายังไม่มาจะทำยังไงขอรับ
ถ้าสามวันให้หลังยังไม่ปรากฏตัว
ข้าจะไปสำนักวิญญาณยุทธ์
ท่านไปสำนักวิญญาณยุทธ์ทำไมขอรับ
ไม่ต้องถามมาก
ข้าย่อมมีวิธี
- เอาละ
- ถังซาน
ทำไมเจ้ายังไม่นอน
ข้าก็ปกป้องเจ้าได้เหมือนกัน
ถ้าวันหนึ่ง
เจ้าก็ถูกวิญญาจารย์นับหมื่นนับพัน
ไล่ฆ่าเหมือนกันละก็
ข้าก็จะยืนเคียงข้างเจ้าตลอดไป
แน่นอนอยู่แล้ว
อะไรนับหมื่นนับพัน
ไม่มีอะไรขอรับ
อาจารย์ พักผ่อนเถอะขอรับ
มาแล้วหรือ น้องชาย
ดื่มน้ำ
เกิดเรื่องหรือ
สัตว์วิญญาณออกมาจากป่า
โชคดีข้าวิ่งเร็ว
ไม่อย่างนั้นได้ตายแน่ ๆ
ข้าจะบอกให้
โชคดีจริง ๆ
มีนักเรียนกลุ่มหนึ่งมาแถวนี้
ถูกสัตว์วิญญาณขวางไว้พอดี
ข้าว่านะ กลับไม่ได้แล้ว
นักเรียนอะไร
ข้าไม่รู้หรอก
พวกเขามีลักษณะยังไง
มองไกล ๆ
เห็นวิญญาณยุทธ์เด็กคนหนึ่งเป็นพยัคฆ์ขาว
ต้องเป็นพวกไต้มู่ไป๋แน่ ๆ
มีปัญหานิดหน่อย
เจ้ากับเสี่ยวอู่กลับโรงเตี๊ยมไปก่อน
พวกเราจะไปด้วย
สัตว์วิญญาณออกมาจากป่า
ไม่ใช่เรื่องล้อเล่น
พวกเจ้าไปจะเป็นภาระเปล่า ๆ
เชื่อฟัง กลับไปรอที่โรงเตี๊ยมซะ
เรากลับไปรออาจารย์ที่โรงเตี๊ยมกันก่อน
พวกเรากลับโรงเตี๊ยมกัน
ผู้อาวุโสที่อยู่กับเราเมื่อครู่
คือมหาปราชญ์วิญญาณ
เจ็ดวงแหวนวิญญาณ
รู้แล้ว
เคยเห็น
หากไม่ใช่เพราะเห็นว่าเขาจากไป
เราก็ไม่กล้าเข้ามาขวางพวกเจ้าหรอก
เราเป็นแค่นักเรียนจน ๆ
ไม่มีเงินติดตัวเลยสักนิด
พวกเจ้าไม่มีเงิน
แต่มหาปราชญ์วิญญาณนั่นมีเงินนี่
ซ้ำยังเป็นห่วงพวกเจ้าเช่นนี้
เอาพวกเจ้าเป็นตัวประกัน
ต้องได้เงินเหนาะ ๆ แน่
โรงเรียนเราจนมาก
ใครจะเชื่อ
นางพูดเรื่องจริง
ไม่เชื่อพวกเจ้าก็ลองไปถามสิ
โรงเรียนสื่อหลานเค่อโด่งดังเรื่องความจน
พวกเจ้า จับพวกเขาไว้ซะ
ช้าก่อน
พวกเจ้ามาจากโรงเรียนไหน
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
สื่อหลานเค่อแห่งเมืองสั่วทัว
ปู๋เล่อให้พวกเจ้ามาหรือ
เจ้าคือคนของส่วนกลาง
เจ้าหนุ่ม
อย่าสร้างความลำบากให้ข้าเลย
อ่านสถานการณ์แล้ว
รีบไสหัวไปซะ
เจ้าหมอนี่ยังหนุ่มขนาดนี้
ก็เป็นปรมาจารย์วิญญาณ สี่วงแหวนแล้ว
ทำเป็นวางมาดตบตา
ที่แท้ก็สวะ
เจ้านี่มันสวะ
ไปซะ
ทำไมขาของข้าถึงไม่ขยับ
ขาของข้า
ขาแปรผันของข้า
พี่ใหญ่
หญ้าเงินครามแปรผัน
หายากมาก
เจ้าฆ่าพวกเขา
พวกเขาต่างหากจะฆ่าข้า
ข้าให้ปู๋เล่อมาพบข้า
ทำไมถึงเป็นพวกเจ้า
ถูกพิษแล้ว
ปู๋เล่อบอกว่าเจ้าถอนพิษได้
ข้าถอนพิษนี้ได้
แต่ทำไมข้าต้องถอน
เจ้า
เจ้ามากับมหาปราชญ์วิญญาณ
เจ้าเจอเราตั้งแต่แรกหรือ
ชื่ออะไร
ข้าต้องทำยังไงเจ้าถึงจะถอนพิษให้
ข้าถามชื่อเจ้า
ถังซาน
ข้าคือเยี่ยจือชิว
ขอเตือนพวกเจ้าสักหน่อย
ต่อให้เป็นราชวงศ์หรือสำนักวิญญาณยุทธ์
ก็ถอนพิษนี้ไม่ได้
ดังนั้น
ข้าคือความหวังเดียวของพวกเจ้า
ทำไม
คิดว่าสู้ข้าได้หรือ
ข้าก็ต้องสู้อยู่ดี
ถ้าจะลงมือ
ข้าจะฆ่านางเป็นคนแรก
อยากให้ข้าถอนพิษ
ก็ต้องช่วยข้า
เจ้าถอนพิษให้นางก่อน
เจ้าไม่มีสิทธิ์ต่อรอง
ได้
อยากให้ข้าทำอะไร
ดีที่ไม่เจอกันตรง ๆ
ไม่อย่างนั้นซวยแน่ ๆ
รอบ ๆ ป่าซิงโต่วมีสัตว์วิญญาณโผล่มา
นี่เป็นเรื่องที่พบบ่อย
ถึงสักที
รีบเดินทางมาตลอดทาง เหนื่อยจะตายชัก
โอวซือเค่อเป็นคนถือสัมภาระให้เจ้า
เจ้าเหนื่อยอะไร
เจ้า
ไม่ใช่ ๆ
พี่ไต้
ข้ายินดี
สำหรับข้าถือเป็นการบำเพ็ญเพียร
บำเพ็ญเพียร
ฝึกฝน
นักเรียนเข้าร่วมฟังเป็นอะไรหรือ
ไม่พูดมาตลอดทาง
นาง
นางอาจจะ
ข้าก็ไม่รู้ว่าเป็นอะไร
พี่ซาน พี่เสี่ยวอู่
ข้าให้กลับโรงเตี๊ยมไปก่อนไม่ใช่หรือ
ผู้อำนวยการ อาจารย์
เกิดอะไรขึ้น
คนที่เราต้องรอปรากฏตัวแล้ว
เอาละ
มีอะไรค่อยกลับไปคุยกันที่โรงเตี๊ยม
ขอรับ
ไป ๆ
วิญญาณยุทธ์ของเยี่ยจือชิว
หายไปอย่างไร้ร่องรอย
แถมยังทำให้คนแปลกใจมาก
วิญญาณยุทธ์ของเขาแปลกมากจริง ๆ
อีกอย่างมองรูปลักษณ์ของมัน
ว่าเป็นยังไงไม่ชัดเจนเลย
พอจำได้ไหม
ไม่เคยได้ยิน
แม้แต่เจ้ายังไม่รู้
ถ้าอย่างนั้นต้องเป็นวิญญาณยุทธ์ใหม่แน่
ไม่ก็
วิญญาณยุทธ์แปรผัน
นี่มัน
ภารกิจที่ให้พวกเจ้า
เนื้อหาโดยละเอียดคืออะไร
พรุ่งนี้จะมี
วิญญาจารย์ที่ชื่อตู๋กูเยี่ยน
ไปป่าซิงโต่ว
เป้าหมายนางคือสังหารสัตว์วิญญาณ
เลื่อนระดับเป็นสามวงแหวน
ภารกิจของพวกเจ้าคือ
หาทางให้ได้เจอกับนาง
แล้วทำลายขวดนี้ต่อหน้านาง
จากนั้นล่ะ
ไม่มีแล้ว
แค่นี้ก็พอแล้ว
ตู๋กูเยี่ยนหน้าตาเป็นยังไง
นางจะทัดดอกซากุระไว้บนศีรษะ
แค่เห็นก็รู้ทันที
ป่าซิงโต่วกว้างใหญ่ขนาดนี้
เราจะเจอนางได้ยังไง
นางเลือกสังหาร
สัตว์วิญญาณที่มีพิษ
ในขวดคืออะไรกันแน่
เขาไม่ตอบ
ไม่ตอบขอรับ
มีจุดไม่สมเหตุสมผลอยู่สองจุด
องค์กรลับค้ำเหนือแผ่นดินโต้วหลัว
ทำไมถึงพุ่งเป้าไปที่
คนทั่วไปที่จะเลื่อนขั้นสามวงแหวนด้วย
ข้อสอง
ถ้าเรื่องนี้สำคัญจริง ๆ
ทำไมเขาไม่ลงมือด้วยตัวเอง
ทำไมต้องให้พวกเจ้าทำแทน
อาจจะเพราะเรื่องนี้มันอันตรายก็ได้
เขาเลยไม่ยอมลงมือเอง
ไม่ก็
เขาปรากฏตัวต่อหน้าตู๋กูเยี่ยนไม่ได้
ของที่อยู่ในขวดนี้
ก็อันตรายต่อตัวเขาเหมือนกัน
หรือจะเป็นยาพิษ
ข้าจะลองศึกษาดู
ถังซาน
เจ้าพาเสี่ยวอู่ออกไปก่อน
ข้ากับอาจารย์ใหญ่จะศึกษาดูสักหน่อย
แล้วก็
เรื่องนี้ห้ามบอกคนอื่นเด็ดขาด
เข้าใจแล้วขอรับ
ไปกัน
มีอะไรหรือ
เมื่อครู่เจ้าบอกว่า
คนที่ตามหาปรากฏตัวแล้ว
คือปู๋เล่อหรือ
บอกข่าวข้าที
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับ
ความปลอดภัยของเสี่ยวอู่
ก่อนเสี่ยวอู่จะปลอดภัยดี
ใครก็ห้ามแทรกเรื่องนี้เด็ดขาด
อาจารย์ เป็นยังไงบ้างขอรับ
เป็นยาพิษจริง ๆ
แต่ส่วนผสมโดยละเอียดสืบยาก
เป็นยาพิษเดียวกับที่
เสี่ยวอู่โดนหรือเปล่าขอรับ
ไม่เหมือนกัน อันนี้อันตรายกว่า
ให้เวลาข้าหนึ่งเดือน
บางทีข้าอาจหาส่วนประกอบยาถอนพิษได้
หากรอต่อไป
ข้าต้องร้อนใจตายแน่
ถ้าเจ้านำขวดนี้
ไปทำแตกหน้าคนอื่นจริง
คนที่อยู่ตรงนั้นจะตายกันหมด
ข้าจะพาทุกคนแยกออกไป
หาทางอยู่กับตู๋กูเยี่ยนตามลำพัง
คิดให้ดี
เจ้าอยากช่วยคน
หรืออยากฆ่าคน
เอาให้ข้าเถอะ
พรุ่งนี้ข้าจะเข้าป่าซิงโต่วคนเดียว
ถ้าอย่างนั้นเจ้าก็ยอมฆ่าคนด้วยตัวเอง
อาจารย์ ข้าจะทำอะไรได้
ข้าไม่มีทางเลือก
ไม่อย่างนั้นเสี่ยวอู่ไม่รอดแน่
ข้าไม่ใช่พี่ชายที่ดี
แต่ข้ารู้
ข้าต้องปกป้องนางให้ได้รอบด้าน
ถึงขั้น
ถึงขั้นไม่เสียดายอะไรทั้งสิ้น
พี่
เจ้าเป็นแบบนี้ข้ากลัวนิดหน่อยนะ
เสี่ยวอู่ ข้าทำให้กลัวหรือ
อย่ากลัวเลยนะ
นั่ง
ใครบอกไม่มีทางเลือกที่สอง
ข่าวดี
เมื่อครู่ข้าไปถามมา
มีคน ๆ หนึ่ง
เห็นวิญญาจารย์
ทัดดอกซากุระบนศีรษะแล้ว
คืนนี้
เพิ่งเข้าไปในป่าซิงโต่ว
หมายความว่า
ต่อให้เราออกเดินทางพรุ่งนี้
ก็ตามนางทัน
มีข่าวดีย่อมมีข่าวร้าย
ว่ามา
ข่าวร้ายคืออะไร
ข่าวร้ายคือ
คนที่มากับนาง
คนหนึ่งมีแปดวงแหวน ส่วนอีกคนมีเจ็ดวงแหวน
ในขวดมียาพิษบรรจุอยู่
ต่อให้เราเจอตัวตู๋กูเยี่ยน
เอาชนะวิญญาณพรหมยุทธ์
กับมหาปราชญ์วิญญาณที่อยู่ข้างกายได้
ก็ต้องเลือกว่า
จะช่วยคนหรือฆ่าคนดี
ดังนั้นถึงได้มีทางเลือกที่สอง
ที่เรียกว่ารู้เขารู้เรา รบร้อยครั้งชนะร้อยครั้ง
ในเมื่อเยี่ยจือชิวลงมือกับตู๋กูเยี่ยน
พวกเขาสองคนต้องเกี่ยวข้องกันแน่
ถ้าเราไปถึงเร็วหนึ่งก้าว
เจอตัวตู๋กูเยี่ยน
บางทีเราอาจจะรู้
ที่มาของเยี่ยจือชิวได้
แต่รู้ที่มาของเยี่ยจือชิวแล้ว
มีประโยชน์อะไรหรือขอรับ
ถังซาน
ทุกคนย่อมมีจุดอ่อน
ทุกคนไม่ได้อยู่ตัวคนเดียว
รวมถึงเยี่ยจือชิว
จุดอ่อนของเจ้าคือเสี่ยวอู่
เยี่ยจือชิวรู้ว่าเจ้าอยากช่วยคน
บังคับให้เจ้าขายชีวิตแทนเขา
ก็เหมือนกัน
พวกเราลองใช้วิธี
หนามยอกเอาหนามบ่งดูก็ไม่เสียหาย
ทันทีที่รู้ที่มาของเยี่ยจือชิว
ก็จะรู้ว่าเขากลัวอะไร
จับจุดอ่อนของเขา
ก็บังคับให้เขามอบยาถอนพิษได้
ถังซาน
โรงเรียนน่ะ
ไม่ยอมแพ้เรื่องเสี่ยวอู่แน่
เจ้าวางใจเถอะ
เอาละ
เอาขวดไว้กับข้า
พรุ่งนี้เช้าตรู่เราเข้าป่าซิงโต่ว
เวลาบอกกับทุกคน
คือช่วยโอวซือเค่อเลื่อนขั้นวงแหวนวิญญาณ
แต่เป้าหมายที่แท้จริง
คือหาตู๋กูเยี่ยนให้พบ
แต่ไม่ใช่เพื่อฆ่านาง
อาจารย์ขอรับ
จะหาตู๋กูเยี่ยนพบได้ยังไง
อยู่เฉย ๆ รอผลประโยชน์
แล้วข้าต้องทำอะไร
ลงมือด้วยกัน
ช่วยโอวซือเค่อสังหารสัตว์วิญญาณพันปี
เลือดของสัตว์วิญญาณพันปี
จะดึงดูดให้ฝูงสัตว์วิญญาณที่อยู่ใกล้ ๆ
รวมถึงสัตว์วิญญาณมีพิษ
จากที่ข้าศึกษา
ซากและวงแหวนวิญญาณของสัตว์วิญญาณพันปี
อย่างน้อยสุดคือเวลาครึ่งก้านธูป
จะไม่สลายไป
ฝูงสัตว์วิญญาณ
รวมตัวอยู่ด้วยกันเยอะขนาดนั้น
จะไม่อันตรายหรือ
ก่อนฝูงสัตว์วิญญาณกลุ่มใหญ่จะมา
ขอแค่โอวซือเค่อรีบดูดซับวงแหวน
ก็จะตัดกลิ่นคาวเลือดได้
ต่อให้มีสัตว์วิญญาณมากมายมาจริง ๆ
จากฝีมือพวกสัตว์ประหลาดน้อย
รับมือไหวอยู่แล้ว
ถ้าไม่ได้จริง ๆ
ก็ยังมีท่านผู้อำนวยการ
แล้วนางจะมาจริง ๆ หรือขอรับ
ต่อให้วิญญาณพรหมยุทธ์และ
มหาปราชญ์วิญญาณที่อยู่ข้างกาย
แข็งแกร่งแค่ไหน
ก็ยังต้องใช้เวลาค้นหาและติดตามหลายวัน
ถึงจะเจอสัตว์วิญญาณพันปีที่มีพิษ
ตอนพวกเขาพบฝูงสัตว์วิญญาณ
เราก็น่าจะหาพวกเขาเจอ
เสี่ยงดวงดู
เอาละ
ทุกคนพักที่นี่ก่อน
ป่าใหญ่จริง ๆ
ที่นี่ใหญ่พอ ๆ กับจักรวรรดิ ๆ หนึ่งเลย
หลายวันก็เดินไม่ทั่ว
ไหนว่า
ในป่ามีสัตว์วิญญาณเยอะไม่ใช่หรือ
ทำไมไม่เห็นอะไรเลยล่ะ
ที่นี่เป็นแค่รอบนอกของป่าซิงโต่ว
ย่อมไม่เจอสัตว์วิญญาณระดับสูง
จึงยังปลอดภัยมาก
เป้าหมายในครั้งนี้
คือช่วยโอวซือเค่อ
ล่าสัตว์วิญญาณพันปีที่เหมาะสม
ดังนั้นต้องเดินหน้าเข้าไปให้ลึกถึงจะได้
ทุกคนระวังด้วย
ยิ่งเข้าไปข้างในก็ยิ่งอันตราย
ใน ในป่านั่น
จะมีสัตว์ธรรมดาไหมขอรับ
ย่อมมีแน่นอน
ตัวอย่างเช่นบนต้นไม้สูงพวกนี้
จะมีกิ้งก่าตัวค่อนข้างใหญ่อยู่บ้าง
กิ้งก่าพวกนั้นไม่มีวงแหวนวิญญาณ
แต่ว่าสัตว์วิญญาณหลายตัว
ชอบกินกิ้งก่าแบบนี้มาก
ในป่า
ทุกวินาที
กำลังแสดง
กฎแห่งพงไพรที่ปลาใหญ่กินปลาเล็ก
ข้าเคยได้ยินคนในหมู่บ้านพูดกัน
ปลาใหญ่กินปลาเล็ก
ปลาเล็กกินกุ้งฝอย
กุ้งฝอยกินโคลนใช่ไหมขอรับ
โคลนพอกกำแพงไม่ได้
เจ้าจะเล่นต่อคำสุภาษิตหรือ
นี่งานถนัดข้าเลย
โอวซือเค่อ เจ้าพูดเยอะเกินไปแล้วมั้ง
ไป
รักษาจังหวะการเดิน
อย่าแตกแถวนะ
อีกอย่าง
ทุกคนต้องระวังใต้ฝ่าเท้า
พวกเถาวัลย์หลุมบ่ออะไรนั่น
ต้องระวังให้มาก
มีสัตว์วิญญาณที่ชื่อต้นไม้แล้ง
พิเศษมาก
หน้าตาเหมือนต้นไม้เหี่ยวเฉาเปี๊ยบ
เวลาไม่ล่าอาหาร จะแยกไม่ออก
เถาวัลย์
ช่วยข้าด้วย
เดี๋ยวก่อน
ปลดปล่อยวิญญาณยุทธ์
ฟีนิกซ์เพลิงอสูรของเจ้า
ไม่กลัวสัตว์วิญญาณสายพืชมากที่สุด
ไม่เป็นไรนะ
เมื่อครู่ข้าตกใจหมดเลย
วิญญาณยุทธ์เป็นส่วนหนึ่งของร่างกาย
ให้วิญญาณยุทธ์เข้าสู่กายเจ้า
กลายเป็นสัญชาตญาณ
ทราบแล้วขอรับ
นึกไม่ถึงว่าในป่าซิงโต่วแห่งนี้
จะอันตรายขนาดนี้
ใช่สิ
ความน่ากลัวของป่าซิงโต่ว
ทุกคนคงได้เห็นแล้ว
ข้าขอพูด
เตือนทุกคนอีกรอบ
ต้องตั้งสมาธิจดจ่อ
ใช้สภาพที่ดีที่สุด
มาเผชิญป่าลึกนี้
เมื่อครู่เราวิ่งร้อยลี้ด้วยความเร็วทั้งหมดที่มี
จะรักษาสภาพที่ดีที่สุดได้ยังไง
ง่ายมาก
มีโอวซือเค่อก็พอแล้ว
ข้า
ทุกคนคงไม่เคยเห็น
วิญญาณยุทธ์ของโอวซือเค่อใช่ไหม
ยังไม่เคยเห็นจริง ๆ ด้วย
โอวซือเค่อ แสดงวิญญาณยุทธ์
ไม่จำเป็นหรอกมั้งขอรับ
ข้ายังไม่ได้เตรียมตัวเลย
ตอนนี้มีแค่เจ้าที่สามารถฟื้นฟู
พลังและสมาธิของทุกคนได้
เจ้าคงไม่อยากให้ทุกคนเกิดเรื่องหรอกนะ
ท่านตั้งใจใช่ไหม
ข้าตั้งใจ
ที่จริงวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
วิเศษมาก ยอดเยี่ยมมาก
หนึ่งเดียวในใต้หล้า
ก็ได้ ๆ
ช่วยข้าถือหน่อย
มาครบชุดเลย
เอ่อ ข้า
ข้า
นี่คือวิญญาณยุทธ์อาวุธของเจ้าหรือ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪