រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
ក្រុមហ៊ុន SEOMYUNG CHARITY MARATHON
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រណាំងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
-ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- តើការប្រណាំងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ? - មែន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះទេ?
ហ្គូស។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ពួកគេអាចរង់ចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រណាំង។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្នកតែងតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃដើម្បីរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកបានមើល ET ទេ?
- តើអ្នកមើលរឿងទេ? ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាបានអនុវត្តច្រើនណាស់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអាចបញ្ចប់ការប្រណាំងបាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំរក្សាកំណត់ត្រារាល់ពេលដែលខ្ញុំរត់។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។ អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងដែលបានក្លាយជាអ្នករត់ប្រណាំង។
អ្វី? អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក? ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំ - - ចាប់ហើយចាប់ខ្ញុំ។
- សាកហើយចាប់ខ្ញុំមិនអីទេ? -Okay, ល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ តទៅទៀត។
- ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាបើកបរ? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបើកឡានទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ធុញទ្រាន់ក្នុងការបើកបរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងចូលរួមខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
លោកជុងបញ្ឈប់ឡាន។ គាត់ចង់ចុះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅតាមសាលធំព្រោះអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកខាងក្នុង?
អ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យហើយក៏មិនមែនជាអ្នកជំងឺដែរ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។ អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យលោកជុងនៅខាងក្នុង។
- តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ឡានបានទេ? - យកខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ស្រែក។ វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល។
អ្នកលួចមើលខ្ញុំដេក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដូចគ្នា?
ខ្ញុំទើបតែបានមើលអ្នក។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយសម្ងាត់ទេ។
អ្នកនឹងបិទ?
លោកស្រីសៅ។
តើវាជាពាក្យថោកទាបរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានលឺទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
លោកជុងសូមថែរក្សាលោកស្រីសេអូអោយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នោះ?
-លោក។ ជុង។ - បាទ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រឹមត្រូវទេ?
-ជាមួយ​អ្វី? - ជាមួយនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអំពីការបញ្ចប់វានៅពេលអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម?
អ្វី? តើនេះមានន័យថាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចគាំទ្រខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែព្រោះថាអ្នកមិនទាំងគាំទ្រខ្លួនឯងផង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីមួយវាតែងតែមកដល់ទីបញ្ចប់។
រឿងដដែលនេះកើតឡើងជាមួយបាល់ទាត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលដឹងថាវានឹងត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះអ្នកខ្លាចថាអ្វីដែលកើតឡើងជាមួយបាល់ទាត់ក៏អាចកើតឡើងដែរ
ជាមួយលោកលី?
ទេខ្ញុំសោកស្តាយ។
លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។ អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
បោះបង់ចោលត្រីមីល
វាពិតជាស្រស់ស្អាតនិងត្រជាក់ណាស់។ កន្លែងនេះលក់ស្រាបៀរល្អ។
តើអ្នកកំពុងទន្ទេញមុខម្ហូបហើយឬនៅ? ប្រញាប់ឬខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំជាមួយអាល់កុល។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំ LW ។ - ជ្រើសរើសអ្វីក៏ដោយ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ការបំពុលស្ងួតទៅជាមួយស្រាបៀរ។ ស៊ុបគឺសម្រាប់ soju ។
បំពងស្ងួតវាជា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំជ្រើសរើស។
អ្នកកំពុងនិយាយម្តងទៀត។
អ្វីដែលកំពុងនិយាយត្រឡប់មកវិញយ៉ាងពិតប្រាកដ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។ - វាគ្រាន់តែជាសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាអេមតើយើងអាចយកម្ហូបបំពងស្ងួតបានទេ?
ប្រាកដ។
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំហើយ។
ម៉ាអេមតើយើងអាចមានស៊ុបជាំភាំភុងដែរឬទេ?
- ធានា។ - នៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចពេក។
ខ្ញុំបានជួបឪពុកខ្ញុំហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានសេរីភាពក្នុងការណាត់ជួបអ្នកណា
ដរាបណាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកស្រីសូ។
ដូច្នេះ
អ្នកអាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដរាបណាអ្នករៀបការជាមួយអ្នកស្រីសៅ?
មិនមានការប្រាប់អ្វីដែលពួកគេកំពុងគិតនោះទេ។
- តើយើងមានស្រាបៀរមួយកែវទៀតទេ? - ធានា។
ឪពុកខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើកញ្ញាសៅដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសដើម្បីសួរនាងទេ។
- ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។ - ប្រសិនបើនាងមិនធ្វើ?
ស្ត្រីឆ្កួតនោះគឺពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរទៅសុំទោសឪពុកអ្នកទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានហើយវាមិនពិបាកក្នុងការសុំទោសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថាវាងាយស្រួល។ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នោះជាបញ្ហាទាក់ទងណាស់។
មនុស្សមានទស្សនៈខុសគ្នា។
ហើយឪពុកអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសដោយណាត់ជួបអ្នក។
កុំនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ហ្គូសអ្នកជាព្រួញត្រង់។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេសូមឈប់និយាយអំពីរឿងនេះ។
ចូរនិយាយអំពីពួកយើង។
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
វ៉ូ - ស៊ីកបានធូរស្បើយច្រើនហើយ។
គាត់ថែមទាំងអាចធ្វើបានល្អជាងមុនទៀតនៅក្នុងទិដ្ឋភាពខ្លះ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងអាចរត់ម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាជូនពរគាត់អោយមានសុខភាពល្អបំផុត។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកក្រុមមួយសម្រាប់គាត់។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេហាក់ដូចជាសុទិដ្ឋិនិយមអំពីវា។
បន្ទាប់មកតើគាត់នឹងចូលរួមប្រណាំងភ្លាមៗទេ?
គាត់ត្រូវការរង់ចាំរហូតដល់និទាឃរដូវសម្រាប់រដូវកាលក្រោយចាប់ផ្តើម។
អ្នកមានរដូវទេ?
គោលដៅដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺចង់អោយវ៉ូ - ស៊ីកត្រឡប់មកវិញ
ហើយឃើញគាត់ចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើនោះ
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅចំពោះមុខអ្នកទេបន្ទាប់ពីអ្នកពូកែលេងកីឡាករម្នាក់ៗ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នកហើយធ្វើអ្វីៗជាជំហាន ៗ ។
ខ្ញុំដឹងថានោះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗ។
អ្នកថែមទាំងញញឹមដាក់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
នៅពេលដែលអ្នកស្ទើរតែបង្កើតកំណត់ត្រា ៩ វិនាទី។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលាដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះវាប្រហែលជា
បន្តិចជាងប្រាំបួនវិនាទី។
ប្រាំបួនវិនាទី? តើល្អទេ?
ពិតណាស់ហ្គូស។ ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះវាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
វាជាលើកទីមួយហើយ
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនោះទេ។
ប្រាំបួនវិនាទីគឺជាកំណត់ត្រាដ៏ធំនិងជាឧបសគ្គដ៏ធំសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនោះនៅពេលខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំង ៗ ។
ហើយអ្នកនៅទីនោះនៅពេលដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាវិញ?
នោះគឺជាអ្វីដែលកំណត់ត្រា ៩ វិនាទីមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហ្គូសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រិចភ្នែក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តទៅមុខទៀតអ្នកអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេព្រោះអ្នកកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ? -គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពេញហើយ - ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការអបអរការប្រណាំងម៉ារ៉ាតុងជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
-គ្មាន​បញ្ហា។ - អរគុណអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
មានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកបារម្ភ? ហើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
នេះជាអារម្មណ៍ដែលត្រូវចិញ្ចឹមកូន។
តើខ្ញុំនៅតែមើលទៅដូចជាក្មេងចំពោះអ្នកទេ?
បាទ / ចាសហើយនោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំគួរតែរក្សាអ្នកឱ្យនៅជិតគ្រប់ពេល។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ?
នាយកដុងផ្តល់ការងារឱ្យខ្ញុំ
នៅទីភ្នាក់ងារជាភ្នាក់ងារ។
ហេនេះគឺដូចជា Jerry Maguire ។
- "បង្ហាញប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ" ។ គី - ស៊ន - ហ្គីយម។
បន្ទាប់មកវាជា "សឺន - ហ្គីយ៉ុមគី" ។
ហ្គូសខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹងយ៉ាងងាយស្រួលដោយសាររយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់វ៉ូ - ស៊ីក
ត្រូវមានទីភ្នាក់ងារគាំទ្រគាត់ជំនួសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកក៏គួរតែគិតអំពីអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
វាក៏ជាជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
ត្រូវ។
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការធ្វើការជាមួយលោកស្រីសៅ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានតម្លៃនិងគោលដៅខុសគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងផ្តោតលើហេតុផលដូចគ្នា។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានអ្វីដែលអ្នកមាននោះទេ។
គ្រួសារអ្នកល្បីអ្នកសង្ហា
ហើយអ្នកតែងតែទទួលបានកំណត់ត្រាខ្ពស់បំផុតទីពីរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Woo-sik?
តើគាត់ត្រូវផ្តល់អ្វីខ្លះ?
ពិតណាស់ទេពកោសល្យរបស់គាត់។
នៅចុងបញ្ចប់ក្រុមគ្រាន់តែចង់បានកំណត់ត្រាល្អបំផុតនិងមេដាយមួយ។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែលោកស្រីសៅមិនដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបង្ហាញនាងថាគាត់អាចធ្វើបាន។
នាងឆាប់ទទួលយកអ្វីៗនៅពេលអ្នកបង្ហាញលទ្ធផលរបស់នាង។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
និយាយ​របស់​អារក្ស។
អេស។ SEO DAN-AH
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅអ្នកនៅម៉ោងចុងក្រោយដូច្នេះ?
“ ដាន់ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែបង្ហាញដល់ពិធីនេះ” ។
អ្នកណាផ្ញើអ្នកនេះ?
ប្រធាន។ ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលប្រភេទនេះ?
សឺន - ហ្គីមតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានគម្រោងរឿងនេះជាមួយឪពុកអ្នក។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដរាបណាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
តើលោកស្រីអូគិតយ៉ាងម៉េច?
នាងមិនពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញគាត់ហើយនៅជិតខ្ញុំ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងជួបគ្នាទេ?
ទេ
តើយើងគួរតែដោះស្រាយវាហើយប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងធ្វើទេ?
- តើអ្នកនឹងបាត់បង់ទេ? នេះគឺជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីយើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នា? វានឹងកាន់តែងាយស្រួលតាមមធ្យោបាយនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ នោះគឺជារឿងមិនស្រួលបំផុតនៅលើផែនដី។
មិនអីទេ, ល្អ។
សឺន - ហ្គីមតើអ្នកមានផែនការទេ?
ហេតុអីបានជាអ្នកនាំនាងទៅ?
យើងច្បាស់ជាមិនចង់រៀបការជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នាង។ ដូច្នេះសូមនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដឹងគុណ។
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជាផ្តោតលើការបោះឆ្នោត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការការគាំទ្រពីប្រធាន Seo ។
ដូច្នេះសូមយើងទិញពេលវេលាខ្លះហើយត្រលប់មកវិញនៅនាទីចុងក្រោយ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាវាពិតជាផែនការដ៏ធំមួយ
ទោះបីជាវាមិនមែនជា។
រាល់ការចរចាទាំងអស់បានធ្វើឱ្យអ្នកប្រែទៅជាឆេវឆាវបន្តិច។
វាល្អហើយសាមញ្ញ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- តើខ្ញុំស្អាតទេ? ទេ។
តើវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេឬ?
ពេលក្រោយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងដាក់ពាក្យសុំជាភ្នាក់ងារទេឬ?
មានគោលការណ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរដាក់ពាក្យសុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចាប់ផ្តើមសរសេរកំណត់ហេតុ។
អ្នកអាចប្រើវានៅពេលអ្នកសរសេរលិខិតគម្របរបស់អ្នក។
- អ្នកដឹងថាអ្វីដែលត្រូវទេ? - មែន។
តើអ្នកទៅណានៅពេលនេះ? តើអ្នកទៅផ្ទះធ្វើការទេ?
អ្នកអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេប៉ុន្តែកុំវាយនាង។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើ។ - ងាយស្រួលលើនាង។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ហើយអ្នកនិយាយថាយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ?
ខ្ញុំព្យាយាមមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះរំខានខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់មើលទៅដូចជាតូចតាច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ វាមានអាយុចាប់តាំងពីគាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ហើយតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលគាត់ចូលចិត្ត។
អ្នកបានបង្កឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
លោកស្រីអូ។
នោះគឺមានអាយុច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ -
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនចេះធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែកើតមកជាមួយវា។
"សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ"? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា?
តើអ្នកមិនស្គាល់ក្មេងស្រីនេះទេ? Lady Hideko ។
"នៅទីបំផុតអ្នកនឹងស្រឡាញ់គាត់, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ "
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាសឺន - ហ្គីមធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
បើទោះបីជាគាត់គ្រាន់តែជាបទនិងអត្តពលិកវាលក៏ដោយ
គាត់នឹងទទួលបានការផ្តល់ជូនពីភ្នាក់ងារជាច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់បានសំរេចចិត្តចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំក្នុងចំណោមភ្នាក់ងារទាំងអស់នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យដោយនោះ?
អ្នកគួរតែស្តាប់រហូតដល់ចប់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដើរខុសផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែយកវិធីនោះមកពិចារណាលើសំលេងរបស់អ្នក
និងពេលវេលា។
ឃើញទេ? វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេតែអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
ដោយមិនគិតពីដំណើរការ,
អ្នកនៅតែដើរតួក្នុងការនាំយើងរួមគ្នា។
អ្នកដូចជា Cupid ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ Yeong-hwa
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍?
គាត់មិនអាចទាក់ទងខ្ញុំដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
អ្នកអាចហៅគាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ?
ព្រោះខ្ញុំទើបតែគិតពីវា។
អូហើយមានរឿងមួយទៀត។
ឈប់ហៅគាត់នៅពេលយប់។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សីលធម៌នៃរឿងនេះគឺ
កុំទុកចិត្តមនុស្ស។
គ្រាន់តែទុកចិត្តលើស្ថានភាព។
ស្ថានភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។ ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រខ្លាំង?
អ្នកស្អាតទោះបីអ្នកបែកញើសក៏ដោយ។
តើអ្នកមានជំងឺ hyperhidrosis ទេ?
- ហេ។ - បាទ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ដូច្នេះ
កុំទុកចិត្តមនុស្ស
ប៉ុន្តែស្ថានភាព។
ខ្ញុំមាន hyperhidrosis ។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាអ្នកជាប៉ូលីស។
ប៉ូលីសជាមួយ hyperhidrosis ។
តើខ្ញុំដាក់កាំភ្លើងនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
"ឈ្មោះថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
បទពិសោធន៍​ការងារ…"
បទពិសោធន៍​ការងារ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
-ប្រវត្តិរូបសង្ខេប​របស់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
បទពិសោធន៍ការងាររបស់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលត្រូវសរសេរថាជាអត្តពលិកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាអត្តពលិកម្នាក់នៅក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិ។
កន្ត្រាក់រំខាន។
គ្រាន់តែនៅលើរូបថតដ៏ធំមួយហើយអ្នកមានពណ៌មាស។
វាគួរតែមានទំហំសមស្រប។
ខ្ញុំដឹងច្រើនអ្នកដឹង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីដែលសំខាន់។
មុខរបស់អ្នកមែនទេ?
បិទលើរូបថតធំមួយ។ ខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកហើយមិនអីទេ?
កុំភ្លេចវា។ ខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកឥឡូវនេះហើយមែនទេ?
Seon-gyeom ដែលជារូបថតដ៏ធំរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក!
កុំភ្លេចវាមិនអីទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំចូលមកលំដាប់ទីពីរ?
ហេតុអ្វីអាណិតខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាណិតអ្នក?
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំរកប្រាក់បានក្នុងការលក់ដៃជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានលក់វាក្នុងតម្លៃទាប
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងរក្សាវាជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកើនឡើងនៅក្នុងរបៀបមួយ។
តើអ្នកបានលក់អ្វី?
សៀវភៅសិក្សានិងតេស្តសាកល្បងសម្រាប់ការប្រឡងរបស់រដ្ឋ។
អ្នកបានសិក្សាហើយឬនៅ?
បាទ / ចាស took ខ្ញុំថែមទាំងបានចូលរៀននៅសាលាដែលគ្រប់គ្រងដោយលោក Seong-geun ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកនៅកន្លែងទីពីរម្តងទៀតទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកអាចសន្យាបាន។ - វាជាការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាគួរតែជារបស់អ្នកផងដែរ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ដូចគ្នានេះផងដែរកុំបង់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកហ៊ានផ្តល់ជូនយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលខ្ញុំឈានជើងជាន់អ្នក?
វានឹងនៅលើខ្ញុំដូច្នេះបរិភោគ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀតបានទេ? ចូលចិត្តភីហ្សាមែនទេ?
-អត់ទោស! - ហេ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា? តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ហេ។
ឈប់លេងពិបាកដើម្បីទទួល។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយឈប់។ -Ye-jun ។
ហើយតើអ្នកជានរណា?
តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ទេ
-អត់ទោស? - ម៉ម។
- ម៉ាក់អ្នកឃើញ - កុំពន្យល់។
ចាប់ផ្តើមពីចុងសប្តាហ៍នេះអ្នកនឹងមកព្រះវិហារជាមួយខ្ញុំ។
- ម៉ម។ - កុំ!
ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទើយ។
ទេខ្ញុំសង្ស័យវា។
អ្នកអាចបដិសេធនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែនេះគឺជាខ្ញុំ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការធ្វើជាម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេខ្វល់ខ្វាយជាមួយក្មេងដទៃទៀត
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបុរសដែរអ្នកដឹងហើយ។
អ្វី?
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់ការចូលចិត្តបុរស?
ខ្ញុំចង់ចេញមកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ,
មិនជាប់ដូចនេះទេ។
- អ្នកមិនចាំបាច់យកមួយទេ។ - វាស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានផ្លុំច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ?
ទោះយ៉ាងណាវាត្រជាក់។ តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើម៉ាក់ខឹងនឹងខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅខាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ព្រោះវារំខានពេលអ្នកឆ្លៀតគ្រប់ពេល។
តើខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសពិន្ទុ CSAT របស់ខ្ញុំលើអ្នកបានទេ?
ទេ។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះចាប់ផ្តើមដើរ។ វាត្រជាក់។
អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។
ហេតុផលសម្រាប់អនុវត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះទេ?
អ្នកអាចសួរថាតើចង្រ្កានហ្គាសមានប៉ុន្មាន?
សឺន - ហ្គីម?
សឺន - ហ្គីម!
ចង្រ្កានហ្គាស។ សួរថាតើមួយថ្លៃប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតដោយសារតែភ្នែករបស់អ្នក។
វាជាការខ្វះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
តើចង្រ្កានហ្គាសមានប៉ុន្មាន?
តម្លៃសមរម្យនឹងមានចំនួន ៥ ម៉ឺនវ៉ុនដល់ ១០០,០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេបន្ទាប់ពីបង់ថ្លៃជួលនិងចំណាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញប៊្លុក។ ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការមួយ?
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការដុតពោះសាច់ជ្រូកខ្លះនៅលើដំបូល។
មីចជូនឹងមិនមានទេមែនទេ? ខ្ញុំគួរតែគួរឱ្យស្រលាញ់ទាំងអស់ហើយសួរនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយនាង?
កុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។
-តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
តើអ្នកប្រហែលជាមានចង្រ្កានហ្គាសទេ?
ចង្រ្កានហ្គាស? ប្រហែលជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
Yeong-hwa ចង់ដុតសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកនៅលើដំបូល។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នកប្រសិនបើអ្នកអោយខ្ញុំចូលរួម។
ប្រាកដ។
-ឆាប់​ឡើង។ សូមស្វាគមន៍!
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - ហេវាជាខ្ញុំ។
ហ្គូសដៃរបស់អ្នកកក។
វាមានតម្លៃទាំងអស់ជាមួយអ្នកនិងសាច់ជ្រូករង់ចាំ។
ទោះបីជាវាមិនចាំបាច់ក៏ដោយ។ - អូសូមមេត្តា។
មួយ​ផ្សេងទៀត។
- វាកកផងដែរ។ - ដៃរបស់អ្នកកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំក៏ចង់អញ្ជើញលោកស្រីសៅដែរ។
វាជាផ្ទះរបស់អ្នកដូច្នេះធ្វើតាមដែលអ្នកចង់។
យើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយអំពីគំនូររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះឧប្បត្តិហេតុនោះនៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅនាងនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយអំពីគំនូរប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ? អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
នេះគឺជាកន្លែងដេក។
ខ្ញុំគេងលើសាឡុងខណៈដែល Yeong-hwa ដេកនៅលើនោះ។
- តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ? -វា​មិន​អី​ទេ។
លោកស្រីសៅ។
ទេសូមកុំព្យួរទុក!
- គាត់បានគូរនេះ។ - មិនត្រូវរើសយកដើម្បីព្យួរឡើយ។
នេះគឺជាលើកទីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - វាជាការងារ។
- គាត់ល្អណាស់។ - ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ
ដូច្នេះសូមចូលមកក្នុងផ្ទះ។
- ឥឡូវនេះ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ភាពល្អ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ? តើនេះឬ?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកបានកុហកលោកស្រីសៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសលុបចោលរឿងនោះ។
បន្ទាប់មកវាធ្វើឱ្យវាកុហក។ គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើយើងនឹងបរិភោគនៅពេលណា? ខ្ញុំនឹងដុតសាច់។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងសាច់អាំងមួយ។
ដល់ពេលត្រូវដើរទិញឥវ៉ាន់។ យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែត្រៀមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
អ្នកទាំងពីរអាចទៅបាន។
ការដើរនៅទីនេះនឿយហត់ណាស់។
សម្រាកនៅទីនោះកន្លែងដែលកក់ក្តៅ។
-លាហើយ។ -Should I? មិនអីទេអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តទិញស្រាច្រើននៅពេលអ្នកមិនផឹកច្រើន?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែទិញគ្រឿងស្រវឹង។
តើពួកគេមិនមានករណីនៃការស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ករណី? ករណីទាំងមូល?
តើអ្នកណាផឹកទាំងអស់នោះ?
ពួកគេនឹងប្រសិនបើវានៅទីនោះ។
តើនរកអ្វី?
សឺន - ហ្គីម, ទេ។ តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកសុខចិត្តទិញសាច់ប៉ុន្មាន?
យើងជាពិធីជប់លៀងដែលមានសមាជិកបួននាក់។
ហើយសាច់ពីរកញ្ចប់នឹងគ្រប់គ្រាន់។ ជេស។
ពួកគេនឹងបរិភោគវាប្រសិនបើវានៅទីនោះ។
តើអ្នកនេះជា "ពួកគេ" ដែលអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើអ្នកណា?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។ - មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
អ្នកមានន័យថាអត្តពលិក?
អូអត្តពលិក។
ពួកគេប្រាកដជាត្រូវញ៉ាំច្រើន។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវប្តឹងអ្នកណា?
ចុះកសាច់ជ្រូក?
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ត្រឹមត្រូវ? - ត្រឹមត្រូវ។
គឺលោកស្រីសៅ!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហិហិលោកស្រីសៅ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? យើងកំពុងមានសាច់អាំងមួយ។
ដូច្នេះតើគំនូររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មួយ​ពីរ…
តាដា!
រូបភាពស្អាតមែនទេ?
នេះគឺជាសាច់អាំង។ ខ្ញុំចង់បានគំនូររបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខចិត្តយកវាចេញពីទីនោះទេ?
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
យុង - ហ៊ីវ៉ាកាត់វាចេញ។
- ខ្ញុំនឹងយកលោកស្រីសៅមកវិញ។ គំនូរជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នក -
ប្តឹ​ង​មក​ខ្ញុំ។ ការទូទាត់នឹងមានលក្ខណៈសប្បុរស។
ភាពល្អ។ - តើចំនួនប៉ុន្មាន?
តើការឈឺចាប់របស់អ្នកមានតម្លៃយ៉ាងណា។ - ស។ សៅ។
សូមស្ងប់ចិត្ត។ អ្នកនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
តើបញ្ហានោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងរុញគាត់ជំនួសវិញ។
យើងនឹងនិយាយថាគាត់បានរអិលហើយដួល។ តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ Seon-gyeom?
ដូចជាវាងាយស្រួល។
ចុះបើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកដៃពីការដួល?
- ខ្ញុំនឹងមិនអាចគូរបានទេ។ - ដៃរបស់អ្នក?
អ្នកមានពរជ័យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលតែមួយលោកស្រីសៅ។
ទោះបីខ្ញុំពិតជាមិនចង់។
គ្រាន់តែមានសាច់អាំងខ្លះ។ ការដុតវានឹងក្លាយជាកាកសំណល់។
- សូមជួយលោកស្រី។ - ហារីរី។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសឺរឺស្រាបៀរជាង។ ហេតុអ្វីបានជាលាយទាំងពីរ?
កំហឹងរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្លាក់ចុះ។
សូមចូលរួមជាមួយយើងហើយឈប់បំបែរអារម្មណ៍យើង។
នេះមិនមែនជាពិធីជប់លៀងទេ។
- អ្នកគួរតែស្តាប់លោកស្រីអូ។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហើយអង្គុយលើកៅអីកៅអីនោះ?
- វាឆ្អិនល្អ។ - យើងកំពុងអង្គុយល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈនិងកែវផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំមុនពេលអូសខ្ញុំទៅសមុទ្រខាងកើតទេ។
ទុកឱ្យប្រសិនបើអ្នកនឹងតវ៉ា។
មី - ជូ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សកាចនៅពេលដែលនាងបង្ហាញខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់នាងនៅពេលវាជាកំហុសរបស់អ្នក?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងបញ្ហានេះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើង
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំសាកល្បងសាច់ជ្រូកពោះ។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានហៅនាងមកទីនេះដើម្បីរីករាយជាមួយនាងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យនាងរុំសាឡាត់?
វាគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្លួនឯងដើម្បីឱ្យសមនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើង។
រង់ចាំឈប់។
នោះនឹងក្លាយជាការខ្ជិលច្រអូស។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
អត្តពលិកជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំធ្វើឱ្យម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ឈប់ហៅគាត់ដូចជាគាត់ជារបស់អ្នក។
កិច្ចសន្យារបស់គាត់បានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកអាចចាំឈ្មោះរបស់គាត់បានទេ?
- អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។ -តើ​អ្នក? តើវាជាអ្វីទៅ?
ចាំខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកត្រូវស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដើម្បីរកមើល។
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺគី,
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមានសំណាងនឹងការណែនាំស្វែងរក។
លោកស្រីសៅតើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថាអ្នកដឹង។
អ្នកកំពុងលក់ម៉ាស៊ីន។
- ចុះឈ្មោះខ្ញុំវិញ? - អូអូមី - ជូ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នករត់លើក្រុមជម្រើសជាតិ។
-Ki Seon-gyeom! តើអ្នកទៅ។
- បន្ទាប់ - បើកឡើង។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
- តើសាច់ជ្រូកពោះ? - តើអ្នកបានខ្ចប់ទេ?
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ យើងនឹងញ៉ាំវាម្តងទៀតនៅពេលខ្លះ។
ប្រាកដ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ហ៊ី, មី - ជូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានវត្តមានក្នុងអំឡុងពេលរញ៉េរញ៉ៃនៅហាងកាហ្វេ។
សួស្តី។
បានមួយរយៈមិត្តរួមបន្ទប់។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? ជាធម្មតាខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់ -
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ជីហុន។
ជុងជីហុន។
ជុងជីហុន? ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះនោះ។
វាជាឈ្មោះរបស់លោកជុង។
អ្នកមិនដឹងទេព្រោះអ្នកមិនដែលហៅឈ្មោះគាត់។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្វីទៅ -
ជីហុន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មែនហើយអ្នកឃើញ -
ល្អខ្ញុំតែងតែចង់បានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំ
នៅសួនកុមារដែលមានស្លាយមួយ។
នេះមិននៅក្នុងកាលវិភាគរបស់អ្នកទេថ្ងៃនេះអ្នកស្រីសៅ។
លោកស្រីសៅ? អ្នកដែលបានហៅអ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
ថៅកែមធ្យមរបស់អ្នក។
មានន័យថា?
ខែឧសភាតើខ្ញុំធ្លាប់និយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
អ្វី?
អ្នកស្រីសូអ្នកឃើញ -
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេល​នោះ,
មានអ្វីមួយនៅក្នុងខ្ញុំផ្ទុះឡើង។
គិតអំពីរឿងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំ -
បន្ទាប់មកកុំគិតអំពីវា។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនោះឧសភា។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការជួបប្រទះបែបធម្មជាតិ។
អូខ្ញុំយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាជាមនោសញ្ចេតនាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់មកការិយាល័យវិញនៅពេលគាត់ដើរតាមខ្ញុំ។
អត់ទោស។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះជុងជីហុន។
សុំទោស?
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងមិនសមរម្យក្នុងការសួរមនុស្សចម្លែកម្នាក់នេះ
but--
But--
តើអ្នកប្រហែលជាឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកប្រហែលជារៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយបុរសណាត់ជួប?
សុំទោស?
មិត្តរួមបន្ទប់តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សអន់ជាងគេទេឬ?
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងស្នេហាទេ។
ខ្ញុំគ្របដណ្តប់លើវិសាលគម។
- គាត់មិនប្រឆាំងនឹងមនុស្សណាត់ជួបទេ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយនោះគឺមុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នកគឺជីហុន។
សូមមេត្តា។ មនុស្សកំពុងមើល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅទៅអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍លោកជុង។
ខ្ញុំគួរតែគោរពជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមធ្វើ។
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ក្នុងការនិយាយអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃខកចិត្ត។
សុំទោស?
តើគាត់បង្កើតរូបនេះដោយខ្លួនគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកុហកខ្ញុំដូចនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងព្យួរអ្នកពីលើដំបូល។
អ្នកនិយាយថាដូចអ្នកមានន័យថាវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរើទីនេះ។
មិនមែនកន្លែងខ្ញុំទេ។ Seon-gyeom នៅទីនោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យអ្នកទាំងនេះ។
អ្នកគួរតែឈប់និយាយកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយមួយនៅថ្ងៃកំណើតពិតប្រាកដរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគាំទ្រក្តីសុបិន្តដែលបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំបាល់បាល់នៅពេលក្រោយ?
ល្អ…
អ្នកធ្វើពុតល្អជាងអ្នកមិនរំពឹង។
មើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើខ្ញុំស្រស់ស្អាតពេកទេ?
នេះគឺជាការមើលឃើញដែលមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមចិញ្ចើមផ្លូវ។
តើអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ?
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំបានធ្វើក៏ដោយ
ការស្រមើលស្រមៃដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សីបាន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន
គោលដៅថ្មី។
អ្នកត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកជានិច្ច។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅឆ្ងាយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជិតស្និទ្ធពេក
អ្នកនឹងរារាំងវិស័យចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវសហការ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
សូមរើស
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅផ្ទះធ្វើការ។
តើអ្នកមិនស្គាល់អ្នកណានៅទីនេះទេ?
ឈ្មោះកូដស្ករ។
ប្រញាប់ឡើង។
ភាពល្អ។ តើអ្នកអាចរង់ចាំយូរជាងនេះទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនបានប្រកាស។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីវាហើយភ្លេចផ្តល់កៅអីឱ្យអ្នក។
- សូម។ - ហ??
សូមអរគុណចំពោះអាហារសម្រន់។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។ ជាច្រើនដូចជាអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំគ្មានពេលដើម្បីតុបតែងមុខទេ។
-Do ខ្ញុំមើលទៅចំលែកមែនទេ? - អ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
យកវាចេញលុះត្រាតែអ្នកបានវះកាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ជ្រើសរើសមួករឺវ៉ែនតា។
ទេខ្ញុំមិនបានលាងសក់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។ នាងនឹងគោរពអ្នក។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំង។
"ត្រឹមត្រូវដូចទឹកដោះគោ" មែនទេ? ពីមហោស្រពភាពយន្តនោះ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។ អ្នកពិតជាយុត្តិធម៌ដូចទឹកដោះគោសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់ដែលចងចាំ។
អូ Ji-woo ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលើកយកប្រធានបទផ្សេងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាតានតឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងក្នុងការជជែកជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ័យទេ?
នោះផងដែរ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងមុនពេលមកទីនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
Tae-ri បានប្រាប់ខ្ញុំថាអរគុណដល់លោកហាន
ហើយចំណងជើងរងរបស់អ្នកនាងបានទៅបរទេស
ហើយបានដើរលើកំរាលព្រំក្រហមជាច្រើនដង។
នាងពិតជាល្អណាស់ដែលបាននិយាយបែបនេះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារតែមួយ។
នៅពេលខ្លះនាងមានអារម្មណ៍ថាជិតស្និទ្ធជាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកនឹងផ្ញើឡានកាហ្វេនៅពេលណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកនិង Seon-gyeom គួរតែបញ្ជូនមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើគាត់អាចចូកចូលបានទេដោយសារគាត់គ្មានការងារធ្វើនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គាត់មិនមានការងារធ្វើទេ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ទេ
គាត់ -
ខ្ញុំភ័យណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំភ្លេចពាក្យនេះ។
គាត់ - តើពាក្យនោះជាអ្វីម្តងទៀត? វាជាការងាររបស់ Jerry Maguire ។
អ្នកដឹង - អូព្រះ។ នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហ្គូស។
អូភ្នាក់ងារ។
ហ្គូសខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ជូនចំពោះ៖ អូហូមី - ចូមានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអាហារសម្រន់ជាមួយភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះមានអារម្មណ៍ថាពេញចិត្តណាស់។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកស្រី Yook មិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកបែកបាក់ជាមួយគាត់ដែរមែនទេ?
ទេនាងគ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំដែលបានកាត់តខ្សែភាពយន្តរបស់នាង
ហើយបាននិយាយថានាងចូលចិត្តទៅបរទេសផងដែរ។
យើងមិនបាននិយាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយប៉ុន្តែវាបង្ហាញឱ្យឃើញយ៉ាងច្បាស់
ពួកគេជាម្តាយនិងកូនប្រុស។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ទេ
មួយភ្លែតនាងបានរំmeកខ្ញុំពី Seon-gyeom ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញស្ករគ្រាប់នៅក្នុងជីវិតពិតខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្តដល់ជីវិតស្នេហារបស់យើង។
អ្នកមិនបានចុះកាលបរិច្ឆេទទេ។
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
ជីហុនកំពុងដើរតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
គាត់​គឺ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ទេ
អ្នកនៅតែមិនដឹង? បែកគ្នា​ទៅ។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកសម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពួកគេទាំងអស់បានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកនឹងទៅទីណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងនេះមិនអាក្រក់ទេ។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំញ៉ាំម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
វាមិនអាក្រក់ទេ? ពួកគេចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង។
យើងគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ។
ត្រូវ។
អ្នកដឹងពីរបៀបសម្លាប់មនុស្ស?
នាងត្រូវតែមានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេមុនពេលពួកគេអាចមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងនឹងរកកន្លែងស្រដៀងគ្នាឬអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាយើងត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកធ្លាប់ចង់បានតែមិនដែលចង់បាន។
-ឧទាហរណ៍? -ឧទាហរណ៍?
សូម​មើល។
ពួកគេតែងតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
- អ្នកបោកប្រាស់មិនធ្វើអញ្ចឹងទេ? - មែន។
ទីមួយតាំងពីខ្ញុំមានកូនស្រី ២ នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំថាម៉ាក់?
ខ្ញុំអាចមើលរឿងភាគចេញនាពេលអនាគត។
នេះគឺជាច្រាំងថ្មចោទ។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
ឧសភាខ្ញុំគិតថា Code Code ស្ករគ្រាប់នឹងមានរឿងភាគ។
នៅក្នុងឈុតចុងក្រោយ, ស្ករគ្រាប់បានរកឃើញក្មេងមួយចំនួនដែលនាងត្រូវការដើម្បីការពារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញវា? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នៅក្នុងរឿងភាគនាងត្រូវការខិតខំ
ដើម្បីការពារអ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់របស់នាង។
រឿងភាគគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ខ្សែភាពយន្តនេះមិនបានសូម្បីតែត្រូវបានចេញផ្សាយ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានអានព័ត៌មានទេ?
-អំពី​អ្វី? - អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ឃីអ៊ីអ៊ឹមនិងអេសអេមអេមអេមអេមអេមអេហ្វអេស
-Gosh ។ - តើនេះជាការពិតទេ?
ប្រហែលជា​មិន។ វាហាក់ដូចជានាងកំពុងណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដែលមានអាយុតិចជាងនាង។
មនុស្សបានទៅ berserk ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំជួលចិត្តដូច្នេះ?
នេះត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងកន្លែងការងាររបស់ជីហុន។
តើនាងមិនស្ថិតនៅក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាគិតណាស់។
ខ្ញុំចាំបានថានាងជាបងស្រីរបស់សឺន - ហ្គីម។
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់
ឥឡូវគាត់ហៀបនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ។
វាមិនអាចទេ។
ទេមែនទេ?
ជីហុនអន់។ គាត់ប្រហែលជាធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែបិទកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងជាមុនសិន។
សឺន - ហ្គីមតើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកចង់មកនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
មិនអីទេឃើញអ្នក។ លាហើយ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំគួរតែជួយចាប់តាំងពីយើងបានផ្លាស់ប្តូរលេខ។
លោកស្រី Ki នេះគឺអូមីជូ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយសូមមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការចូលមកគ្រប់ពេល។
គ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាយើងគួរសួរនាងដោយខ្លួនឯងទេ?
លោកជុងអេនណានៅឯណា?
នាងមិននៅសណ្ឋាគារទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកឪពុកម្តាយរបស់នាង។
យល់ព្រម។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះសូមប្រាប់ពួកគេថាយើងកំពុងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់នាង។
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនអាចទាក់ទងនាងនៅថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងអះអាងថាវាគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការដកខ្លួនចេញនៅឆ្នាំនេះ។
រាល់ការចំណាយ។
-សួស្ដី​ម៉ាក់។ - តើអ្នកបានអានព័ត៌មានអំពីអូន - ប៊ីទេ?
តើមានដំណឹងអ្វី?
កុំសួរសំណួរ។
គ្រាន់តែទៅលួងលោមនាង។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅក្រៅទីក្រុងដោយសារការថតរឿង។
បើអ្នកមិនធ្វើទេតើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ទេខ្ញុំនៅតែមិនអាចទៅបាន។
ខ្ញុំត្រូវការថតខ្សែភាពយន្ត
និងទន្ទេញចាំភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសម្តែងនៅហូលីវូដ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកមានការមមាញឹកបែបនេះ។
តើខ្ញុំអាត្មានិយមពេកទេ?
នាងត្រូវតែពិបាកចិត្តចំពោះអត្ថបទគួរឱ្យអស់សំណើចនោះ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះនៅឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវចាកចេញ
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនឹងខកចិត្តចំពោះអ្នក។
SEO និងអេអេអេ
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងជាអ្នកមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តើដោយសារតែអេន - ប៊ី?
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។ វាជាក្តីបារម្ភរបស់យើង។
ខ្ញុំខ្លាចលោកស្រីសៅនៅតែមានការប្រជុំនៅខាងក្រៅ
ហើយនឹងយឺត។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបនាងទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដរាបណាខ្ញុំជំរាបសួរអ្នកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំឆ្កួតយ៉ាងណាទៅ?
ខ្ញុំបានគិតដោយស្វ័យប្រវត្តិថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបនាង។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេទម្លាក់គ្រាប់បែកជាមួយនឹងព័ត៌មានអាក្រក់ជាច្រើន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសម្រាប់មុខតំណែងនោះ។
អ្នកបានផ្តល់ជំហរដល់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដាក់វាដោយខ្លួនឯង។
នេះក្រាស់ណាស់។
- អ្នកត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែង។ បាទ / ចាសខ្ញុំដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
អ្នកគួរតែធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកក្នុងពេលសម្ភាសន៍។
សួស្តី?
ជាការពិតវាមិនពិតទេ។
តើអ្នកបានអានព័ត៌មានទេ?
បាទ / ចាសនៅតាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់នាងដែរ។
អំពីរូបថតទាំងនោះ -
អ៊ាន - ប៊ីគឺជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងវា។
អ្នកទាំងពីរបានជួប?
នាងបានមកលេងខ្ញុំ។
នាងប្រហែលជាចង់ព្រមានខ្ញុំជាមុន។
នាងច្បាស់ជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
យោងទៅតាមអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
វាហាក់ដូចជាឪពុករបស់អ្នកឃ្លាំមើលសមាជិកគ្រួសាររបស់គាត់
ហើយថែមទាំងមានឯកសារលើអ្នកទៀតផង។
តើនេះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានលទ្ធភាពមួយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំយល់គាត់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
គាត់អាចនិយាយបានថា
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់និយាយរំខានខ្ញុំបន្តិច។
នាងត្រូវតែនៅទីនេះ។
WHO?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនិយាយក្នុងកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
Ryan នឹងមិនទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកតែងតែរកឃើញគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងឈប់រត់ចេញហើយគ្រាន់តែបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកបន្ថែមទៀតទេ? បាទសូម។
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមក។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយទេព្រោះខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមកទីនេះដោយក្លាហាន។
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាខ្លះទេ? - ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមានតែជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងរង់ចាំឪពុកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាគ្មានកំហុសឬ?
តើគាត់នឹងទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ។
អ្នកបានរស់នៅដោយគ្មានគាត់។ អ្នកខុសហើយ
តើអ្នកស្គាល់គាត់តាំងពីអ្នកនៅក្មេងទេ?
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់ទាំងស្រុង។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់យ៉ាងម៉េចទៅបើគាត់មិនទាំងរើសផង?
អ្នកអាចផ្ញើសារឬអ៊ីមែលទៅគាត់។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
វាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះប្រសិនបើបញ្ហានេះប៉ះពាល់ដល់ការបោះឆ្នោតរបស់ឪពុក?
ក្នុងពេលដូចនេះ
អ្នកគួរតែដាក់ខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
សូមឱ្យមានភាពអាត្មានិយមសម្រាប់ពេលតែមួយ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ខ្លួនឯងថាវាមិនពិតទេមែនទេ?
អូ!
តើខ្ញុំគួរដាក់នៅតាមបណ្តោយ?
និងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់?
សូមអរគុណចំពោះទឹក។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ក្រឡុកប្រសិនបើវាច្រើនពេកដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំតែងតែនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបោកប្រាស់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេដោយទុកឱ្យតែបុរសដែលរៀបការហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទុកចិត្តកូនស្រីខ្លួនឯងតើអ្នកណានឹងទៅ?
អ្នកគឺច្រើនជាង - អត់មួយលានដងដែលល្បីល្បាញជាងអ្នកណា។
នេះជាវិធីល្អបំផុតសម្រាប់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ស្គាល់។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ដោយទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាវឹកវរ។
ត្រូវហើយអ្នកគួរធ្វើ។
ផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាល។ នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អរគុណដែលជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយនាងទេ?
យើងបានផ្តល់ការឆ្លើយតបរបស់យើងឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលធូលីហួតយើងគួរតែធ្វើការប្រកាសជាផ្លូវការ។
តើពួកគេហ៊ានហៅអត្តពលិករបស់ខ្ញុំថាជាអ្នកជីកមាសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពួកគេចង់ហៅនរណាម្នាក់ដែលជោគជ័យដូចនាងជាអ្នកជីកមាសដែរឬទេ?
យើងកំពុងប្រមូលប្រកាសព្យាបាទ។ យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
មើលឃើញថាពួកគេត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
នាងក៏ត្រូវមានបញ្ហាដែរ។ ចាំដល់ថ្ងៃស្អែក។
ពិនិត្យមើលជាមួយសេន - ហ្គីយ៉ុមក្នុងករណី។
នាងច្បាស់ជាបាននិយាយជាមួយគាត់តាំងពីគាត់ជាបងរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកនាងដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនត្រូវបានវិនិយោគផងដែរ។
អ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
នេះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យទាំងអស់
មិនថាបញ្ហាធំឬតូចយ៉ាងណាទេ។
តើខ្ញុំគួររៀបចំកាលវិភាគរបស់អ្នកឡើងវិញទេ?
អ្នកកំពុងដេកលក់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
និយាយថាពេលណាខ្ញុំមានពេលគេងគ្រប់គ្រាន់។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថានេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងបង្ខំឱ្យញញឹម។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទៀតទេ។
លោកស្រីសៅល្អបាញ់។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលក្នុងចំណោមរឿងទាំងអស់នេះ។
តើរឿងអាស្រូវនេះជាការពិតទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងបានដោះស្រាយបញ្ហានេះម្តងរួចមកហើយប៉ុន្តែនៅទីនេះវាម្តងទៀត។
ឪពុកខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំអត់ធ្មត់។
គាត់នឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាទីភ្នាក់ងាររបស់យើងមិនចាំបាច់ស្តាប់គាត់ទេ។
ឬគាត់ជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានមកដោយសារតែអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំទើបតែមកលេងហ្គោល។
នាងមិនងាយនឹងខ្ញុំសូម្បីតែម្តង
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាអត្តពលិកក៏ដោយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយគំនូរ។ សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើនៅពេលនេះ។
មួកនេះបំផ្លាញស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំនៅតែមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ?
ខ្ញុំនឹងយកស្ទីលសក់ចេញពីឡាន។
ប្រសិនបើគាត់និយាយកុហកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអោយគាត់រស់ទេ។
តើខ្ញុំគួរយករបស់នេះក្នុងករណីទេ?
តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
អ្វី? តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំបានយកវាក្នុងករណី។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវ។ ទីបំផុតវាត្រូវបានធ្វើរួច។
តោះ​យើង​ទៅ។ អ្នកអាចទន្ទឹងរងចាំវា។
មួយ​ពីរ,
បី។ តាដា។
វាជា
សំលេងរំខានខ្លាំងណាស់។
អ្នកលឺសំលេងលឺទេ?
តើបច្ចេកវិទ្យាមានការរីកចំរើនច្រើនទេ?
អ្នកនៅតែក្មេងពេកដើម្បីលាក់វា។
សិស្សមាននិន្នាការឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងរស់រវើក
អារម្មណ៍ឬចេតនារបស់ពួកគេនៅក្នុងគំនូររបស់ពួកគេ។
អ្នកច្បាស់ជាបានជួបសិស្សជាច្រើន។
នោះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តីប៉ុណ្ណោះ។
នេះគ្រាន់តែជាការស្រែកថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺលោកស្រីសៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខណៈពេលកំពុងធ្វើការលើបំណែកនេះ។
"ដុំ"?
តើពួកគេមិននិយាយថាជាធម្មតាទេឬ?
ខ្ញុំចង់ហៅវាមួយដុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតវាគួរតែត្រូវបានគេហៅថាដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
រហូតមកដល់ពេលនោះនេះគ្រាន់តែជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញបំណែករបស់អ្នក។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់មែនទេ?
អ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរ។ អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការនិយាយបែបនេះ។
ហ្គូស។ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញនេះនៅសារមន្ទីរសិល្បៈយ៉ាងដូចម្តេច? វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំត្រូវការយករឿងនេះ។ - ធានា។
បាទលោកជុង។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
រង់ចាំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ឬអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខម្តងទៀត?
- ស។ សៅ។ - បាទ?
អូវាទាក់ទងនឹងការងារ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលអាចធ្វើបាន។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ វាត្រជាក់។
អ្នកនឹងហៅខ្ញុំ,
ត្រូវទេ?
មិនមែនកុមារទាំងអស់ទេ
កាន់ទុក្ខមរណភាពរបស់ឪពុកម្តាយ។
ហើយមិនមែនឪពុកម្តាយទាំងអស់ទេ
ស្រឡាញ់កូន ៗ របស់ពួកគេដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Yeong-hwa ។
បាទ / ចាស?
អ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរ។
ពួកគេនិយាយថាទេពកោសល្យស្លាប់ឆាប់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs