មើលនៅលើ kisskh.me
HICCUP: នេះគឺជា berk,
ល្អបំផុតដែលរក្សាការសម្ងាត់នៅខាងនេះផងដែរ ...
គ្រប់ទីកន្លែង។
ត្រូវហើយវាមើលទៅមិនដូចជាច្រើនទេ
ប៉ុន្តែគំនរថ្មសើមនេះ
ខ្ចប់ច្រើនជាងការភ្ញាក់ផ្អើលពីរបី។
ជីវិតនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់ការដួលរលំនៃបេះដូង។
អ្នកឃើញទេដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សភាគច្រើនចូលចិត្តចំណង់ចំណូលចិត្តដូចជាការវាយធ្វើទុក្ខ
រឺក៏ម្ជុលដេរយើងចង់បាន ...
... អ្វីមួយដែលយើងចូលចិត្តហៅ ...
... ប្រណាំងនាគ!
♪♪
អូយ - ហូ - ហូ! ហូ - ហូ!
ខ្ញុំសុំទោស Fishlegs តើអ្នកចង់បានទេ?
អូនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
នៅទីនេះអ្នកទៅទារក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ?
'បណ្តាលឱ្យអ្នកធ្វើ។ អ៊ូ!
សូមអញ្ជើញមកលើបារ៍។
វាចាប់ផ្តើមមានក្លិនស្អុយនៅជុំវិញនេះ។
ទេនៅតែស្អប់អ្នក។
សូមផ្លុំកន្លែងនេះ!
SNOTLOUT: អា!
ត្រឹមត្រូវ!
បុរស: មក!
អូយាយ!
អេ! ហាហា!
នោះគឺប្រាំបួនសម្រាប់កូនភ្លោះ!
Astrid មានចំនួនបី!
ផ្លូវត្រីនិងលលាដ៍គ្មាននរណាម្នាក់!
ហើយការត្អូញត្អែរគឺជា ... កន្លែងដែលត្រូវបានរកឃើញ។
ហឹម។
ខ្លាចគាត់ចេញជាមួយសុន្ទរកថាដ៏ធំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងឈ្នះឥឡូវនេះ។
នាងជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ - អ្វីក៏ដោយដែលនាងចង់បាននាងទទួលបាន។
Ruffnut? នាងមិនបានព្យាយាមបញ្ចុះសពអ្នកទេឬ?
៖ មានតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
បុរស: មើលទៅអេ!
HICCUP: ឥឡូវសត្វនាគធ្លាប់ជា
បញ្ហាបន្តិចនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនោះគឺប្រាំឆ្នាំមុន។
ឥឡូវនេះពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំងទាំងអស់។
ហើយហេតុអ្វីហេតុអ្វីពួកគេមិនធ្វើ?
យើងមានក្រោលផ្ទាល់ខ្លួន
ស្ថានីយ៍ផ្តល់ចំណីអាហារដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំបាន
ការលាងនាគដែលមានសេវាកម្មពេញលេញ ...
សូម្បីតែការការពារអគ្គីភ័យលំដាប់កំពូលក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
អូវាដល់ពេលហើយហ្គោប៊ឺរ។
ស្តាំ - ហូ។ ភ្លៅចុងក្រោយ!
ចៀមខ្មៅ! សូមអញ្ជើញមក Stormfly!
យើងនៅតែអាចឈ្នះរឿងនេះបាន!
មកដល់ហើយ! តោះ​ទៅ!
ទៅ, meatlug!
តោះទៅយើងទៅ! ហាហា!
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ធំរបស់អ្នកហើយ។
មានជើងហោះហើរល្អ។
ឡើង! ឡើង, ឡើង, ឡើង, ឡើង, ឡើង!
ការងារល្អ, meatlug!
ហ្វុីលីសសាស៖ នៅទីនេះអ្នកទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។ តម្លៃមីនដប់។
មែន! ចៀមខ្មៅ!
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បី Ruffnut?
ខ្ញុំឈ្នះទាំងស្រុង! យើងឈ្នះជាមួយគ្នា។
អូ​ទេ!
អូ! គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ! លើកលែងតែខ្ញុំ។
យើងត្រូវបានភ្ជាប់, ទេពកោសល្យ។
ឈប់ព្យាយាមលួចហេ!
សិរីល្អរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ទទួលពួកគេអាផិច! វាជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ!
បំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជានិច្ច! ទេចៀមគ្មានសិរីល្អទេ!
ASTRID: Gotcha! ហាហា!
អូ! Astrid!
លេងបានល្អ!
នោះហើយជាកូនប្រសារអនាគតរបស់ខ្ញុំ!
អូហូ!
សុំទោសខ្ញុំ។
ASTRID: Stormfly!
អូ!
អា!
នោះគឺ ១៣!
អាតរីងយកការប្រកួត!
ហុកស៊ីប: យិបប៊ឺកពិតជាស្អាតខ្លាំងណាស់។
រាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ហើយវាជារឿងល្អផងដែរ
ពីព្រោះជាមួយនឹងការដើរលេងនៅលើខ្នងនាគ។
... ពិភពលោកទើបតែមានទំហំធំជាងមុន។
♪♪
យាយ!
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យនេះបាញ់មួយទៀត?
អត់ធ្មេញ! វានឹងមិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អា…!
យាយ ... !
អូហូ!
♪♪
យាយ!
អូ!
♪♪
អូ ...
អូហូ!
អូ!
មែន!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
លែងអស្ចារ្យទៀតហើយ។
អត់ធ្មេញ!
អូ​ទេ!
អូ! អា!
អា! អូ!
អូ!
នោះពិតជាចេញពីកន្លែងណា។
យើង - យើងត្រូវធ្វើការលើការរំកិលទោលរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
នោះហើយដែលជាកន្ទុយជាប់សោ
ធ្វើឱ្យមានសម្រាប់ការធ្វើសមយុទ្ធសង្គ្រោះរអិលស្អាតណាស់ហេមួយ?
♪♪
អេ!
មើលទៅដូចជាយើងបានរកឃើញមួយទៀតហើយ។
អូ ... !
អូតើអ្នកចង់បានការសុំទោសទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើពុតជាទារកធំមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, សាកល្បងវានៅលើ!
អូអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានៅឡើយទេ? ហh?
ជ្រើសរើសយកវិប្បដិសារីអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
៖ អា។ យាយ។ អូ, មកលើ, មកលើ,
អ្នក - អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចជើងតែមួយ ...
អូ ... អ្នកនិយាយត្រូវហើយអ្នកត្រូវ។
អ្នក​ឈ្នះ។ អ្នក​ឈ្នះ។
វាស្នាវ ...
គាត់ចុះ!
ហើយវាអាក្រក់!
នាគនិងវីត ...
សត្រូវម្តងទៀត ...
ចាក់សោរប្រយុទ្ធដើម្បីភាពជូរចត់ ... អូ ... !
អ្នកដឹងទេថាមិនលាងចេញទេ។
♪♪
ដូច្នេះតើយើងគួរដាក់ឈ្មោះអ្វី?
វារមាស់ក្លៀក។
តើអ្នកគិតអំពីអ្វី?
គិតថាយើងប្រហែលជាអាចរកបានឈើពីរបីនៅក្នុងព្រៃទាំងនោះ?
ការខ្សឹបប្រាប់ពីមរណភាពឬពីរនៅលើថ្ម?
អ្នកណាដឹងប្រហែលជានៅទីបំផុតយើងនឹងតាមដាន
កំហឹងពេលយប់មួយផ្សេងទៀត។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
៖ អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយអ្វី?
នៅតែបន្តទៅមុខទៀត?
ពេលរសៀល, milady ។
HICCUP: តើអ្នកនៅទីណា? សួស្តី។
អូការប្រណាំងឈ្នះ។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
សំណួរពិតគឺថាតើអ្នកបាននៅទីណា?
ជៀសវាងឪពុកខ្ញុំ។ អូ​ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
អូអ្នកនឹង ... អ្នកនឹងស្រឡាញ់រឿងនេះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងព្រះអាទិត្យរះ
ការភ័យខ្លាចដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចគឺ
ច្រៀងនៅលើដំបូល
ខ្ញុំអង្គុយញ៉ាំបាយពេលព្រឹក
គិតថាអ្វីៗទាំងអស់គឺត្រឹមត្រូវជាមួយពិភពលោកហើយខ្ញុំទទួលបាន
: "កូនប្រុសយើងត្រូវនិយាយ។ "
"មិនអីទេឥឡូវនេះប៉ា។ ខ្ញុំបានទៅទាស់ទែងគ្នាពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីចាប់ផ្តើម។ "
៖ មិនអីទេមុនដំបូង
ទី ២ ស្តាប់ទៅមិនដូចនោះទេ។ តើចរិតនេះជាអ្វី?
និង - និងទីពីរ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងស្មារបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយនោះជាការក្លែងបន្លំពិត។
ទោះយ៉ាងណាគាត់ទៅ ...
"អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ប៊ែកកូនប្រុស
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើត្រាប់តាមបានទេ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះខ្លួនឯងផងដែរ។
៖ តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដោយដៃខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នកទើបតែបានធ្វើ!
មិនអីទេគ្រាន់តែ ... កាន់ ... នៅតែមាន។
ធ្ងន់​ធ្ង​រ​ខ្លាំង​ណាស់។ អិម - ហ៊ឺម។
: "អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង
ហើយដោយសារគ្មានប្រធានណាអាចស្នើសុំអ្នកស្នងតំណែងល្អជាងនេះ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត ... "ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រធាន! អូព្រះរបស់ខ្ញុំ!
Hiccup ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អូ ... !
អ៊ី - អ្នកនឹងពាក់រ៉ឺស័រនិទាឃរដូវ។
ការក្រិតខ្នាតគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់។
មែនហើយអញ្ចឹង ... នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
មិនបានទេ។
នៅពេលគាត់ងាកមកខ្ញុំបានទៅបាត់។
ហ៊ូ។
ល្អ ... វាជាទំនួលខុសត្រូវជាច្រើន។
ផែនទីនឹងត្រូវរង់ចាំសម្រាប់ប្រាកដថា
ហើយ ... ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ហោះហើរគ្មានធ្មេញព្រោះអ្នករវល់ពេកប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ Astrid ។
សុន្ទរកថានិងការធ្វើផែនការទាំងអស់និងដំណើរការភូមិ
នោះជារឿងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបាត់ចំនុចហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា - ប្រធាន។
ពិតជាកិត្តិយសណាស់!
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
II ... ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នក ... ដឹងច្បាស់ថាអ្នកជានរណា
អ្នកតែងតែមានប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកមើល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនដែលបានជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ, ដូច្នេះ ...
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺមិននៅទីនោះទេ hiccup ...
វានៅទីនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់ឃើញវានៅឡើយទេ។
អ៊ូ។ អ៊ូ! ប្រហែល។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
Hiccup ... ♪♪
♪♪
: វ៉ោ​វ...
នៅជិត។
♪♪
: តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មិនអីទេ, ងាយស្រួលទេ, ។
ត្អូញត្អែរ!
បុរស: ភ្លើង! Astrid, មើលទៅចេញ!
អា! ហឺស៊ីប!
មើលកន្ទុយ!
ចងជើងទាំងនោះឡើង!
ហh?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី? HICCUP: ឈប់!
ASTRID: Stormfly!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
អ្នកផ្សេង៖ អូ!
ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត!
ត្រាំកូនកាត់របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាកំហឹងពេលយប់។
គិតថាពួកគេអស់ហើយ។
មើលទៅសំណាងរបស់យើងមានវេនហើយ
សម្រាប់ការល្អប្រសើរជាងមុន, ក្មេងស្រី!
កុំគិតថាសៅដូមានរបស់មួយនោះ ...
នៅក្នុងកងទ័ពនាគរបស់គាត់។
កងទ័ពនាគ?
មើលយើងមិនចង់បានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហា! អ្នកគួរតែគិតពីរឿងនោះ
មុនពេលដែលអ្នកលួចនាគរបស់យើងទាំងអស់
និងបានបំផ្ទុះបន្ទាយរបស់យើងទៅជាប៊ីត!
បុរស: ត្រូវហើយ! បុរសទី ២៖ មែនហើយមើលទៅ!
HICCUP: រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគិតថាយើងបានធ្វើវាទេ?
ហា! ការដាក់អន្ទាក់នាគគឺជាការងារគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដោយគ្មានអ្នកប្រណាំងនាគ - ល្អជាង
លួចនាំយកទៅជួយសង្គ្រោះពួកគេ។ តើអ្វីដែលល្អជាង ... ?
មានអ្នកប្រណាំងនាគផ្សេងទៀតទេ? អ្នក​មានន័យថា
ក្រៅពីមិត្តភ័ក្ត្ររបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ? អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមាន
នាគបាញ់ទឹកនៅលើចំហៀងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានកូតាដើម្បីបំពេញ។
តើអ្នកគិតថាយើងពន្យល់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីអូសចិញ្ចើម bludvist?
ស៊ីណូតើកណ្តាប់ដៃអ្វី?
តើមានអ្វីដែលអ្នកនិយាយមានន័យទេ?
គាត់រំពឹងថានឹងមានការដឹកជញ្ជូននាគថ្មី
សម្រាប់កងទ័ពរបស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយអាហ្គូមិនយកការដោះសារទេ!
នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានបង្ហាញដៃទទេ។
លោកបានសន្យាថានឹងមានការយល់ដឹងតិចជាងនេះនាពេលអនាគត។
មើលទៅយើងមិនដឹងអ្វីអំពីចោរនាគទេ
ឬនាគព្រួសទឹកកក
ឬថៅកែកំបាំងមុខរបស់អ្នក
និងកងទ័ពនាគរបស់គាត់មិនអីទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវនាគរបស់យើងហើយយើងនឹងទៅ ...
ចម្លែកណាស់អរិភាពដែលយើងមិនដែលបានជួប។
អូតើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ ... កូនប្រុសកិត្តិយស។
អន្ទាក់នាគល្អបំផុតនៅរស់។
អ្នកផ្សេងទៀត: មែនហើយ។ បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ...
វាមិនមែនមានតែអ្នកណាម្នាក់ទេដែលអាចចាប់កំហឹងពេលយប់បាន។
ហើយនេះគឺគ្មានធ្មេញទេ។
គាត់និយាយថាយើងនឹងទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
ហា!
ពួកគេទាំងអស់និយាយដូច្នេះ។
ប្រញាប់! អេ!
ASTRID: ព្យុះដង្កូវមក!
ទៅ! ទៅ!
អ្នកនឹងមិនកាន់នាគទាំងនោះទេ!
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?!
Drago នឹងមកសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
សូមអញ្ជើញមក meatlug! អូហូ! យ៉ាហ៊ូ!
ហេនៅទីនោះលួច! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ថ្ងៃ​ល្អ។
ជំរាបសួរ, spitelout ។ ការប្រណាំងដ៏អស្ចារ្យ។ យាយ ...
អូ! សូមទោសលោកស្រី ack ។
: សញ្ញាណាមួយរបស់គាត់? អេ! គាត់ប្រហែលជាហោះ
បិទគែមនៃពិភពលោកដោយឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រាកដជាចង់បានក្មេងនោះរត់នៅក្នុងភូមិមែនទេ?
អ្នកនៅតែអាចពន្យាពេលចូលនិវត្តន៍។
អូគាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។ អ្នកនឹងឃើញ។
គាត់នៅទីនោះ!
ហh? មោទនភាពរបស់ berk!
នៅទីបំផុតអ្នកដែលបានសម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ការងារ។ យាយ។
សូមទោស, បានក្រោកឈរឡើង។ ហេ, ប៉ា,
ខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយ?
អ្វីមួយដែលអ្នករមាស់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ?
មិនមែនរមាស់ដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
អូបុរសល្អ!
ឥឡូវនេះមេរៀនមួយ: កាតព្វកិច្ចដំបូងរបស់ប្រធាន
គឺដើម្បីប្រជាជនរបស់គាត់, ដូច្នេះ ... 41!
អញ្ចឹងតើយើងអាចនិយាយជាលក្ខណៈឯកជនសម្រាប់ ...
សែសិប ... បុរស: នោះជាខ្ញុំ!
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ! ខ្ញុំនៅបន្ទាប់!
បុរសទី ២ ៈហេ! ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នក!
បើយើងចេះតែនិយាយ…
អត់ទោស។ ខ្ញុំបាននៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំចង់បានកៅអីខ្ពស់មួយក្នុងចំណោមកៅអីទាំងនោះ
ជាមួយនឹងការកើនឡើងជាច្រើននិងជាកន្លែងផ្ទុកធំមួយ!
ពិតជា! អ្នកទទួលបានវាលោក។ ប៉ានេះពិតជា
សំខាន់ជាងការកសាងវិមាន។
AH, LESSON Two: គ្មានកិច្ចការតូចទេ
នៅពេលនិយាយដល់ការបម្រើប្រជាជនរបស់អ្នក។
តែប៉ា ... អូ! សូមទោសយើង។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ ... ហ៊ី! បុក!
អ្នកទុកឱ្យការស្លាប់ស្លាប់ម្តងទៀត!
អា ...
GOBBER: អញ្ចឹងមែនហើយ! អ្នកនឹងត្រូវយកទៅចិញ្ចឹម។
មិនអីទេ ... នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ប៉ា ... មែនហើយប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរទៅ។ មាននៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកអំពីដីថ្មីនេះដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត? នាគថ្មីណាមួយ?
យើងមិនបាននៅជុំវិញដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
មនុស្សទាំងនេះមិនសូវរួសរាយរាក់ទាក់ទេ។
GOBBER: អូពិតជាមែនទេ?
កំហឹងនៅពេលយប់របស់អ្នកនិង nadder ស្លាប់
តើមិនដែលនាំពួកគេអបអរសាទរនៅលើដំបូលទេឬ?
ទេនេះគឺខុសគ្នា។
មិនមែនជាស្តង់ដាររត់ - សម្រាប់ - ភ្នំ - ហូ - ហិក
ខ្ញុំបានមករីករាយ។
បុរសទាំងនេះជាអន្ទាក់។
អន្ទាក់នាគ។
អ្នកគួរតែបានឃើញបន្ទាយរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្លុំចេញហើយជាប់គាំងនៅក្នុងទឹកកកធំ ៗ ។
វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
មួយ - ហើយអាក្រក់បំផុតពួកគេគិតថាយើងបានធ្វើវា!
អ្នកដឹងទេអ្នកទាំងពីរនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
មួយនៃថ្ងៃទាំងនេះ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាកោតសរសើរចំពោះរបៀបរស់នៅបែបនេះទេ។
អាយសិទ្ធិកូនប្រុស។
ល្អបំផុតដែលយើងរក្សាទុកដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះអ្នកនឹងមានការប្រើប្រាស់សំខាន់ជាងមុនសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
Huh-huh?
នៅពេលដែលយើងធ្វើការប្រកាសដ៏ធំមួយ!
ពួកគេកំពុងសាងសង់កងទ័ពនាគ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់បុរសដែលពួកគេធ្វើការគឺ។ អូ ...
"ដាហ្គូ ... កណ្តាប់ដៃបង្ហូរឈាម" ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហូរឈាមកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ជាមួយនឹងមុខរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមយកនាគរបស់ខ្ញុំ!
ឬអណ្តូងរ៉ែ!
អ៊ូ! អ្នកគឺជាមនុស្សមួហ្មង។
ម័រតុនដ៏ស្រស់ស្អាត។
យាយ។
Bludvist? អ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាជាទីស្រលាញ់?
អូយាយ។ រង់ចាំ ... អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ដីទាំងអស់នាគ! HICCUP: តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
STOICK: បិទទ្វារ!
បន្ថយទ្វារព្យុះ! អូយៀកវ៉ាយវ៉ាយរង់ចាំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? GOBBER: ចូលមក!
អ្នកបាន heard បុរសនោះ! ចាក់សោរវាចុះ!
STOICK: មិនមាននាគឬជិះកង់
ដាក់ជើងចេញពីកោះនេះរហូតដល់ខ្ញុំផ្តល់ពាក្យ!
រង់ចាំព្រោះបុរសខ្លះដែលអ្នកស្គាល់កំពុងបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងដីឆ្ងាយខ្លះ?
ដោយសារតែអ្នកអូសដូផ្លូវគឺជាមនុស្សឆ្កួត
ដោយគ្មានសតិសម្បជញ្ញៈឬមេត្តាធម៌។
ហើយប្រសិនបើគាត់បានបង្កើតកងទ័ពនាគមួយ
ព្រះជួយយើងទាំងអស់គ្នា។
យកពួកវាទៅក្នុងប៊ិចរបស់ពួកគេ!
រហ័ស! អាឃី, លួច។
បន្ទាប់មកសូមជិះត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
យើងនឹងតាមដានអន្ទាក់ទាំងនោះដើម្បីអូស
ហើយនិយាយន័យខ្លះទៅគាត់។
ទេយើងពង្រឹងកោះនេះ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការរក្សាសន្តិភាព។
សន្តិភាពបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមអ្នកសម្រាប់សង្គ្រាម។ សង្គ្រាម?
ប៉ាបើស្វាចូលមកដល់នាគរបស់យើង
យើងមិនអាចរង់ចាំនៅជុំវិញសម្រាប់គាត់ដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ។
តោះទៅរកគាត់ហើយផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ទេគំនិតខ្លះនឹងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៊ែកគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភ។
មេការពារខ្លួន។
STOICK: ធានាស្ថេរភាព! ចាក់សោតូបទាំងអស់!
កុំធ្វើអី។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
STOICK: វិធីនេះ!
រហ័ស!
ហឺស៊ីប!
ឆាប់​ឡើង!
ហឺស៊ីប! អា!
♪♪
ERET: ធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នករបូតចេញ!
ជាមួយនឹងខ្យល់នេះយើងនឹងទៅដល់ទីក្រុងអូសដោយពេលថ្ងៃត្រង់។
ដូច្នេះល្អបំផុតដែលយើងបំពេញកប៉ាល់នេះដោយប្រើនាគហើយរហ័ស!
វាមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវជ្រើសរើសទេ!
អូ!
មិនមែនទេប្រសិនបើយើងចង់រក្សារបស់យើង ...
... ក្បាល!
បិទច្រកកំពង់ផែ!
Net ពួកគេ, ក្មេងស្រី! យកពួកវាចុះ!
បុរស: មានពីរនាក់! ឡើងលើខាងឆ្វេង!
ERET: អ្នកមិនចាកឆ្ងាយទេនៅពេលនេះ។
ភ្លើង!
ផ្ទុកឡើងវិញ! ផ្ទុកឡើងវិញ!
សូមអញ្ជើញមកផ្ទុកឡើងវិញ! ចូលមក!
បុរស: រក្សាខ្លួនអ្នក, មិត្តរួម។
ERET: ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
បារម្ភថាយើងអាចនឹងបើកដៃទទេ។
ទេ។ វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកហើយ។
យើងបោះបង់ចោល។
នោះជាកំហឹងមួយយប់
u nadder មួយស្លាប់និង ...
អ្នកប្រណាំងនាគឆ្នើមពីរនាក់នៅខាងលិចរ៉ឺម៉ក។
នោះគួរតែធ្វើឱ្យថៅកែសប្បាយចិត្តមែនទេ?
សូមទោស។
: តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
HICCUP: គ្មានធ្មេញ, ស្នាក់នៅ។
HICCUP: អូ, សត្វនាគពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
សម្រាប់ចន្លោះចង្អៀតដូច្នេះពួកគេនឹងដើរលេងជាមួយអ្នក។
ពួកគេនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
លើកលែងតែអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកដឹងទេទូកឈើមហាសមុទ្រធំ ...
អេ - តើហែលទឹករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
មិនល្អ។
អូ។ ស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
មិនអាចមានអ្នកទោសប្រដាប់អាវុធ។ ឱ្យខ្ញុំ។
៖ តើផែនការនេះយ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលអន្ទាក់នាគត្រូវការ។
អាវចុងម្ខាងលាបពណ៌ទឹកមាត់ក្នុងសុបិនអាក្រក់។
ឧបករណ៍បង្ហាប់ឧស្ម័នហ្សីពែបភើរដែលគួរអោយខ្លាចផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលវាត្រូវការគឺផ្កាភ្លើងហើយ ...
HICCUP: អូ! អញ្ចឹងអ្នកទៅហើយ។
HICCUP: នៅពេលដែលពួកគេឃើញអ្នកជាមនុស្សម្នាក់របស់ពួកគេ
សូម្បីតែសត្វនាគដែលសាកល្បងក៏អាចត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដែរ។
ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អ៊ែត៖ ផ្តល់អោយខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
HICCUP: អូមិនមានល្បែងទេ។ យើងគ្រាន់តែចង់ជួបស្វា។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់អំពីសត្វនាគ។
គាត់ពិតជាអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបាន។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់
គ្មានអ្វីដែលនាគនឹងមិនធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតជុំវិញទីនេះទេ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
♪♪
អូខ្ញុំអាច?
អូ!
មើលវា! ERET: អ្នកប្រណាំងនាគ!
HICCUP: ដាក់ខ្ញុំចុះ!
សូលីតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលតើខ្ញុំការពារនិងផ្គត់ផ្គង់បានល្អប៉ុណ្ណា?
ធូនណឺតៈតើមុងមានអ្វីខ្លះ?
RUFFNUT: ហេមើល! នោះ​គឺ...
បិទ។
អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត។
យក​ខ្ញុំ។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
អូ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះទេ។
STOICK: គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មែនហើយតើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសទេ
កប៉ាល់ខុសអី?
ខ្ញុំគឺជាកូនប្រុសរបស់ ...
៖ គឺជា ...
ខ្ញុំ ...
យករឿងនេះចេញពីខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នក, ឡើងលើ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
ទេ
ក្នុងចំណោមការមិនទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារនាគរបស់យើងហើយបញ្ឈប់សង្គ្រាម។
តើការទទួលខុសត្រូវនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ដោយសារតែសង្គ្រាមគឺជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានកូនប្រុស!
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកមានការជួបជុំដ៏អស្ចារ្យនៃចៅហ្វាយនាយ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងកញ្ជ្រោងនាគដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានប្រឈមមុខ។
មានបុរសចម្លែកម្នាក់មកពីស្រុកចម្លែកចូលមកកណ្ដាលយើង
គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាមហើយលាបក្នុងស្បែកនាគ។
គាត់មិនបានកាន់អាវុធទេ
ហើយនិយាយដោយទន់ភ្លន់
និយាយថាគាត់
ស្វូដូផ្លូវ,
គឺជាបុរសម្នាក់របស់ប្រជាជន
ឧទ្ទិសដល់ការដោះលែងមនុស្សជាតិពីភាពសាហាវព្រៃផ្សៃរបស់សត្វនាគ។
គាត់បានអះអាងថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងនាគបានតែម្នាក់ឯង។
ហើយមានតែគាត់ទេដែលអាចការពារយើង
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសឱនក្បាល
ហើយដើរតាមគាត់។
ឆោតល្ងង់។ អូល្អ។
អាហ្នឹងយើងក៏សើចដែរ ...។
រហូតដល់គាត់រុំខ្លួនគាត់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់
ហើយស្រែកថា
"បន្ទាប់មកមើលថាតើអ្នកធ្វើបានល្អដោយគ្មានខ្ញុំ!"
DRAGO: ... មើលថាតើអ្នកធ្វើបានល្អដោយគ្មានខ្ញុំ!
នៅលើដំបូលស្រាប់តែផ្ទុះឆេះ។
ហើយពីវានាគពាសដែកចុះមក
ដុតសាលដល់ដី។
ខ្ញុំ ... គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរត់គេចខ្លួន។
បុរសដែលសំលាប់ដោយគ្មានហេតុផលមិនអាចត្រូវបានហេតុផលជាមួយ។
ប្រហែល។ ហឺស៊ីប!
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាម។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏អាចផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ដែរ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។ ទេ!
នាំអ្នកផ្សេងឱ្យវិលទៅរក berk វិញ។
ខ្ញុំមានភាពប្រែប្រួលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
អូខ្ញុំចូលចិត្តបែបនេះ។
STOICK: Ruffnut!
យល់ព្រម!
អេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អូ!
ពិតឬ?
យល់ព្រម។
មិនមានចលនាភ្លាមៗទេ។
♪♪
សង្កត់លើសង្កត់លើ។
អត់ធ្មេញ ... !
♪♪
អេ!
អ្នកទុកនាគរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ!
គាត់មិនអាចហោះហើរដោយខ្លួនឯងបានទេ! គាត់នឹងលង់ទឹក!
ហេ! អូ ...
យើងត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកនាគរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ចោរនាគ?
អូ ... ហ្សូហ្គូផ្លេតឌឺ?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
អត់ធ្មេញ!
អូវាមិនអីទេវាមិនអីទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកផងដែរ។
អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅទីនោះ។
អូ!
៖ អូ ...
: ហីស៊ីប?
អូ ...
គ - វាអាចជា?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អូគួរ ... តើខ្ញុំគួរស្គាល់អ្នកទេ?
ទេ
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែម្តាយមិនដែលភ្លេចទេ។
ស។
មក។
STOICK: Boar- ដឹកនាំ!
ដូចម្តាយគាត់អញ្ចឹង!
អាហ្នឹងនាងមិនអាចនៅបានទេ។
GOBBER: អេ, គាត់មានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយ។
និងជិះកង់ឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអាចមានការរួមបញ្ចូលគ្នាអាក្រក់ជាងនេះទេ?
ហេ! នៅពេលខ្ញុំគិតពីរបៀបដែលចចេសនិងមិនចេះពិចារណា
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
អូ។
មែនហើយមិនមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
អ្នកដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្វី។
គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ហើយប្រសិនបើ hiccup រកឃើញអូស
មុនពេលដែលយើងរកគាត់ ...
អា! គ្មានអ្វីអាចធ្វើឱ្យឈឺចាប់ hiccup,
ដរាបណាកំហឹងនៅពេលយប់នោះនៅជុំវិញ។
វាជាកំហឹងពេលយប់!
ហh?
ស្វែងរកពួកគេលលាដ៍ក្បាល។
ស្វែងរកពួកគេ។
អូ, h- សង្កត់លើ។ រង់ចាំបន្តិច។
ផ្លូវ​នេះ។ ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
មក។ អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ
អ្វីមួយដូចនោះហើយរត់ចេញ។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?!
ខ្ញុំចង់មានន័យថាតើ ... ?
តើអ្នក ... តើអ្នកយល់ពីរបៀបដែលវាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតទេ?
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
ខ្ញុំមានសំណួរ!
តើអ្នកនៅឯណា?
បានគ្រប់ពេលវេលាហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែពួកគេ - ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ!
អ្នករាល់គ្នាគិតថាអ្នកត្រូវបានបរិភោគដោយ…
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកបាន ២០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
អ្នកអ្នកបានជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនតូចចិត្តទេ? អ្វី?
លេខ ២ មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅគឺត្រូវនិយាយឱ្យត្រង់។
វាមិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលអ្នករកឃើញម្តាយរបស់អ្នកទេ
គឺជាប្រភេទនៃស្ត្រីនាគនាគឆ្កួត, feral, vigilante មួយចំនួន។
អូ ...
ល្អ ...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនធុញទេមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមាន ...
រឿងជាក់លាក់មួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមានពាក្យទេ។
គ - ខ្ញុំអាច ... អូគាត់ស្រស់ស្អាត។
អូ។
អូមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ប្រហែលជាចុងក្រោយនៃប្រភេទរបស់គាត់។
អូ ... ហើយមើលទៅគាត់ជាអាយុរបស់អ្នកហើយ។
វ៉ោ​វ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលអ្នកដើរជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
អូ! អូ!
និងធ្មេញដក។
តើអ្នកគ្រប់គ្រង ...
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងព្រៃ។
គាត់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់និងរងរបួស។
snafflefang នេះបានបាត់បង់ជើងរបស់គាត់
អន្ទាក់ដែករបស់អូសហ្គូផ្លូវីត។
រន្ទះបាញ់នេះ
អោយស្លាបនាងត្រូវបានកាត់ដោយឡាម។
ហើយនេះ, អូ, hobblegrunt ក្រីក្រ
ត្រូវបានខ្វាក់ដោយអន្ទាក់ដើមឈើ
ហើយបន្ទាប់មកទុកឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯងហើយភ័យខ្លាច។
ហើយនេះជាអ្វី?
តើអូសអូឬអន្ទាក់របស់គាត់បានធ្វើបែបនេះដែរឬទេ?
អូ។
យាយ។
មែនហើយរឿងឆ្កួត ៗ គឺ ...
ខ្ញុំពិតជាអ្នកដែលបាញ់គាត់។
ហេវាមិនអីទេទោះយ៉ាងណា។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកខ្ញុំទាំងអស់បានទេ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាសូម្បីតែ។
ដូច្នេះជើងពុះ។
អូ ...
តើឪពុករបស់អ្នកបានគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តភក្តិខឹងពេលយប់របស់អ្នក?
អូគាត់ - គាត់មិនបានយកវាទាំងអស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេទាំងអស់បានធ្វើ។
ស្អាតឆាប់ៗ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯផ្ទះមាននាគរបស់ពួកគេ។
បើអាចធ្វើទៅបាន។
ទេពិតជា។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំក៏ព្យាយាមដែរ
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺមិនមានសមត្ថភាពក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ, hiccup ។
ពួកយើងខ្លះ ...
ទើបតែកើតមកខុសគ្នា។
ម្ដាយ: ប៊ែកជាទឹកដីនៃការសម្លាប់
ឬត្រូវបានសម្លាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាសន្តិភាពអាចទៅរួច។
ឈប់! អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ !
MOTHER: វាជាគំនិតដែលមនុស្សទូទៅមិនចូលចិត្ត។
ហឺស៊ីប!
ម្តាយ: បន្ទាប់មកនៅយប់មួយ
មាននាគមួយបានចូលមកក្នុងផ្ទះយើងឃើញអ្នក
នៅក្នុងលំយោល។
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺជាភស្តុតាងនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជឿ។
នេះមិនមែនជាសត្វសាហាវទេ
ប៉ុន្តែជាសត្វដែលឆ្លាតវាងវៃ
ដែលព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនឯង។
Valka, រត់! ទេកុំ។
អូ ... រង់ចាំ!
ទេ! អា! ចោរ!
STOICK: Valka!
ចោរ!
វ៉លកា។
VALKA: អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកជិតស្លាប់ហើយ
យប់​នោះ។
ទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នាគបាន។
អេ, រត់ក្នុងគ្រួសារ។
វា ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំខូចចិត្តដែលនៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នករស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ Cloudjumper មិនដែលមានបំណងធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ
នៅផ្ទះដ៏អស្ចារ្យរបស់ Bewilderbeast ។
ប្រភេទអាល់ផា។
មួយក្នុងចំណោមតិចតួចបំផុតដែលនៅតែមាន។
សំបុកនីមួយៗមានម្ចាស់ក្សត្រី
ប៉ុន្តែនេះគឺជាស្តេចនាគទាំងអស់។
ជាមួយនឹងដង្ហើមដ៏ត្រជាក់របស់គាត់
យក្សដ៏អស្ចារ្យនេះបានកសាងសំបុករបស់យើង
ជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់នាគនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចាំថានោះជាការកកទឹកកកមែនទេ?
គាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបំផ្លាញទាំងអស់នោះ?
ទ្រង់ការពារយើង។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់និងបទបញ្ជារបស់គាត់។
វ៉ាលីកាៈទាំងអស់តែទារកជាការពិត ...
... អ្នកណាស្តាប់គ្មានអ្នកណាស្តាប់។
អូ ...
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងចំណោមពួកគេអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
រកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
វ៉ោ​វ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
អូខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន។
ល្អ។
វាជាពេលវេលាបំបៅ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ពួកគេគួរតែបានវិលត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងការ hiccup ដោយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
eret, កូនប្រុសរបស់ eret,
គឺជាបុរសនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​របស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែទារកខ្ញុំបានបង្កើតសក់មុខសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើសត្វស្វាបាញ់វា?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេត្រូវការជំនួយពីយើង?
យើងត្រូវរកពួកគេ។
ចាំអីទៀតចាំអីទៀត?
ទេប៉ុន្តែលួចនិយាយថា ...
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង!
ទេ - NAME៖ តើយើងត្រលប់មកវិញទេ?
ERET: យើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ
គ្មានអ្វីត្រូវលក់ហើយក៏គ្មានក្បាលដែរ
ដើម្បីហៅរបស់យើងផ្ទាល់។
អូ! អឺ ... ? ប្រសិនបើយើងមិនប្រែជា
ជាមួយនាគនិងរហ័ស ...
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ធ្វើអ្វី​មួយ! កិត្តិយសកូនប្រុសនៃកិត្តិយស!
យើងនឹងនឹកអ្នក, eret!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការចាប់ជំរិត។
យាយតើគាត់អាចជិះជាមួយខ្ញុំបានទេ? គាត់អាចទេ?
៖ គាត់អាចទេ ... ?
អ្នកនឹងបង្ហាញយើងពីវិធីដើម្បីអូស។
និងជួយអ្នកប្រណាំងនាគ
ជ្រៀតចូលជំរំរបស់អូសហ្គោ?
សូមសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដែលអាចត្រូវបានរៀបចំ។
ដង្កូវដូទម្លាក់វា។
ហh?
ក្មេងស្រី​ល្អ!
ដង្កូវនាង, ទៅយក។
ត្រឹមត្រូវ!
យល់ព្រម! ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអូស!
ធ្វើការរាល់ពេល។
ហេ, II គិតថាយើងនឹងទៅញ៉ាំ។
អូយើង។
ហើយបន្ទាប់មកពីកោះនាគខ្ញុំបានរកឃើញប្រជុំកោះនេះ ...
នៅទីនោះ។
វ៉ា។
♪♪
VALKA: អូពេលខ្ញុំឡើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ... ឥតគិតថ្លៃ។
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវក្លាយជានាគដែលត្អូញត្អែរ។
វាល្អហើយល្អ
ហៅខ្លួនឯងថាជានាគប៉ុន្តែតើអ្នកអាចហោះហើរបានទេ?
អូ​ទេ! អា!
បុរស, ស្ទើរតែ!
យើងទើបតែមានវានៅពេលនោះ។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនអាក្រក់ខ្លួនឯង។
គ្រប់ពេលវេលាអ្នកយកតាមខ្ញុំ។
ហើយ ... ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់, hiccup ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសផ្សេងទៀតទេ?
II អាចបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
២០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ចូលចិត្ត ...
វ៉ោ​វ។
ឥឡូវអ្នកអាចបត់វេនទាំងនោះបាន។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
គ្រប់នាគ
មានអាថ៌កំបាំងរបស់វា។ និង ...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់ដល់អ្នក។
យើងនឹងដោះសោរាល់អាថ៌កំបាំងទាំងអស់
រកឃើញគ្រប់ប្រភេទចុងក្រោយ - រួមគ្នាដូចជាម្តាយនិងកូនប្រុស។
អំណោយនេះយើងចែករំលែកត្អូញត្អែរវាផ្សារភ្ជាប់យើង។
នេះជាអ្នកជាកូនប្រុស។
យើង​ជា​នរណា។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកសម្រាប់នាគទាំងអស់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
មែនខ្ញុំមានន័យថាវាស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូនេះអស្ចារ្យណាស់!
ឥឡូវអ្នកនិងខ្ញុំអាចជជែកគ្នាលេងជាមួយគ្នា។
: អ្វី?
មិនមានការនិយាយទៅកាន់អូសហ្គូទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ ... ទេ។
យើងត្រូវតែការពារខ្លួនយើង។
ឆាប់​ឡើង។
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ហឹម?
មិនអីទេ, ខ្ញុំបានទទួលអ្នកនៅទីនេះ!
ឥឡូវយករឿងនេះចេញពីខ្ញុំទៅ។
កុំយកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងពីនាគ។
តើអ្នកមិនដឹងអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះបន្តកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ពពុះអង្កត់ផ្ចិតធំសួតធំ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ថ្នាក់ប្រាំលីeviathan, ប្រហែលជាប្រាំមួយ។
អ៊ែត៖ យាយ!
ម៉ាយហ្គូលតើមានអ្វីខុសក្មេងស្រី? ហុកហ្វាង! ឆាប់​ឡើង!
កុំផ្លាស់ទី!
អូ ...
♪♪
អ៊ីនណេត៖ ហ្សូកូ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាភាពកក់ក្តៅនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ, ខ្ញុំបានទាន់ពេលវេលា
ជាមួយក្រុមនាគថ្មី
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
គាត់ភ្ញាក់ឡើង! ទម្លាក់ខ្សែពួរ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបម្រុងទុកមួយចំនួននៅទីនេះ!
ប្រយ័ត្ន!
ទម្លាក់ខ្សែពួរ។
SNOTLOUT: ហុកហ្វាំង! RUFFNUT: ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ERET: ហើយជាប្រាក់រង្វាន់បន្ថែម
ខ្ញុំក៏ចាប់អ្នកជិះពួកគេ។
មិនគិតថ្លៃបន្ថែម។ អ្វី?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? អូ!
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះណាស់!
វាមានក្រុមទាំងមូលនៅទីនោះ។
ពួកគេបានវាយប្រហារ ...
ប៉ុន្មាន?
Drago មិនមានពួកគេទេ។
ប៉ុន្មាន? ASTRID: រាប់រយនាក់។
កោះទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាទេ។
: បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងតាមប្រមាញ់ពួកគេនៅពេលយើងនិយាយ។
ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណាទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
អូមែនពួកគេនឹង! ពួកគេដឹងថាយើងកំពុងបាត់ខ្លួន
ហើយពួកគេមានដាននាគ។
បើអ្នកប៉ះយើងខ្លាំងណាស់ហីកឃីនឹងចាប់ ...
Hiccup? គាត់មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ពិតជាជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកលួចដ៏ធំធេង
អ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះអង្គទៅកាន់បល្ល័ង្ក
និងជាម្ចាស់នាគដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោកដែលមិនធ្លាប់បានឃើញ។
"មេនាគ"?
ខ្ញុំម្នាក់ឯងគ្រប់គ្រងនាគ។
ទេ, មមមម។ សុំទោស!
ហើយលើកលែងតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅឥឡូវនេះ
គាត់នឹងបំផ្ទុះនៅទីនេះដោយកំហឹងពេលយប់របស់គាត់
ហើយផ្លុំនាវារបស់អ្នកទាំងមូល
ដើម្បីបំបែក។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងយំដូចជាទារក។
គួរឱ្យអស់សំណើចនិងស្រស់ស្អាត។
ល្អមួយកូនក្មេង។ យាយ។
ដូចកូនក្មេងដែរពួកគេតែងតែយំ។
កូនតូចពិតប្រាកដ។
ដំបូងមានអ្នកជិះម្នាក់
ហើយឥឡូវនេះទាំងអស់នៃ berk?
ហើយអ្នកនាំពួកគេមករកខ្ញុំ!
ហូវ ... !
បញ្ឈប់ការរៀបចំទាំងអស់!
យើងត្រូវតែវាយប្រហារសំបុករបស់អ្នកប្រណាំងនាគក្នុងពេលតែមួយ!
យើងនឹងដកអាល់ផារបស់គេចុះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងយក berk!
អូសហ្គូ!
ហើយកម្ចាត់គាត់។
សូមទាញខ្ញុំខ្ញុំ ...
ASTRID: Stormfly!
ទេ!
ល្អហើយ ...
យើងមិនអាចរង់ចាំអូសទាញដើម្បីវាយប្រហារកន្លែងនេះបានទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ជាមុនសិន។
តោះ​ទៅ។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
វិធីដូចគ្នាយើងកំពុងនាំអ្នកចេញ។
"យើង"? ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
អត់ធ្មេញមក។ អូយចាំសិនចាំ ...
មិនអីទេលោកឪពុកមានរឿងខ្លះ
អ្នកត្រូវដឹង។ មែនហើយប្រាប់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
មែនហើយនេះមិនមែនជាប្រភេទនៃការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេ។
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ hiccup ។
ការបំបែកផែនដីកាន់តែច្រើន
ភាពខុសគ្នានៃការអភិវឌ្ឍ។
មែនហើយគ្រាន់តែបន្ថែមវាទៅគំនរ។
HICCUP: មែនហើយខ្ញុំ
ឪពុកមិនដូចការភ្ញាក់ផ្អើលភាគច្រើនដែលខ្ញុំផុសលើអ្នក
ខ្ញុំសន្យាថានេះគឺជារបស់មួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយវាយ៉ាងឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះ ... អូ ...
អ្នកប្រហែលជាចង់យកមួយនេះ។
ហh?
អូក្មេងប្រុស។
អូ!
តើអ្នកអាចដកដាវចេញបានទេ?
អូ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅឆ្ងាយពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមករកអ្នកវិញ?
ទៅកូនប្រុសរបស់យើង?
ល្អ ... តើខ្ញុំមានសញ្ញាអ្វី?
ដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន?
ថានរណាម្នាក់នៅលើ berk អាច?
ខ្ញុំបានអង្វរច្រើនដង
ដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធដើម្បីរកចម្លើយផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែតើមាននរណាម្នាក់ស្តាប់អ្នកទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលរៀបការ។
នេះនិងហេតុផលមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក
ដើម្បីចិញ្ចឹមសត្វតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រសើរឡើងបើគ្មានខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំឃើញថាឥឡូវនេះប៉ុន្តែ ... អូ!
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
បន្តទៅមុខស្រែកស្រែកនិយាយអ្វីមួយ!
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតដូចថ្ងៃដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
♪♪
បុរសម្នាក់របស់ DRAGO: ផ្លាស់ទីវា។
SNOTLOUT: តើថ្ងៃនេះអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ?
ធូនណឺតៈអូយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
យើងនឹងលោតចូលទឹកត្រជាក់ត្រជាក់
ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់ដោយលង់ទឹក។
ERET: មើលទៅស្រស់ស្រាយ។
សូមលោកលោកស្រីជាមុនសិន។
អ្នកគឺជាគំនរចំហុយនៃនាគ ... ទា។
ព្រមានអ្នកដទៃ! យកពួកវាមកអ្នកកូនប្រុសរបស់អេស។
TUFFNUT: យកវា!
មិនអីទេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត។
អូ, អាណិតអាសូរ។
អ្នកនៅតែអាចលោតបាន។
ដូច្នេះតើយើងនឹងរក្សាទុកនាគរបស់អ្នក
ហើយចេញពីទីនេះរឺអត់? ម។
ពិនិត្យអន្ទាក់ទាំងអស់។
ពួកគេនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
មេនខម?
អ្នកណាមក?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
បន្តបើក
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមអនុគ្រោះ។
ម៉ាក់អ្នកមិនទាំងមិនស្គាល់វាផង។
កន្លែងដែលយើងធ្លាប់ផលិតអាវុធ
ឥលូវនេះយើងសាងសង់វិមានសោកនាដកម្មស្លាប ...
យើង - សូម្បីតែជួសជុលធ្មេញនាគ។
អ្នកមិនជឿទេថាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនប៉ុណ្ណា។
អាយៈការផ្លាស់ប្តូរប៊្លុករបស់កូនប្រុសអ្នកឱ្យប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើបានល្អជាមួយមួយនេះ។
អរគុណប៉ា។
អ្នកលួច: ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ... ការអនុវត្តតិចតួច។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយអ្នកសម្រាប់ចម្អិនអាហាររបស់អ្នកទេ។
GOBBER: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ប្រហិតសាច់របស់នាងអាចសម្លាប់សត្វបានច្រើន
ជាងពូថៅប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនៅតែគោះពីរបីនៅទីនេះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នករំកិលថយក្រោយជាមួយនាគរបស់អ្នក
អូសហ្គូចាស់នឹងមិនឈរជាឱកាសឡើយ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​និង​មិន​អី។
ថយចុះ, កូនប្រុស។
វាមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវចូល។
HICCUP: អូ!
អូខ្ញុំស្រឡាញ់មួយនេះ។
ចាំបទចម្រៀងរបស់យើង, val?
♪ខ្ញុំនឹងហែលនិងជិះទូក♪
♪នៅលើសមុទ្រ age
♪ជាមួយនឹងការភ័យខ្លាចនៃការលង់ទឹក ne
ride ហើយជិះដោយរីករាយ♪
♪រលកនៃជីវិត♪
♪បើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ♪
♪គ្មានកំដៅថ្ងៃ♪
♪ក៏មិនត្រជាក់ត្រជាក់♪
♪នឹងឈប់ ... ♪
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំក្នុងដំណើររបស់ខ្ញុំ♪
♪ ... ណី។ ♪
សុំទោស។
♪បើអ្នកសន្យានឹងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងរបស់អ្នក♪
♪និងស្រលាញ់ ... ♪
♪ហើយស្រលាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត♪
one ជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
ar ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់ dear
words ពាក្យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការការអស្ចារ្យទេ
♪ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឱបខ្ញុំ
I តែខ្ញុំនឹងយកចិញ្ចៀនមាសជូនអ្នក
♪ហើយថែមទាំងច្រៀងកំណាព្យអ្នក♪អូ!
អូ! ហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នក♪
♪ពីគ្រោះថ្នាក់គ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
VALKA: ♪ខ្ញុំគ្មានប្រើចិញ្ចៀនមាសទេ
care ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីកំណាព្យរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយដៃរបស់អ្នកកាន់♪
♪ខ្ញុំចង់បានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ប៊ុត: ♪ស្រលាញ់និងថើបឱបថើប sweet
អេ! ♪សម្រាប់រាំនិងសុបិន្ត♪
មកត្អូញ! ♪ឆ្លងកាត់រាល់ទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំ♪
និងពន្លឺរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងទុកសំណើចរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងខ្ញុំ
♪ខ្ញុំនឹងហែលទឹកនិងជិះទូកលេងសមុទ្រ seas
♪ជាមួយនឹងការភ័យខ្លាចនៃការលង់ទឹក ne
ride ហើយជិះរលកនៃជីវិត glad
♪បើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ! ♪
♪ខ្ញុំនៅតែទៅ ... ♪
ក្មេងស្ទាវ ...
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់មុនពេលយើងរាំម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់មានវិធានការខ្លាំងក្លាទេ។
សម្រាប់អ្នកជាទីស្រឡាញ់ ...
: អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
យើងអាចជាគ្រួសារ!
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
៖ អញ្ចឹង ...
បាទ ...
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
អរគុណអូឌីនដែលអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំកូនប្រុស។
យើងមិនដែលបានជួបគ្នាទេ។
អត់ធ្មេញ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ ...
: អូ​ទេ...
វ៉ាល ...
វ៉ាលវាមិនអីទេវាមិនអីទេ។
យើងជាក្រុមឥឡូវនេះ។
ឥឡូវតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវរក្សាទុកនាគ។
អាហ្នឹងអ្នកយល់ហើយ។ សូមអញ្ជើញមកកូនប្រុស!
បុរស: ផ្ទុកឡើងវិញ!
ភ្លើង!
បុរស: ភ្លើង! ភ្លើង!
ទោះបីមានអ្វីក៏ដោយចូរបន្តនៅលើភ្នំ។
DRAGO: យើងត្រូវគូរអាល់ហ្វាចេញ។
ត្រៀមអន្ទាក់!
♪♪
TUFFNUT: គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
មែន!
ស្អី?!
អូ! អូ! អូ!
អ្នកពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Astrid: តោះទៅ។
TUFFNUT: អ្នកប្រណាំងនាគឆ្លងកាត់!
ភ្លើង!
៖ អូយាយ!
បុរស: មើលទៅ!
កាត់ពួកវាចុះ!
កិត្តិយសកូនប្រុសនៃកិត្តិយស!
អា…!
♪♪
ឡើងក្មេងស្រី!
គ្មានសល់ទេអី!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ASTRID: ប្រយ័ត្ន!
♪♪
HICCUP: មែនហើយកូន!
យកពួកវាចុះ!
ងើយក្បាល!
មេនាគ។
សូមស្វាគមន៍នៅលើទូកអ្នកជិះនាគ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា។
តើអ្នកនៅទីណា?
អូអ្នកដឹងទេចាប់យកម៉ាក់។
♪♪
នោះហើយជាម្តាយរបស់អ្នក?!
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
អាល់ផា!
ឥឡូវយើងមានការប្រយុទ្ធ!
សូមអញ្ជើញមកនៅលើធ្មេញ។
បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
អាតាបាយ!
♪♪
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកមិនអាចយកនាគរបស់យើងបានទេ!
ពួកវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអាល់ផា!
បន្ទាប់មកវាជារឿងល្អដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកប្រកួតប្រជែងម្នាក់។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
ហ្វីលីនសាស់៖ នោះគឺជាថ្នាក់ដប់! ថ្នាក់ដប់!
ឃ្លាំមើល!
ទេ ... ទេ ... DRAGO: សូមអញ្ជើញមក! ទម្លាក់អាល់ផា!
សូមអរគុណ។
សម្រាប់អ្នកជាទីស្រឡាញ់ ... អ្វីក៏ដោយ។
វ៉ាលតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ សូមអញ្ជើញមកលើពពកពពក!
អ្នក!
ខ្ញុំបានមើលអ្នកដុត!
វាត្រូវការច្រើនជាងភ្លើងតិចតួចដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ!
♪♪
ចោរ!
ទេ!
យើងបានឈ្នះ។
ឥឡូវនេះ ... បញ្ចប់នាង!
ទេ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
លលាដ៍ក្បាល, ទៅ!
សូមអញ្ជើញមក, gobber!
នៅពីក្រោយអ្នក, លួច!
♪♪
HICCUP: ឈប់!
ឈប់!
៖ នេះ ... តើមេនាគដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
កូនប្រុសរបស់លួចដ៏ធំ?
តើគាត់ត្រូវមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនអ្វី?
ការបាត់បង់ទាំងអស់នេះ ... ហើយសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីក្លាយជាមិនឈប់ឈរ?
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោក?
នាគពួកគេ - ពួកគេជាប្រភេទសត្វដ៏អស្ចារ្យ
ដែលអាចនាំមនុស្សមកជាមួយគ្នា។
ឬហែកពួកវាដាច់ពីគ្នា។
អ្នកឃើញខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី
រស់នៅដោយភាពភ័យខ្លាចដើម្បីមើលភូមិរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារខ្ញុំបានយក។
ប៉ុន្តែទោះជាក្មេងប្រុសម្នាក់ ... ដោយគ្មានអ្វី
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាថានឹងកើនឡើងនៅខាងលើ
ការភ័យខ្លាចនៃនាគ ...
... និងរំដោះប្រជាជននៅលើពិភពលោកនេះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពនាគ?
អ្នកត្រូវការនាគដើម្បីយកឈ្នះនាគផ្សេងទៀត។
ឬប្រហែលជាអ្នកត្រូវការនាគដើម្បីយកឈ្នះមនុស្ស ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នកដែលតាមអ្នក ...
និងដើម្បីកម្ចាត់អ្នកដែលនឹងមិន។
ក្មេងប្រុស​ឆ្លាត។
ពិភពលោកចង់បានសន្តិភាព
ហើយយើងមានចម្លើយត្រឡប់មកវិញនៅលើផ្លែប៊ែក។
គ្រាន់តែ ... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក - ទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំ ... បង្ហាញអ្នក!
តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
ហឺស៊ីប!
STOICK: សូមអញ្ជើញមកហ្គោប៊ឺរ!
មិនអីទេការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
គ្មាននាគណាអាចទប់ទល់នឹងបញ្ជាអាល់ផាបានទេ។
ដូច្នេះគាត់ដែលគ្រប់គ្រងអាល់ហ្វា ...
គ្រប់គ្រងពួកគេទាំងអស់។
ធ្មេញអត់?
T- ធ្មេញមិនអីទេអ្នកមិនអីទេ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
DRAGO: ធ្វើជាសាក្សីនៃកម្លាំងពិត។
ភាពខ្លាំងនៃឆន្ទៈលើអ្នកដទៃ។
DRAGO: នៅចំពោះមុខវា,
អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី។
អូ ... តើគាត់ទើបតែប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អត់ធ្មេញសូមមក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនអីទេមិនអីទេចូលមកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គោះវាចោល។
៖ ឈប់! ខ្ទាស់ចេញពីវា!
អត់ធ្មេញទេ!
អត់ធ្មេញ!
កុំ! ហឺស៊ីប!
ឈប់ ... ! កូនប្រុស!
ប៉ា!
ទេ!
ហឹម។
ទេ ...
ប៉ា!
លួច ...
ប៉ា?
ទេអ្នក ...
ទេ
ទេ​ទេ​ទេ។ អត់ទេ។
♪♪
HICCUP: ទេ! ចេញឆ្ងាយពីគាត់!
តទៅទៀត! ចេញទៅ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
VALKA៖ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
VALKA: នាគល្អ
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់មនុស្សអាក្រក់ ...
ហ្វុីលីស: អត់ទេចាំមើល។ កុំទៅ។ ... ធ្វើរឿងអាក្រក់។
DRAGO: សូមអញ្ជើញមក!
ប្រមូលបុរសនិងជួបខ្ញុំនៅប៊ឺក!
អត់ធ្មេញ! ទេកុំ។
♪♪
GOBBER: សូមឱ្យ valkyries សូមស្វាគមន៍
ហើយដឹកនាំអ្នកឆ្លងកាត់សមរភូមិដ៏អស្ចារ្យរបស់អូឌីន។
សូមឱ្យពួកគេច្រៀងព្រះនាមរបស់អ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់និងកំហឹង
ដូច្នេះយើងអាចលឺថាវាឡើងពីជម្រៅនៃវ៉ាលឡាឡា
និងដឹងថាអ្នកបានយកកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក
នៅតុស្ដេច។
សម្រាប់បុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់បានធ្លាក់ចុះ។
អ្នកចម្បាំងម្នាក់។
ចៅហ្វាយនាយម្នាក់។
ឪពុកម្នាក់។
មិត្តម្នាក់។
♪♪
សុំទោសប៉ា។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធាននោះទេ ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកថែរក្សាសន្តិភាពដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជានោះទេ។
ខ្ញុំ ... មិនដឹងទេ
អ្នកបានចូលមកក្នុងលោកនេះតាំងពីដំបូង។
អ្នកគឺជារឿងដែលគួរឱ្យសោកស្តាយ។
អូខ្សោយហើយទន់ខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នក ... គាត់មិនដែលសង្ស័យទេ។
គាត់តែងតែនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងជាងគេ។
ហើយគាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកមានបេះដូងជាប្រធាន
និងព្រលឹងនាគ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចនាំពិភពលោករបស់យើងមកជាមួយគ្នា។
នោះ ... តើអ្នកជានរណាកូនប្រុស។
♪♪
ខ្ញុំអូ ...
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចក្លាយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ភាគច្រើនដោយសារតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដោយរបៀបណា?
អស្ចារ្យណាស់ថា ... ក្លាហាន
ថា ... អាត្មានិយមទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចសាកល្បងបាន។
មេការពារខ្លួន។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
អូ ... ជាមួយអ្វី? អូគាត់យកនាគទាំងអស់។
មិនមែនទាំងអស់ទេ។
អូ! អូ! អាណា!
ហ្វ្រីសូលីនៈខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
យើងមិនអាចហោះហើរបានទេ!
ហ្វុីលីសស៊ីសៈមែនអត់និយាយលេងទេ!
ហាស ... !
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានអ្វីប្លែកនោះទេ
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងបុរសទាំងនេះផងដែរ?
៖ ពួកគេជាកូនក្មេង! ពួកគេមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
យាយ។ ដូចពួកយើងដែរ។
នេះគឺជា - អាណា! - គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
អ្នកខ្លះអាចណែនាំ
នេះត្រូវបានមានផ្ទៃពោះយ៉ាងលំបាក!
អញ្ចឹងវាជារឿងល្អដែលខ្ញុំមិនដែលស្តាប់។
អូ!
GOBBER: អញ្ចឹង ...
តើផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ត្រលប់ក្រោយដោយគ្មានធ្មេញហើយទាត់របស់អូស។
ងើយក្បាល!
ហើយរឿងនោះ។
អូយ ... អូ!
អូ! អូ ... នោះគឺជាក្មេងប្រុសល្អ។
អូ ... Ww- មើលគ្រឿងសង្ហារឹម!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប្រធានរបស់អ្នក ... បានស្លាប់ហើយ!
លួច? ទេ! មិនអាច​ទៅរួច!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកឥឡូវនេះបានទេ!
♪♪
HICCUP: ទេ។
គាត់បានយកនាគទាំងអស់។
រំខានអាល់ផា។
ព្យាយាមរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់គាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីធ្មេញ។
អូ, យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកភ្លេចអ្នកដែលអ្នកជិះជាមួយទេ?
មិនមាននាគមួយដែលនៅរស់ដែលខ្ញុំមិនអាចច្របូកច្របល់បាន! អា!
លើកលែងតែមួយនេះ ... ! Snotlout: amateur ។
ហេមើល! វាជាការត្អូញត្អែរ!
♪♪
អ្វី?
Ruffnut: រក្សា 'em មក!
ចៀមខ្មៅកូនក្មេង!
SNOTLOUT៖ ១០ ពិន្ទុ!
អូហូ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
អ្នកប្រាកដជាពិបាកកំចាត់ខ្ញុំនឹងនិយាយបែបនោះ។
គ្មានធ្មេញ ... ហេ។
៖ គឺខ្ញុំអញ្ចឹង។
គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
គាត់មិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
គាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាល់ផា។
ប៉ុន្តែសូមមេនាគដ៏អស្ចារ្យ
សូមព្យាយាម ... ​​ដើម្បីទទួលយកគាត់។
គាត់នឹងមិនខកខានជាលើកទីពីរទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
អ្នកមិនដែលធ្វើបាបគាត់ទេ។
៖ អ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សូម។ អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
អាតាបាយ! នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
DRAGO: គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មែន!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ស្ទើរតែនៅទីនោះមិត្តភក្ដិស្ទើរតែនៅទីនោះ។
DRAGO: ធ្វើអ្វីមួយ!
យើងត្រូវញែកដាច់ពីគ្នាទាំងពីរ។
♪♪
យើងនឹងរារាំងគាត់មិនឱ្យទៅជាធ្មេញ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
យើងអាចធ្វើបាន។
អ្នក ... និងខ្ញុំ ... ក្នុងនាមមួយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ឥឡូវតោះសាកល្បងម្តងទៀត!
ជំនួយ: យកគាត់ចុះ, កូន!
ទៅទទួលគាត់។
គ្រប់គ្រងវា!
បិទវាចេញ, គ្មានធ្មេញ។
បញ្ឈប់ពួកគេ! ឥឡូវ​នេះ!
ហឺ ... ?
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
គ្មានធ្មេញវាឥឡូវនេះឬមិនដែល!
សូមមក!
ចាំ​មួយភ្លែត!
យ៉ាហា! យើងបានធ្វើវា!
♪♪
សង្កត់គាត់នៅទីនោះធ្មេញ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
ឬ​វា?
អូ ... អូទេ!
ទេ!
ហីភីព…
គាត់បានប្រឆាំងនឹងអាល់ហ្វានេះ!
ដើម្បីការពារអ្នក!
♪♪
អត់ទេអត់ទេ! ទេ!
វាយតបវិញ! ប្រយុទ្ធ!
ប្រយុទ្ធ!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក!
សង្កត់លើដីរបស់អ្នក! កាន់ជួរឥឡូវ!
ឥឡូវអ្នកទទួលបានហើយឬនៅ?
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវរកបាននូវភាពស្មោះត្រង់របស់នាគ។
សូមបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
មិនដែល!
ឆាប់​ឡើង!
ហh?
ប្រយុទ្ធ!
♪♪
អាល់ផា ... ការពារពួកគេទាំងអស់។
អ្នកមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
សូមអរគុណ។
គ្មានធ្មេញអ្នកដឹងថាមិនលាងចេញទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ! អ្នកត្រលប់មកវិញ, សម្រស់របស់ខ្ញុំ!
អូ! អូ!
ASTRID: Stormfly!
អូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱប, រដិបរដុប!
អូ!
នរណាជាម្ចាស់ក្សត្រីតូចរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនធ្លាប់ចាកចេញម្តងទៀតទេឬ?
អូអ្នក។ ចាសអ្នក។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក...
អូសក់! ... មិនមែនអ្នកទេ!
អេណេត៖ នោះគឺជាអ្វីខ្លះ
នាគល្អណាស់!
អ្នកចង់ធ្វើអន្ទាក់ល្អ។
វ៉ាយ។
អ្នកដឹងទេ ... លលាដ៍ក្បាលត្រូវការអ្នកណាម្នាក់
ដើម្បីមើលថែរក្សាគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
អូឪពុកអ្នក
គាត់នឹងមានមោទនភាពដូចខ្ញុំដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះម៉ាក់។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានៅទីនេះ។
អេហាសហា។
អ្នកនៅតែធ្វើវាដដែល។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មកទីនេះអ្នក។ ម៉ែ!
អូ!
♪♪
ប្រធានបានមកដល់ផ្ទះហើយ!
បុរស: មែនហើយ!
អ្នកភូមិ៖ រស់នៅយូរណាស់!
រស់នៅបានយូរ! រស់នៅបានយូរ!
រស់នៅបានយូរ!
♪♪
មែន! ហាហា!
Ah ... Yah-ha-ha-ha!
HICCUP: នេះ ... គឺ berk ។
ជាន់ឈ្លីនិងខាំ
និងគ្របដណ្តប់ដោយទឹកកកប៉ុន្តែវាជាផ្ទះ។
វាជាផ្ទះរបស់យើង។
អ្នកដែលវាយប្រហារយើង
គឺឥតឈប់ឈរនិងឆ្កួត។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបញ្ឈប់ពួកគេ?
អូ ... រឹតតែពិសេសទៅទៀត!
យើងប្រហែលជាមានចំនួនតិចតែយើងឈរសំរាប់អ្វីមួយ
ធំជាងអ្វីៗទាំងអស់ដែលពិភពលោកអាចប្រឆាំងនឹងយើង។
យើងគឺជាសំលេងនៃសន្តិភាព។
ហើយបន្តិចម្តង ៗ យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនេះ។
♪♪
: វ៉ោ​វ!
អ្នកឃើញទេយើងមានអ្វីដែលពួកគេមិនមាន។
អូប្រាកដថាពួកគេមានកងទ័ព
ហើយពួកគេមានអាវុធតែយើង ...
យើង​មាន...
នាគរបស់យើង!
♪♪