Terjemahan: Nazaret Setiabudi
Sync and Corrected by er1ck9
Ini adalah Berk...
...sisi paling rahasia dari--
...dari mana pun.
Memang, Kelihatannya tak menarik,
tapi tumpukan batu ini...
...punya banyak kejutan.
Kehidupan di sini luar biasa,
tapi bukan untuk yang jantung lemah.
Banyak orang yang punya hobi
memahat dan merajut...
...kami penduduk Berk lebih suka...
...sesuatu yang kami sebut...
...Balap Naga!
Maaf, Fishlegs.
Kau mau itu?
Snotlout, itu punyaku!
Ini, Sayang.
Aku sudah bilang
hari ini kau cantik?
Karena kau memang cantik.
Ayo, Barf. Di sini mulai bau.
Tidak.
Dia masih membencimu.
Ayo mengebut, Belch!
Bagus!
Asyik!
Sembilan domba untuk Si Kembar...
Astrid masih kurang tiga.
Fishlegs dan Snotlout
masih kosong.
Dan Hiccup...
...tidak ditemukan.
Kau menakutinya dengan
percakapan penting, Stoick?
Apa yang kau
lakukan, Snotlout?
Kini mereka akan menang.
Dia Tuan Puteriku.
Apapun yang dia mau, Dia dapat.
Ruffnut?
Dia coba menguburmu hidup-hidup, 'kan?
Hanya untuk beberapa jam.
Dulu naga-naga
menjadi masalah di sini...
...tapi itu 5 tahun lalu.
Kini mereka semua pindah kemari.
Kenapa tidak?
Kami punya kandang modifikasi...
...tempat makan sepuasnya...
...tempat cuci naga layanan penuh...
...bahkan pencegah kebakaran
yang canggih.
Sudah waktunya, Gobber.
Baiklah. Putaran terakhir.
Domba Hitam!
Ayo, Stormfly.
Kita masih bisa menang!
Ayo, Barf! /
Ayo!
Ayo, Meatlug!
Ayo! Ayo! Ayo!
Ini momen besarmu.
Selamat terbang!
Naik, Naik, Naik!
Tidak! /
Ya!
Bagus, Meatlug.
Ini, Sayang. Punyaku bernilai 10.
Bagus!
Domba Hitam!
Kalian berkelahi untuk Ruffnut?
Aku menang telak!
Kita menang bersama!
Tidak!
Tak ada yang dapat
menghentikanku sekarang!
Kecuali aku.
Kita terbang bersama, Pintar.
Berhentilah mencuri kemenanganku! /
Hei!
Kalahkan mereka, Astrid!
Ini kemenanganku! /
Kau selalu merusak segalanya!
Tidak ada domba,
tak ada kemenangan!
Dapat!
Astrid!
Permainan yang bagus!
Itu calon menantuku!
Permisi.
Stormfly!
Itu 13!
Astrid memenangkan lomba!
Ya, Berk cukup sempurna.
Semua kerja kerasku tidak sia-sia.
Dan ini juga hal baik karena setelah
bangsa Viking menunggangi naga...
...dunia menjadi lebih luas.
Asyik!
Bagaimana, Kawan?
Mau coba sekali lagi?
Toothless! Tidak apa-apa.
Siap?
Asyik!
Ini hebat!
Tidak lagi hebat!
Toothless!
Celaka!
Gunung itu mendadak muncul.
Kita harus melatih
terbang solomu, Kawan.
Alat bantu ekormu itu...
...membuat gerakan
penyelamatan yang ceroboh.
Kita menemukan satu lagi, Kawan.
Apa, Kau mau permintaan maaf?
Karena itu kau mencibir, Sayang?
Coba rasakan ini!
Kau sudah merasakannya?
Kau merasakan penyesalan terdalamku?
Ayo, Ayo.
Kau takkan menyakiti
orang berkaki satu...
Kau benar! Kau benar!
Kau menang.
Dia jatuh.
Pertarungannya seru.
Naga dan Viking, Kembali bermusuhan...
...saling berduel sampai...
Kau tahu itu tak bisa dicuci.
Kita namakan apa tempat ini?
Baiklah, "Ketiak Gatal."
Apa pendapatmu, Kawan?
Mungkin kita akan menemukan
beberapa Timberjack di hutan itu?
Satu atau dua ekor
Whispering Death di tebing?
Siapa yang tahu? Mungkin kita
bisa menemukan Night Fury lainnya.
Bukankah itu akan menyenangkan?
Apa pendapatmu? Kita terus?
Selamat sore, Nona.
Dari mana saja kau?
Hai.
Memenangkan lomba, Apa lagi?
Pertanyaan sebenarnya adalah...
...kau dari mana?
Menghindari ayahku.
Oh, Tidak.
Sekarang ada apa?
Kau pasti suka ini.
Aku bangun. Matahari bersinar.
Terrible Terrors
sedang menyanyi di atap.
Aku bergegas ke bawah
untuk sarapan...
...berpikir semuanya berjalan baik
lalu aku dapat...
"Nak, Kita perlu bicara."
"Jangan sekarang, Ayah.
Aku banyak urusan hari ini."
Pertama, Suaraku tak seperti itu.
Siapa yang kau maksud?
Kedua, Apa yang kaulakukan
dengan bahuku?
Ya, itu tiruan
yang sangat menyanjung.
Lalu dia bilang...
"Kau kebanggaan Berk, Nak,
dan Ayah bangga sekali kepadamu."
"Terima kasih, Ayah.
Aku juga kagum dengan diriku."
Kapan aku melakukan itu
dengan tanganku?
Baru saja.
Baik. Jangan bergerak.
Ini sangat serius.
"Kau sudah besar...
"...dan karena seorang kepala suku
ingin penerus yang baik...
"...aku memutuskan..." /
Mengangkatmu jadi kepala suku!
Demi dewa-dewa!
Hiccup, itu hebat!
Kau bisa buat kumparannya aus.
Kalibrasinya amat sensitif.
Ya, Jadi inilah yang kuhadapi.
Kau bilang apa kepadanya?
Aku tak bilang. Begitu dia berbalik,
aku sudah pergi.
Itu tanggung jawab yang besar.
Jelas petamu harus menunggu...
...dan aku perlu menerbangkan...
...Toothless, Karena
kau akan sibuk.
Aku tidak cocok, Astrid.
Harus berceramah dan buat rencana,
memimpin desa. Itu keahliannya.
Kurasa kau melewatkan intinya.
Maksudku, "kepala suku."
Itu sebuah kehormatan besar.
Aku pasti akan senang.
Aku tak sepertimu.
Kau tahu siapa dirimu.
Dari dulu.
Tapi aku masih mencari.
Aku tahu aku tak seperti ayahku...
dan aku tak pernah
bertemu ibuku...
...jadi aku ini apa?
Apa yang kaucari
tidak ada di luar sana, Hiccup.
Tapi di dalam sini.
Mungkin kau belum melihatnya.
Mungkin.
Tapi kau tahu...
...ada sesuatu di luar sana.
Hiccup...
Tetap di dekatku.
Apa yang terjadi di sini?
Baik, Tenanglah, Kawan.
Hiccup!
Tembak!
Astrid, Awas!
Hiccup!
Awas ekornya!
Ikat kakinya!
Itu seperti yang kupikirkan?
Hentikan!
Stormfly!
Apa yang kalian lakukan?
Kembali lagi?
Astaga.
Itu seekor Night Fury.
Kukira mereka sudah punah.
Tampaknya nasib kita membaik,
teman-teman.
Kurasa Drago tak punya jenis itu...
...dalam pasukan naganya.
Pasukan naga?
Dengar, Kami tak mau ada masalah.
Mestinya kau memikirkan itu
sebelum mencuri semua naga kami...
...dan menghancurkan benteng kami.
Kau ini bicara apa?
Kaupikir kami pelakunya?
Menjebak naga sudah cukup sulit
tanpa penunggang yang baik...
...menyelamatkan mereka diam-diam.
Penunggang apa?
Ada penunggang naga lain?
Maksudmu selain teman pencurimu
semalam? Kau yang lebih tahu.
Kau boleh punya naga es...
...tapi ada jumlah
yang harus kami penuhi.
Bagaimana kami bisa menjelaskan ini
kepada Drago Bludvist?
Drago apa?
Apa ada ucapanmu yang masuk akal?
Dia menunggu naga-naga baru
untuk pasukannya besok.
Dan Drago tidak suka alasan.
Ini yang ia lakukan kepadaku...
...terakhir kali aku
datang tanpa hasil.
Dia berjanji akan
lebih tidak pengertian.
Dengar, Kami tak tahu apa-apa
tentang pencuri naga...
...atau naga es...
...atau atasanmu yang gila
dan pasukan naganya.
Kembalikan saja naga kami
dan kami akan pergi...
...orang aneh dan kasar
yang belum kami kenal.
Di mana sopan santunku?
Aku Eret...
...putra dari Eret.
Penjebak naga terbaik.
Lagi pula...
...bukan orang biasa
yang bisa menangkap Night Fury.
Dan ini Toothless.
Dia bilang kami pergi. Sekarang.
Mereka semua bilang begitu.
Serang mereka, Kawan-kawan!
Stormfly! Ayo!
Ayo! Ayo!
Kau takkan memiliki naga-naga itu...
Kau dengar?
Drago akan mengambil semuanya!
Ayo, Meatlug!
Halo, Stoick! /
Apa kabar? Hari yang indah.
Halo, Spitelout.
Lomba yang seru.
Maaf, Ny. Ack.
Ada tanda-tanda darinya?
Mungkin ia sudah terbang
ke ujung dunia sekarang.
Kau yakin ingin anak itu
memimpin desa?
Kau masih bisa menunda pensiunmu.
Dia sudah siap.
Lihat saja nanti.
Itu dia!
Kebanggaan Berk!
Yang akhirnya memutuskan
untuk muncul bekerja. Hore.
Maaf. Aku tertunda.
Ayah, Boleh aku bicara?
Sesuatu yang ingin kaukatakan
seperti rasa gatal?
Bukan rasa gatal
yang Ayah pikirkan, Tapi ya.
Bagus!
Sekarang, Pelajaran pertama.
Tugas pertama kepala suku ialah
melayani warganya, Jadi... 41?
Bisa kita bicara berdua? /
Empat puluh...
Itu aku! Aku berikutnya!
Jika kita bisa bicara...
Permisi.
Aku sudah di sini seharian.
Baiklah. Aku mau pelana tinggi...
...dengan banyak duri
dan ruang penyimpanan yang besar.
Tentu. Baik, Pak.
Ayah, ini lebih penting
dari membuat pelana.
Kedua. Tak ada tugas yang terlalu
kecil demi melayani wargamu.
Permisi, Grump. /
Ayah, Bisa kita bicara...
Grump!
Kau membiarkan apinya mati lagi!
Cukup, Grump.
Kau akan diadopsi.
Ini.
Ayo. Ambillah.
Serius, Aku perlu cerita tentang
daratan baru yang kami temukan.
Ada lagi? /
Ada naga baru?
Kami tak di sana cukup lama
untuk mengetahuinya.
Orang-orang itu tak bersahabat.
Sungguh? Night Fury dan Deadly Nadder
milikmu tak membuat mereka girang?
Tidak, Yang ini berbeda.
Bukan pelarian biasa
yang kunikmati.
Mereka adalah penjebak.
Penjebak naga.
Coba kau lihat benteng mereka.
Hancur berantakan dan menancap
di duri es raksasa. Aneh sekali!
Belum pernah kulihat
yang seperti itu.
Dan yang terburuk,
mereka pikir kita pelakunya!
Kalian berdua akan dapat
masalah besar dalam waktu dekat.
Tak semua orang
menghargai jalan hidup ini.
Ya, Gobber benar, Nak.
Sebaiknya kita rahasiakan.
Lagi pula, Kau bisa gunakan
waktumu untuk hal yang lebih penting.
Begitu kita buat pengumuman besar!
Mereka mengumpulkan pasukan naga.
Atau setidaknya atasan mereka.
Dargo Bloody Fist, Atau apalah.
Kubuat tangannya berdarah dengan
wajahku jika ia coba mengambil nagaku!
Atau nagaku!
Kau ini bodoh.
Orang bodoh yang cantik.
Ya.
Bludvist? Drago Bludvist?
Ya. Tunggu.
Ayah mengenalnya?
Daratkan semua naga!
Apa? Kenapa?
Tutup gerbangnya!
Turunkan pintu-pintu badai! /
Tunggu! Apa yang terjadi?
Ayo!
Kalian dengar! Kunci semuanya.
Tak ada naga atau Viking meninggalkan
pulau ini sampai kuperintahkan.
Tunggu, Karena seseorang
yang Ayah kenal buat masalah...
...di negeri yang jauh?
Karena Drago Bludvist
adalah orang gila...
...tanpa hati nurani
atau belas kasihan.
Jika benar dia membangun pasukan naga,
kiranya dewa-dewa menolong kita.
Bawa mereka ke kandang! Cepat!
Ayo kita kembali ke sana.
Kita ikuti para penjebak itu
ke Drago dan membujuknya.
Tidak. Kita bentengi pulau ini.
Tugas kita adalah
menjaga kedamaian!
Kedamaian sudah berakhir, Hiccup.
Ayah harus menyiapkanmu untuk perang.
Perang?
Ayah, Jika Drago mengincar
naga-naga kita...
Kita tak bisa duduk diam
menunggunya kemari.
Ayo kita cari dia
dan mengubah pikirannya.
Ada pikiran
yang tak dapat diubah, Hiccup.
Yang perlu kau cemaskan ialah Berk.
Seorang kepala suku
melindungi warganya.
Amankan kandang!
Kunci semua kandang!
Hiccup, Jangan! /
Aku harus.
Lewat sini!
Cepat!
Hiccup!
Ayo!
Buka mata kalian lebar-lebar.
Dengan angin ini, Kita akan
mencapai Drago esok subuh...
...maka sebaiknya kita penuhi
kapal ini dengan naga, Segera!
Ini bukan waktunya memilih-milih.
Eret? /
Jika kita masih ingin punya...
...kepala!
Pergi ke sisi kiri!
Jaring mereka, Kawan-kawan!
Tangkap mereka!
Kau takkan lolos kali ini.
Tembak!
Isi ulang!
Isi ulang! Serangan!
Padahal tadi aku...
...khawatir kami akan tiba
dengan tangan kosong.
Tidak. Ini hari keberuntunganmu.
Kami menyerah.
Ini seekor Night Fury,
seekor Deadly Nadder...
...dan dua penunggang naga...
...yang terbaik dari barat Luk Tuk.
Itu akan membuat
bosmu senang, 'kan?
Permisi.
Kau sedang apa?
Toothless, Tinggal.
Naga-naga tak
peduli berhimpitan,...
...maka mereka akan bersamamu.
Mereka takkan buat masalah.
Kecuali kau melakukan itu.
Kau tahu, Perahu kayu, Lautan luas.
Kau bisa berenang?
Tidak.
Hampir lupa. Kau tak boleh
punya tahanan bersenjata.
Rencana macam apa ini?
Persis yang dibutuhkan
semua penjebak naga.
Satu ujung untuk pedang dilumuri...
...air liur Monstrous Nightmare.
Yang lain menyemprotkan
gas Hideous Zippleback.
Hanya butuh percikan api, Dan...
Ya, itu dia.
Begitu mereka melihatmu
sebagai anggota mereka...
...bahkan naga paling
liar pun bisa dilatih.
Benar, Kawan?
Berikan itu!
Apa rencanamu sebenarnya?
Tak ada. Hanya mau bertemu Drago. /
Kenapa?
Karena aku akan mengubah
pikirannya tentang naga.
Dia pandai membujuk.
Begitu kau dapat
kesetiaan mereka...
...tak ada yang tak dilakukan
seekor naga untukmu.
Kau takkan mengubah
pikiran siapa pun.
Aku bisa mengubah pikiranmu.
Di sini.
Sekarang.
Boleh?
Penunggang naga!
Turunkan aku!
Snotlout, Apa yang kaulakukan?
Lihat betapa hebatnya
aku melindungi dan menyediakan?
Buat apa jaring-jaring itu?
Hei, Hati-hati! Itu...
...nyaris saja.
Astaga.
Aku suka.
Bawa aku.
Tahan tembakanmu!
Kalian sedang apa di sini?
Kami mau menyelamatkanmu!
Aku tak perlu diselamatkan!
Cukup!
Kau memilih kapal yang salah.
Aku Eret, Putra dari Eret.
Singkirkan dia dariku.
Ada yang lain?
Sudah kuduga.
Kau, Naiklah. Kita pulang.
Tidak.
Dari semua ulah
tak bertanggung jawab...
Aku coba melindungi naga kita
dan menghentikan perang!
Kenapa itu tak bertanggung jawab?
Karena dia ingin perang, Nak!
Bertahun-tahun lalu, Diadakan...
...perkumpulan para kepala suku...
...untuk membahas ancaman...
...naga yang kami semua hadapi.
Di tengah kami, Datang
seorang asing dari negeri yang aneh...
penuh dengan birat
dan mengenakan jubah kulit naga.
Ia tak membawa senjata...
dan berbicara lembut,
mengatakan bahwa dia...
Drago Bludvist,
ialah seorang lelaki...
...yang bertekad membebaskan...
...manusia dari kekejaman naga.
Ia mengaku hanya dia
yang dapat mengendalikan naga...
...dan hanya dia
yang bisa melindungi kami...
...jika kami memilih
untuk tunduk...
dan mengikuti dia.
Bodoh. /
Cerita yang bagus.
Ya, Waktu itu kami juga tertawa.
Sampai ia membungkus dirinya
dengan jubah dan berseru...
"Kita lihat keadaan
kalian nanti tanpaku!"
Tiba-tiba saja atap terbakar...
...dan dari situ,
naga lapis baja turun...
...membakar ruang pertemuan
menjadi abu.
Hanya aku yang lolos.
Orang yang membunuh tanpa
alasan tak bisa dibujuk.
Mungkin. /
Hiccup!
Aku akan tetap coba.
Inilah keahlianku.
Jika aku bisa
mengubah pikiran Ayah...
...aku juga bisa mengubah pikirannya.
Ayo.
Ayo. /
Tidak!
Pimpin yang lain
kembali ke Berk.
Sudah cukup pembangkang
untuk hari ini.
Aku suka itu.
Ruffnut!
Baik!
Jangan khawatir, Kawan.
Takkan kubiarkan
sesuatu terjadi kepadamu.
Aku berjanji.
Yang benar saja, Ayah!
Serius?
Baiklah.
Jangan buat gerakan mendadak.
Tahan. Tahan.
Toothless!
Kau meninggalkan nagaku di sana!
Ia tak bisa terbang sendirian!
Dia akan tenggelam!
Hei!
Kita harus menjemput nagaku!
Siapa kau?
Si pencuri naga?
Drago Bludvist?
Kau mengerti yang kukatakan?
Toothless! Tidak apa-apa.
Aku juga senang melihatmu, Kawan.
Kau sempat membuatku cemas.
Hiccup?
Mungkinkah?
Setelah selama ini?
Bagaimana mungkin?
Apa aku mengenalmu?
Tidak.
Saat itu kau masih bayi.
Tapi seorang ibu
tak pernah lupa.
Kemari.
Keras kepala!
Persis seperti ibunya!
Ya, Dia juga takkan menetap.
Dia hanya berumur 20.
Dan seorang Viking.
Apa ada kombinasi yang lebih buruk?
Kalau kuingat betapa keras kepala
dan bodohnya kau waktu itu...
Sebenarnya tak ada
banyak perubahan.
Kau tahu dia seperti apa.
Dia takkan menyerah, Gobber.
Jika Hiccup menemukan Drago,
sebelum kita menemukannya...
Tak ada yang bisa menyakiti Hiccup...
...selama Night Fury bersamanya.
Itu seekor Night Fury!
Temukan mereka, Skullcrusher.
Temukan mereka.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Lewat sini! /
Kembali kemari!
Ayo.
Kau tak bisa bicara seperti itu
dan pergi begitu saja!
Kau ibuku? Maksudku, Apa yang...
Kau tahu betapa gilanya itu terdengar?
Cepat kemari!
Aku punya pertanyaan!
Di mana Ibu selama ini?
Apa saja yang Ibu lakukan?
Tapi mereka bilang
Ibu sudah wafat!
Semua orang mengira
Ibu dimakan oleh...
Ibu di sini selama 20 tahun?
Kau menyelamatkan mereka.
Sulit dipercaya.
Kau tidak marah?
Apa? Tidak.
Entahlah.
Sejujurnya, Sedikit sulit kupahami.
Tidak setiap hari
kau mendapatkan...
...ibumu seorang wanita naga
yang gila, liar dan pemberani.
Setidaknya Ibu tak membosankan.
Benar?
Kurasa satu hal itu benar.
Kau menyukainya?
Tak bisa kuucapkan.
Boleh aku...
Dia indah.
Mengagumkan!
Mungkin dia yang terakhir.
Dan lihat, Dia seusiamu.
Wah. /
Pantas kalian akrab.
Gigi yang dapat keluar masuk!
Bagaimana kau bisa... /
Kutemukan dia di hutan.
Dia ditembak jatuh dan terluka.
Snafflefang ini kehilangan kakinya
akibat perangkap Drago Bludvist.
Sayap Raincutter ini koyak
karena jaring yang tajam.
Dan Hobblegrunt yang malang ini...
...buta akibat jerat pohon...
...dan ditinggal untuk
mati sendirian dan ketakutan.
Yang ini bagaimana?
Drago dan para penjebaknya
juga melakukan ini?
Ya...
Persoalannya adalah...
Aku yang menembaknya jatuh.
Tapi tak apa-apa.
Dia sudah membalasku!
Benar, Kawan?
Kau tak bisa menyelamatkan
seluruh diriku, Ya?
Kau ingin balas dendam.
Jadi, Kaki palsu!
Apa pendapat ayahmu
tentang temanmu Night Fury?
Dia tak terlalu senang.
Tapi kemudian dia berubah.
Semua berubah.
Tak lama, Semua orang di desa
punya naga sendiri-sendiri.
Andai itu benar. /
Itu memang benar.
Percayalah, Ibu juga mencobanya...
...tapi orang-orang
tak bisa berubah, Hiccup.
Beberapa dari kita dilahirkan berbeda.
Angkat obornya!
Berk adalah negeri
"membunuh-atau-dibunuh"...
...tapi aku percaya
kedamaian dapat diraih.
Berhenti!
Kau akan memperburuk keadaan!
Itu pendapat yang tak disukai.
Hiccup!
Suatu malam,
seekor naga masuk ke rumah kami...
...mendapatkanmu di tempat tidur.
Aku berlari untuk melindungimu.
Tapi yang kulihat...
...ialah bukti untuk
semua yang kuyakini.
Naga bukan hewan yang kejam...
...tapi makhluk
yang cerdas dan lembut...
...yang jiwanya...
...mencerminkan jiwaku.
Valka, Lari!
Tidak! Jangan!
Bertahanlah!
Tidak! Stoick!
Valka!
Stoick!
Valka.
Kau dan ayahmu
hampir mati malam itu...
...karena Ibu tak bisa
membunuh seekor naga.
Itu sudah keturunan.
Ibu sedih harus pergi jauh...
...tapi Ibu yakin kau lebih
aman jika Ibu pergi.
Bagaimana Ibu bisa selamat?
Cloudjumper tak bermaksud
menyakiti Ibu.
Dia pasti berpikir
tempat Ibu di sini.
Tempat tinggal Bewilderbeast
yang agung.
Spesies alfa.
Salah satu naga yang langka.
Setiap sarang memiliki ratu...
...tapi ini adalah raja
dari semua naga.
Dengan napas esnya, Raksasa
ini membangun sarang kami.
Tempat perlindungan
bagi naga di mana pun.
Tunggu, itu si penyembur es?
Dia yang merusak semua itu?
Dia melindungi kami.
Kami hidup dalam
pengawasan dan perintahnya.
Semuanya kecuali bayi-bayi...
...yang tak menuruti siapa pun!
Ibu hidup di tengah mereka...
...selama 20 tahun, Hiccup...
...mengungkap rahasia-rahasia mereka.
Dia menyukaimu. /
Wah.
Kau pasti lapar.
Ya, Aku butuh makan. /
Bagus. Ini waktunya makan.
Aku tidak suka ini.
Mestinya mereka sudah kembali
bersama Hiccup.
Aku juga tak suka.
Eret, Putra dari Eret...
...ialah pria impianku. Segalanya bagiku!
Tapi, Sayang,
aku menumbuhkan kumis untukmu.
Aku juga.
Bagaimana jika Drago
menembak jatuh mereka?
Bagaimana jika mereka
butuh bantuan kita?
Kita harus menemukan mereka.
Tunggu, Apa?
Tapi Stoick bilang...
Tak penting dia bilang apa
jika mereka sudah tertangkap.
Ayo!
Kita kembali?
Kita tak punya tujuan,
tak ada yang bisa dijual...
dan tak punya kepala naga!
Jika kita tak datang membawa naga,
dan segera...
Hati-hati dengan harapanmu!
Eret, Putra dari Eret!
Apa ini?
Penculikan.
Hore! Boleh dia naik bersamaku?
Boleh? Boleh?
Tunjukkan jalan ke Drago.
Dan menolong penunggang naga
masuk ke kamp Drago? Bunuh saja aku.
Itu bisa diatur.
Stormfly, Jatuhkan!
Gadis pintar!
Stormfly, Tangkap!
Bagus!
Baiklah!
Kuantar kau ke Drago!
Selalu berhasil.
Hei, Kukira kita mau makan.
Memang.
Lalu, Dari Pulau Naga...
...kutemukan kepulauan ini.
Selesai.
Saat Ibu di atas sini...
...Ibu tak merasa kedinginan.
Ibu hanya merasa...
Bebas.
Beginilah seharusnya
menjadi seekor naga, Hiccup.
Memang bagus menyebut
diri Ibu seekor naga...
...tapi apa Ibu bisa terbang?
Celaka!
Sedikit lagi!
Kita hampir berhasil saat itu.
Luar biasa.
Ibu juga hebat.
Selama ini,
ternyata kau sama seperti Ibu.
Dan Ibu di mana?
Ibu sangat menyesal, Hiccup.
Bisa kita mulai dari awal?
Maukah kau beri Ibu
kesempatan lagi?
Ibu bisa ajarkan semua
yang Ibu pelajari 20 tahun ini.
Contohnya...
Wah.
Kini kau bisa berbelok tajam.
Kau tahu tentang ini?
Semua naga punya rahasia.
Akan Ibu tunjukkan semuanya kepadamu.
Kita akan mengungkap
setiap misteri...
...menemukan semua
spesies bersama-sama...
...sebagai ibu dan anak.
Bakat yang kita miliki, Hiccup,
mengikat kita.
Inilah dirimu yang sebenarnya, Nak.
Siapa kita sebenarnya.
Kita akan mengubah dunia
untuk seluruh naga.
Kita akan membuat tempat
yang lebih baik dan aman.
Ya.
Itu terdengar hebat.
Ini hebat sekali!
Kini Ibu dan aku
bisa bicara kepada Drago.
Apa?
Mustahil bicara kepada Drago.
Tapi kita harus... /
Tidak.
Kita harus melindungi
teman-teman kita.
Ayo, Kita harus kembali.
Baik! Aku membawamu kemari.
Kini singkirkan dia dariku.
Jangan pernah ambil
mainan dari naga.
Kau tak tahu apa-apa?
Kenapa ini terus terjadi kepadaku?
Ada apa di bawah sana?
Gelembung berdiameter besar,
paru-paru besar...
penghuni air dingin yang dalam.
Menurutku lewiatan kelas lima,
mungkin enam.
Meatlug! Kau kenapa?
Drago!
Lepaskan aku!
Selalu senang
bertemu denganmu, Temanku!
Kau menghangatkan tempat ini?
Kau bisa lihat, Aku tepat waktu
dengan sekumpulan naga baru...
sesuai janjiku.
Dia bangun!
Bantu aku!
Lepaskan talinya!
Hookfang! /
Hei!
Apa yang kaulakukan?
Kini kau milikku.
Dan sebagai bonusnya...
...kutangkap juga penunggang mereka.
Tanpa biaya tambahan. /
Apa?
Kau bercanda?
Tapi kau sangat sempurna!
Ternyata, Jumlah mereka banyak
di luar sana.
Berapa banyak?
Ternyata Drago
tidak menangkap mereka.
Berapa banyak? /
Ratusan.
Satu pulau penuh!
Tak perlu khawatir.
Saat ini anak buahku
sedang memburu mereka.
Mereka takkan tahu di mana
kau bersembunyi. Aku berjanji.
Mereka akan tahu.
Mereka tahu kami menghilang...
...dan mereka punya naga pelacak.
Jika kau menyentuh kami saja,
Hiccup akan menendang...
Hiccup? /
Dia bukan masalah.
Sungguh. Percayalah.
Dia putra tunggal Stoick dari Vast,
ia ahli waris takhta Berk...
...dan ahli naga terhebat di dunia!
Ahli naga?
Hanya aku yang dapat
mengendalikan naga!
Tidak. /
Maaf.
Jika kau tidak
melepaskan kami sekarang...
...dia akan kemari bersama Night Fury...
...dan menghancurkan seluruh
armada kapalmu.
Lalu mereka akan menangis
seperti bayi.
Lucu dan indah. /
Itu bagus, Sayang!
Seperti bayi,
mereka selalu menangis.
Bayi yang amat kecil.
Pertama, Dulu ada satu penunggang
dan kini seluruh warga Berk.
Kau menuntun mereka kepadaku!
Drago!
Hentikan semua persiapan!
Kita harus segera menyerang
sarang penunggang naga!
Kita akan habisi pemimpin mereka.
Lalu kita kuasai Berk!
Drago.
Dan singkirkan dia.
Drago, Kumohon, Aku...
Stormfly!
Tidak!
Kawan, Kita tak bisa menunggu
Drago menyerang tempat ini.
Kita harus menemukannya
lebih dulu.
Ayo.
Tenanglah.
Ayah bercanda?
Bagaimana Ayah bisa masuk?
Cara yang sama kami
membawamu keluar.
Kami?
Aman.
Toothless, Ayo.
Tunggu. Ada sesuatu
yang Ayah perlu tahu.
Katakanlah dalam perjalanan.
Ini tak bisa menunggu
sampai di perjalanan.
Ayah sudah cukup mendengarmu.
Tepatnya berita
yang menggemparkan.
Ya, Tambahkan saja ke tumpukan.
Berbeda dengan kejutan lain yang kubuat...
...Ayah akan suka yang ini.
Aku berjanji.
Ayah hanya perlu
menerimanya dengan lembut.
Mungkin kau mau
menghadapi yang ini.
Ya ampun.
Ayah...
...bisa singkirkan pedangnya?
Aku tahu kau mau bilang apa, Stoick.
Kenapa aku tega melakukan ini?
Pergi selama bertahun-tahun ini?
Dan kenapa
aku tak kembali kepadamu?
Kepada putra kita?
Apa yang membuatku berpikir
kau bisa berubah, Stoick?
Yang bisa dilakukan semua warga Berk?
Berkali-kali aku memohon
hentikan perkelahian...
...untuk mencari jawaban lain,
tapi apa kalian mendengarkan?
Karena inilah
aku tak mau menikah.
Ini dan satu alasan lain.
Aku tahu aku meninggalkanmu
membesarkan Hiccup sendirian.
Tapi kupikir dia lebih baik tanpaku.
Dan aku salah,
aku mengerti itu sekarang, Tapi...
Berhentilah bersikap dingin, Stoick!
Ayo.
Teriaklah, Menjerit,
katakan sesuatu!
Kau sama cantiknya
pada hari aku kehilanganmu.
Bisakah hari ini jadi lebih buruk?
Coba kupikir.
Kita akan melompat ke air dingin,
lalu mati tenggelam.
Kedengarannya menyegarkan.
Silakan, Wanita lebih dulu.
Kau memang menyebalkan...
Menunduk.
Peringatkan yang lain!
Habisi mereka, Putra Eret.
Rasakan itu!
Aku mencintaimu lagi.
Menyedihkan.
Kau masih bisa lompat.
Kita akan menyelamatkan nagamu
dan pergi dari sini atau tidak?
Periksa setiap perangkap.
Mereka ada di sekitar sini.
Meatlug?
Ada yang datang?
Entahlah.
Teruskan saja apa yang kaulakukan.
Putar terus.
Terima kasih sudah
menyelamatkan nyawaku.
Kini biar kubalas kebaikanmu.
Ibu takkan mengenalinya.
Tempat dulu kami membuat senjata,
kini untuk buat pelana, Penopang sayap.
Bahkan kami memperbaiki
gigi naga!
Ibu takkan percaya
semua sudah berubah.
Putra kita telah mengubah Berk
menjadi lebih baik.
Kurasa kita berhasil
dengan anak ini, Val.
Terima kasih, Ayah.
Aku kurang latihan.
Yah, Kau tahu...
...aku tak menikahimu karena masakanmu. /
Kuharap tidak.
Baksonya bisa membunuh lebih banyak
hewan buas dibandingkan kapak.
Masih ada beberapa di perutku.
Begitu Ibu pindah kembali,
dengan semua naga Ibu...
Drago takkan menang.
Semua akan baik-baik saja!
Pelan-pelan, Nak.
Terlalu banyak untuk diterima.
Aku mengerti.
Aku suka yang ini.
Ingat lagu kita, Val?
Aku akan berenang dan berlayar
di lautan yang berombak
Tanpa takut akan tenggelam
Dengan gembira
mengarungi ombak kehidupan
Jika kau menikahiku
Tak ada matahari terik
Tak ada udara dingin
Akan menghentikan...
Menghentikan perjalananku
Maaf.
Jika kau menjanjikan aku hatimu
Dan mencintai...
Dan mencintaiku selamanya
Kekasihku
Sayangku
Kata-kata kuatmu memukauku
Tapi aku tak butuh perbuatan besar
Saat kurasakan dekapanmu
Tapi akan kuberi kau cincin emas
Bahkan kunyanyikan puisi untukmu... /
Benarkah?
Aku akan melindungimu
Jika kau tetap di sisiku
Aku tak butuh cincin emasmu
Aku tak peduli puisimu
Aku hanya ingin pelukanmu
Aku hanya ingin kau di dekatku
Mencintaiku, Menciumku, Memelukku
Untuk tarian dan impian
Melewati suka dan duka kehidupan
Kusimpan cintamu di hatiku
Aku akan berenang dan berlayar
di lautan yang berombak
Tanpa takut akan tenggelam
Dengan gembira
mengarungi ombak kehidupan
Jika kau menikahiku
Aku masih menyanyi. /
Gobber!
Aku sudah selesai.
Kupikir aku sudah mati
sebelum kita berdansa lagi.
Tak perlu bersikap dramatis.
Untukmu, Kekasihku...
...apa saja.
Maukah kau pulang, Val?
Maukah kau menjadi istriku lagi?
Kita bisa menjadi keluarga!
Bagaimana?
Ya.
Bagus! Aku yang akan memasak.
Syukur kepada Odin
kau tak mendengarkan Ayah, Nak.
Atau kami takkan bertemu.
Toothless?
Apa yang terjadi?
Celaka.
Val?
Val! Tak apa-apa.
Kita satu regu lagi.
Kau ingin berbuat apa?
Kita harus menyelamatkan naga-naga.
Baik! Ayo, Nak.
Apa pun yang datang,
terus serang gunung itu.
Kita perlu memancing keluar
pemimpin naga.
Siapkan perangkap!
Kejutan!
Ya!
Apa?
Kau memang penuh kejutan!
Ayo!
Penunggang naga mau lewat!
Tembak!
Ya!
Habisi mereka!
Eret, Putra dari Eret!
Naik!
Miring ke kiri, Eret! Bagus!
Awas!
Bagus!
Habisi mereka!
Waspada!
Ahli naga.
Selamat datang, Penunggang naga!
Terima kasih, Kurasa.
Dari mana kau?
Mengobrol dengan Ibu.
Itu ibumu?
Kini kau tahu dari mana
sikap dramatisku.
Pemimpin naga!
Kini baru seimbang!
Ayo, Toothless!
Kita lihat keahlianmu, Kawan.
Naga pintar!
Sudah lama kunantikan ini!
Kau tak boleh
mengambil naga-naga kami!
Mereka dikendalikan
oleh pemimpin naga!
Untunglah kubawa penantangnya.
Ada satu lagi?
Aku salah besar!
Itu kelas sepuluh!
Tidak.
Ayo! Habisi pemimpin naga itu!
Terima kasih.
Untukmu, Sayang...
...apa saja.
Val, Kau bisa menghentikan mereka?
Akan kucoba sebisaku.
Ayo, Cloudjumper!
Kau!
Aku melihatmu terbakar!
Butuh lebih dari api kecil
untuk membunuhku!
Stoick!
Tidak!
Kita menang.
Sekarang, Bunuh dia!
Tidak!
Bertahanlah!
Skullcrusher, Ayo!
Ayo, Gobber!
Aku di belakangmu, Stoick!
Hentikan!
Inikah ahli naga yang agung?
Putra dari Stoick yang Hebat?
Dia pasti merasa malu.
Semua kehancuran ini untuk apa?
Untuk tak terhentikan?
Untuk menguasai dunia?
Naga ialah makhluk
yang baik dan mengagumkan...
...yang bisa menyatukan orang-orang.
Atau mengoyak mereka.
Begini...
...aku tahu rasanya hidup
dalam rasa takut.
Melihat desaku terbakar...
...keluargaku dibunuh.
Tapi meskipun masih kecil...
...tak punya apa-apa...
...aku bersumpah untuk melampaui
keganasan naga-naga...
...dan membebaskan manusia
di dunia ini.
Lalu kenapa mengumpulkan
pasukan naga?
Kau butuh naga untuk
menaklukkan naga lain.
Atau mungkin kau butuh naga
untuk menaklukkan manusia.
Untuk mengendalikan
orang-orang yang mengikutimu...
...dan menyingkirkan yang tidak.
Anak pintar.
Dunia ini ingin perdamaian.
Dan kami punya jawabannya di Berk.
Biar kuperlihatkan kepadamu.
Tidak!
Biar aku yang
perlihatkan kepadamu!
Apa yang...
Hiccup!
Ayo, Gobber!
Baik, Perubahan rencana!
Tak ada naga yang bisa
menentang perintah pemimpinnya.
Jadi orang yang mengendalikan
pemimpin naga...
...akan mengendalikan semua naga.
Toothless?
Toothless, Kau tak apa-apa?
Ada apa?
Saksikanlah kekuatan sejati.
Kekuatan yang mengendalikan
kehendak naga lain.
Di hadapannya...
...kau tak berarti.
Dia bilang apa kepadamu?
Toothless, Ayolah.
Ada apa denganmu?
Tidak, Tidak, Tidak. Ayo.
Kau sedang apa? Hentikan.
Hentikan! Sadarlah!
Toothless, Tidak!
Toothless!
Jangan! /
Hiccup!
Hentikan!
Nak! /
Ayah!
Tidak!
Tidak.
Ayah!
Stoick!
Ayah.
Tidak, Kau...
Tidak.
Tidak, Tidak, Tidak.
Tidak! Menjauhlah darinya!
Pergi! Enyahlah!
Enyah!
Ini bukan salahnya.
Kau tahu itu.
Naga-naga baik...
...di bawah kendali orang jahat...
Tunggu! Jangan pergi.
...melakukan hal-hal buruk.
Ayo!
Kumpulkan orang-orang
dan temui aku di Berk!
Toothless!
Tidak, Jangan.
Kiranya para Vaklyrie menyambutmu...
...dan menuntunmu melewati
medan tempur Odin.
Kiranya mereka menyanyikan namamu
dengan cinta dan amarah...
...agar kami mendengarnya
dari kedalaman Valhalla...
...dan tahu bahwa kau telah
di tempat yang pantas...
...di meja para Raja.
Karena seorang yang besar
telah gugur.
Seorang kesatria.
Seorang kepala suku.
Seorang ayah.
Seorang teman.
Maafkan aku, Ayah.
Aku bukan kepala suku
yang Ayah harapkan.
Aku bukan penjaga kedamaian
seperti yang kupikir.
Aku tidak tahu...
Kau lahir secara prematur.
Kau sangat kecil.
Begitu lemah dan rapuh.
Ibu takut kau takkan bertahan.
Tapi ayahmu...
...dia tak pernah ragu.
Ia selalu bilang
kau akan menjadi yang terkuat.
Dan dia benar.
Kau punya hati seorang pemimpin
dan jiwa seekor naga.
Hanya kau yang bisa
menyatukan dunia kita.
Itulah dirimu, Nak.
Aku takut menjadi ayahku.
Karena kupikir aku takkan sanggup.
Bagaimana cara menjadi
orang sehebat itu?
Seberani itu?
Tidak egois?
Kurasa kau hanya bisa mencobanya.
Seorang pemimpin
melindungi warganya.
Kita akan kembali.
Dengan apa?
Dia mengambil semua naga.
Tidak semuanya.
Aku tak mau mati!
Kita tak bisa menerbangkan
naga-naga ini!
Ya, Benar!
Tapi Bewilderbeast juga bisa
mengendalikan naga-naga ini, 'kan?
Mereka masih bayi.
Mereka tak menuruti siapa pun.
Ya! Sama seperti kita!
Ini sangat berbahaya!
Beberapa orang akan bilang
rencana ini kurang matang.
Untunglah aku tak pernah
mendengarkan orang.
Jadi apa rencanamu?
Menemukan kembali Toothless
dan menghajar Drago...
Awas!
Dan benda itu.
Naga pintar.
Awas perabotannya!
Kau mau ke mana?
Kepala sukumu sudah mati.
Stoick?
Tak ada yang melindungimu sekarang.
Tidak.
Dia mengambil semua naga!
Alihkan pemimpin naga. Usahakan
agar dia tak perhatikan Toothless.
Caranya?
Kau lupa kau menunggang
dengan siapa?
Tak ada naga
yang tak bisa kujinakkan.
Kecuali yang ini! /
Amatir.
Hei, Lihat. Itu Hiccup!
Apa?
Teruskan.
Domba hitam, Sayang!
Nilai 10!
Aku baik-baik saja!
Aku akui, Kau memang
sulit disingkirkan.
Toothless?
Hei...
Ini aku, Kawan.
Ini aku.
Ini aku. Aku di sini, Kawan.
Kembalilah kepadaku.
Dia bukan milikmu lagi.
Dia milik pemimpin naga.
Tapi, Silakan, Sang ahli naga...
...cobalah mengambilnya.
Dia takkan meleset kedua kalinya.
Itu bukan salahmu, Kawan.
Mereka memaksamu.
Kau takkan menyakitinya.
Kau takkan menyakitiku.
Bagaimana caramu melakukannya?
Tolonglah. Kau teman baikku, Kawan.
Teman baikku.
Naga pintar! Bagus!
Aku di sini!
Cukup!
Tunggu!
Sedikit lagi, Kawan.
Lakukanlah sesuatu!
Kita harus memisahkan mereka.
Kita harus menghalanginya, Toothless.
Kau percaya kepadaku, Kawan?
Kita bisa melakukan ini.
Kau dan aku.
Satu regu.
Itu dia.
Ayo kita coba sekali lagi!
Kalahkan dia!
Kalahkan mereka!
Kendalikan dia!
Abaikan, Toothless.
Hentikan mereka!
Sekarang!
Jangan lagi.
Toothless!
Sekarang atau tidak sama sekali!
Ayo, Kawan!
Bertahanlah!
Hore! Kita berhasil!
Tahan dia di situ, Toothless.
Semua sudah berakhir sekarang.
Atau belum?
Oh, Tidak!
Tidak!
Hiccup!
Dia menantang pemimpin naga!
Untuk melindungimu.
Tidak, Tidak, Tidak!
Lawanlah! Lawan!
Lawan!
Ada apa denganmu?
Sekarang kau mengerti?
Ini caranya mendapatkan
kesetiaan naga.
Ayo kita akhiri ini.
Sekarang.
Tidak akan!
Ayo!
Lawan!
Pemimpin naga
melindungi mereka semua.
Kau tak pernah berhenti
membuatku kagum, Kawan.
Terima kasih.
Kau tahu itu tak bisa dicuci!
Aku tahu kau akan kembali!
Stormfly!
Peluk aku, Grumpy!
Siapa putri kecilku?
Jangan pernah pergi lagi, Hookfang.
Benar! Benar!
Aku rindu kepadamu!
Oh, Barf!
Jangan kau!
Itu pertarungan naga
yang mengagumkan.
Kau bisa jadi penjebak yang baik.
Skullcrusher akan butuh orang...|
...untuk mengurusnya sekarang.
Aku?
Sebuah kehormatan bagiku.
Ayahmu akan sama
bangganya dengan Ibu.
Terima kasih.
Aku senang Ibu di sini.
Dan Ibu akan tinggal di sini.
Lihat?
Sudah kubilang ada di sini.
Masih melakukan itu?
Itu menggelikan.
Kemari kau.
Kepala suku sudah kembali!
Hidup kepala suku!
Ini adalah Berk.
Sedikit rusak dan tertutup oleh es...
...tapi ini tempat tinggal.
Ini rumah kami.
Mereka yang menyerang kami
adalah keras kepala dan gila.
Tapi yang menghentikan mereka...
...lebih keras kepala dan gila!
Mungkin jumlah kami sedikit...
...tapi kami mewakili sesuatu...
...yang lebih besar dari semua...
...tantangan di dunia ini.
Kami adalah suara perdamaian.
Sedikit demi sedikit,
kami akan mengubah dunia ini.
Kami punya
sesuatu yang mereka tidak miliki.
Tentu mereka punya pasukan...
...dan mereka punya armada...
...tapi kami punya...
...Naga kami!
Terjemahan: Nazaret Setiabudi
Sync and Corrected by er1ck9