Diterjemah oleh screenagers
Saya Berk...
cara terbaik menyimpan rahsia...
dari mana pun.
Memang, kelihatannya tak menarik,
tapi tumpukan batu ini...
ada banyak kejutan.
Kehidupan di sini luar biasa,
tapi bukan untuk orang yang lemah jantung.
Banyak orang mempunyai hobi
memahat dan mengait...
kami penduduk Berk lebih suka...
sesuatu yang kami sebut...
lumba naga!
Maaf, Fishlegs.
Awak nak itu?
Snotlout, itu saya punya!
Ini, sayang.
Sudahkah saya cakap
hari ini awak cantik?
Kerana awak memang cantik.
Ayuh, Barf. Bau itu mula dari sini.
Tidak.
Dia masih benci awak.
Mari pecut, Belch!
Bagus!
Oh yeah
Sembilan biri-biri untuk Si Kembar...
Astrid masih kurang tiga.
Fishlegs dan Snotlout
masih kosong.
Dan Hiccup...
tidak dijumpai.
Awak menakutkannya dengan
percakapan penting, Stoick?
Apa yang awak lakukan, Snotlout?
Kini mereka akan menang.
Dia tuan puteri saya.
Apa yang dia mahu, dia akan dapat.
Ruffnut?
Dia cuba membunuh awak hidup-hidup, kan?
Hanya untuk beberapa jam.
Dulu naga-naga
menjadi masalah di sini...
tapi itu 5 tahun lalu.
Kini mereka semua pindah ke mari.
Kenapa tidak?
Kami ada kandang yang diubahsuai...
tempat makan sepuasnya...
tempat mandi naga layanan terbaik...
malahan pencegah kebakaran
yang canggih.
Sudah tiba masanya, Gobber.
Baiklah. Pusingan terakhir.
Kambing Hitam!
Ayuh, Stormfly.
Kita boleh menang!
- ayuh, Barf!
- ayuh!
Ayuh, Meatlug!
Ayuh! ayuh! ayuh!
Ini saat bermakna awak.
Selamat terbang!
Naik, naik, naik!
- Tidak!
- Ya!
Bagus, Meatlug.
Ini, Sayang. Saya punya bernilai 10.
Bagus! Kambing Hitam!
Awak semua bergaduh kerana Ruffnut?
Saya menang!
Kita menang bersama!
Tidak!
Tiada apa yang dapat
hentikan saya sekarang!
Kecuali saya.
Kita terbang bersama, bijak.
- Berhentilah mencuri kemenangan saya!
- Hei!
Kalahkan mereka, Astrid!
- Ini kemenangan saya!
- awak selalu merosak segalanya!
Tidak ada kambing,
tak ada kemenangan!
Dapat!
Astrid!
Perlumbaan yang bagus!
Itu calon menantu saya!
Maaf.
Stormfly!
Itu 13!
Astrid mendahului permainan!
Ya, Berk cukup sempurna.
Semua kerja keras saya tidak sia-sia.
Dan ini juga perkara baik kerana selepas
bangsa Viking menunggangi naga...
dunia menjadi semakin luas.
Yeah!
Bagaimana, kawan?
Mau cuba lagi sekali?
Toothless! Tidak mengapa.
Sedia?
Ini hebat!
Belum cukup hebat!
Toothless!
Oh tidak!
Gunung itu muncul tetiba.
Kita perlu melatih
terbang sendirian awak, kawan.
Alat bantuan ekor awak itu...
membuat gerakan
penyelamatan yang tiba-tiba.
Kita menjumpai satu lagi, kawan.
Apa, awak mahu meminta maaf?
Kerana itu awak memuncung, sayang?
Cuba rasakan ini!
Awak sudah merasakannya?
Awak merasa penyesalan saya?
Ayuh, ayuh.
Awak takkan menyakitkan
orang berkaki satu...
awak benar! awak benar!
Awak menang.
Dia jatuh.
Pertarungannya teruk.
Naga dan Viking, kembali bermusuhan...
saling berkelahi, bergocoh...
awak tahu itu tak boleh dicuci.
Kita namakan tempat ini apa?
Baiklah, "Ketiak Gatal."
Apa pendapat awak, kawan?
Mungkin kita akan menjumpai
beberapa Timberjack di hutan itu?
Satu atau dua ekor
Whispering Death di tebing?
Siapa yang tahu? Mungkin kita
akan menemui Night Fury yang lain.
Bukankah itu akan menyenangkan?
Apa pendapat awak? Kita teruskan?
Selamat petang, cik.
Dari mana?
Hai.
Memenangkan perlumbaan, apa lagi?
Pertanyaan sebenarnya adalah...
awak dari mana?
Jauh dari ayah saya.
Oh, tidak.
Sekarang ada apa?
Awak pasti suka ini.
Saya bangun. Matahari bersinar.
Terrible Terrors
sedang menyanyi di atap.
Saya bergegas ke bawah
untuk sarapan...
berfikir semuanya berjalan baik
kemudian saya dapat...
"Nak, kita perlu bercakap."
"Bukan sekarang, Ayah.
Saya banyak urusan hari ini."
Pertama, suara saya tak seperti itu.
Siapa yang awak maksud?
Kedua, apa yang awak lakukan
dengan bahu saya?
Ya, itu ajukan yang sangat menyanjung.
Kemudian dia cakap...
"awak kebanggaan Berk, Nak,
dan Ayah bangga sekali dengan kamu."
"Terima kasih, Ayah.
Saya juga kagum dengan diri saya."
Bila saya lakukan itu
dengan tangan saya?
Baru saja.
Baik. Jangan bergerak.
Ini sangat serius.
"awak sudah besar...
"dan kerana seorang ketua puak
ingin penerus yang baik...
- "saya memutuskan..."
- Melantik kamu menjadi ketua puak!
Demi dewa-dewa!
Hiccup, itu hebat!
Awak akan memakai gegelung spring.
Kalibrasinya amat sensitif.
Ya...
jadi inilah yang saya hadapi.
Awak cakap apa kepadanya?
Saya tak cakap. Begitu dia berpaling,
saya sudah pergi.
Itu tanggungjawab yang besar.
Jelas peta awak harus ditunggu...
dan saya perlu menerbangkan
Toothless, kerana awak akan sibuk.
Saya tidak layak, Astrid.
Harus berucap dan merancang,
memimpin kampung. Itu keahliannya.
Saya rasa awak terlepas isi pentingnya.
Maksud saya, "ketua puak."
Itu sebuah penghormatan besar.
Saya pasti akan teruja.
Saya tak seperti awak.
Awak tahu siapa diri awak.
Dari dulu.
Tapi saya masih mencari.
Saya tahu saya tak seperti ayah saya...
dan saya tak pernah
berjumpa ibu saya...
jadi saya ini apa?
Apa yang awak cari
tidak ada di luar sana, Hiccup.
Tapi di dalam sini.
Mungkin awak belum melihatnya.
Mungkin.
Tapi awak tahu...
ada sesuatu di luar sana.
Hiccup...
Jangan jauh dari saya.
Apa yang terjadi di sini?
Baik, tenanglah, kawan.
Hiccup!
Tembak!
Astrid, hati-hati!
Hiccup!
Awas ekornya!
Ikat kakinya!
Itu seperti yang saya fikirkan?
Hentikan!
Stormfly!
Apa yang korang lakukan?
Kembali lagi?
Itu seekor Night Fury.
Saya ingat mereka sudah punah.
Nampaknya nasib kita baik,
teman-teman.
Saya rasa Drago bukan jenis itu...
dalam pasukan naganya.
Pasukan naga?
Dengar, kami tak mahu ada masalah.
Mestinya awak memikirkan itu
sebelum mencuri semua naga kami...
dan menghancurkan benteng kami.
Awak ini cakap apa?
Awak fikir kami yang lakukan?
Menjerat naga cukup susah
tanpa penunggang yang baik...
menyelamatkan mereka diam-diam.
Penunggang apa?
Ada penunggang naga lain?
Maksud awak selain teman pencuri awak
semalam? awak yang lebih tahu.
Awak boleh mempunyai naga ais...
tapi ada ada kuota yang harus dipenuhi.
Bagaimana kami hendak menjelaskannya
kepada Drago Bludvist?
Drago apa?
Adakah apa-apa awak cakapkan masuk akal?
Dia menunggu naga-naga baru
untuk pasukannya besok.
Dan Drago tidak suka alasan.
Ini yang dia lakukan kepada saya...
terakhir kali saya datang
tanpa hasil.
Dia berjanji akan
lebih tidak memahami.
Dengar, kami tak tahu apa-apa
tentang pencuri naga...
atau naga ais...
atau ketua awak yang gila
dan pasukan naganya.
Kembalikan saja naga kami
dan kami akan pergi...
orang pelik dan kasar
yang belum kami kenal.
Di mana sopan santun saya?
Saya Eret...
anak Eret.
Pemburu naga terbaik.
Lagi pun...
bukan semua orang
mampu menangkap Night Fury.
Dan ini Toothless.
Dia bilang kami pergi. Sekarang.
Mereka semua katakan begitu.
Serang mereka, kawan-kawan!
Stormfly! ayuh!
Ayuh! ayuh!
Awak takkan memiliki naga-naga itu...
awak dengar?
Drago akan mengambil semuanya!
Ayuh, Meatlug!
- Halo, Stoick!
- Apa khabar? Hari yang indah.
Halo, Spitelout.
Perlumbaan yang hebat.
Maaf, Ny. Ack.
Ada tanda-tanda darinya?
Mungkin ia sudah terbang
ke hujung dunia sekarang.
Awak yakin ingin budak itu
memimpin kampung?
Awak masih boleh melewatkan persaraan awak.
Dia sudah bersedia.
Lihat saja nanti.
Itu dia!
Kebanggaan Berk!
Yang akhirnya memutuskan
untuk muncul bekerja. Hore.
Maaf. saya tertangguh.
Ayah, boleh saya bercakap?
Sesuatu yang ingin awak katakan
seperti rasa gatal?
Bukan rasa gatal
yang Ayah fikirkan, tapi ya.
Bagus!
Sekarang, pelajaran pertama.
Tugas pertama ketua puak ialah
melayani rakyatnya, jadi... 41?
- Boleh kita bercakap berdua?
- Empat puluh...
Itu saya! saya seterusnya!
Jika kita boleh kita bercakap...
Maaf.
Saya sudah di sini seharian.
Baiklah. saya mahu pelana tinggi...
dengan banyak duri
dan ruang penyimpanan yang besar.
Tentu. Baik, Tuan.
Ayah, ini lebih penting
dari membuat pelana.
Kedua. Tak ada tugas yang
kecil demi melayani rakyat.
- Maaf, Grump.
- Ayah, boleh kita bercakap...
Grump!
Awak membiarkan apinya mati lagi!
Cukup, Grump.
Awak akan digunakan.
Ini.
Ayuh. Ambillah.
Serius, saya perlu cerita tentang
kawasan baru yang kami temui.
- Ada lagi?
- Ada naga baru?
Kami tak lama di sana
untuk mengetahuinya.
Orang-orang itu tak bersahabat.
Sungguh? Night Fury dan Deadly Nadder
milik awak tak membuat mereka girang?
Tidak, yang ini berbeza.
Bukan pelarian biasa
yang saya nikmati.
Mereka pemburu.
Pemburu naga.
Awak harus lihat kubu mereka.
Hancur bersepai dan terperangkap
di duri ais besar. Pelik sekali!
Belum pernah saya lihat
lagi seperti itu.
Dan yang terburuk,
mereka ingat itu kerja kita!
Awak berdua akan dapat
masalah besar dalam waktu terdekat.
Tak semua orang
menghargai jalan hidup ini.
Ya, Gobber benar, Nak.
Sebaiknya kita rahsiakan.
Lagi pun, awak gunakan masa
awak untuk benda yang lebih penting.
Kita kena buat pengumuman besar!
Mereka menubuhkan pasukan naga.
Atau setidaknya orang atasan mereka.
Dargo Bloody Fist, atau sesuatu.
Saya buat tangannya berdarah dengan muka
saya jika dia cuba mengambil naga saya!
Atau naga saya!
Awak ini bodoh.
Orang bodoh yang cantik.
Ya.
Bludvist? Drago Bludvist?
Ya. Tunggu.
Ayah mengenalnya?
Daratkan semua naga!
Apa? Kenapa?
Tutup gerbangnya!
- Turunkan pintu-pintu ribut!
- Tunggu! Apa yang terjadi?
Ayuh!
Awak semua dengar! Kunci semuanya.
Tak ada naga atau Viking meninggalkan
pulau ini sehingga saya perintahkan.
Tunggu, kerana seseorang
yang Ayah kenal buat masalah...
di negeri yang jauh?
Kerana Drago Bludvist
adalah orang gila...
tanpa hati nurani
atau belas kasihan.
Jika benar dia membangun pasukan naga,
hanya tuhan yang menolong kita.
Bawa mereka ke kandang! Cepat!
Ayuh kita kembali ke sana.
Kita ikut para pemburu itu
ke Drago.
Tidak. Kita pertahankan pulau ini.
Tugas kita adalah
menjaga kedamaian!
Kedamaian sudah berakhir, Hiccup. Ayah
harus mempersediakan awak untuk perang.
Perang?
Ayah, jika Drago datang
kerana naga-naga kita...
kita tak boleh duduk diam
menunggunya ke mari.
Ayuh kita cari dia
dan gubah fikirannya.
Ada fikiran
yang tak dapat diubah, Hiccup.
Yang perlu awak risaukan ialah Berk.
Seorang ketua puak
melindungi penduduknya.
Selamatkan kandang!
Kunci semua kandang!
- Hiccup, jangan!
- saya perlu.
Ikut sini!
Cepat!
Hiccup!
Ayuh!
Buka mata korang besar-besar.
Dengan angin begini, kita akan
sampai di Drago subuh esok...
maka sebaiknya kita penuhkan
kapal ini dengan naga, segera!
Ini bukan waktunya memilih.
- Eret?
- Jika kita masih sayangkan...
kepala!
Pergi ke sisi kiri!
Jaringkan mereka, kawan-kawan!
Tangkap mereka!
Awak takkan terlepas kali ini.
Tembak!
Isi semula!
Isi semula! Serangan!
Padahal tadi saya...
risau kami akan tiba
dengan tangan kosong.
Tidak. Ini hari bertuah awak.
Kami menyerah.
Ini seekor Night Fury,
seekor Deadly Nadder...
dan dua penunggang naga
terbaik dari barat Luk Tuk.
Itu akan membuat
bos awak senang, kan?
Maaf.
Awak buat apa?
Toothless, tunggu.
Naga-naga tak peduli berhimpitan,
maka mereka akan bersama awak.
Mereka takkan buat masalah.
Kecuali awak lakukannya.
Awak tahu, perahu kayu, lautan luas.
Awak boleh berenang?
Tidak.
Hampir lupa. Tahanan tak boleh bersenjata
Bagi Kat saya.
Pelan macam apa ini?
Seperti yang diperlukan
semua pemburu naga.
Satu hujung untuk pedang
di lumur air liur Monstrous Nightmare.
Yang lain menyemburkan
gas Hideous Zippleback.
Hanya perlukan percikan api, dan...
Ya, itu dia.
Begitu mereka melihat awak
sebahagian dari mereka...
naga paling liar pun
boleh dilatih.
Benar, kawan?
Berikan itu!
Apa pelan awak sebenarnya?
- Tak ada. Hanya mahu bertemu Drago.
- Kenapa?
Kerana saya akan mengubah
fikirannya tentang naga.
Dia pandai meyakinkan.
Setelah awak dapat
kesetiaan mereka...
naga akan taat pada awak.
Awak takkan mengubah
fikiran siapa pun.
Saya boleh mengubah fikiran awak.
Di sini. Sekarang.
Boleh?
Penunggang naga!
Turunkan saya!
Snotlout, apa yang awak lakukan?
Lihat betapa hebatnya
saya melindungi dan menyediakan?
Buat apa jaring-jaring itu?
Hei, hati-hati! Itu...
nyaris.
Ya tuhanku.
Saya suka.
Bawa saya.
Jangan tembak!
Korang buat apa di sini?
Kami mahu menyelamatkan awak!
Saya tak perlu diselamatkan!
Cukup!
Awak memilih kapal yang salah.
Saya Eret, anak Eret.
Jauhkan dia dari saya.
Ada lagi?
Sudah saya duga.
Awak, naiklah. Kita pulang.
Tidak.
Tak bertanggungjawab...
saya cuba melindungi naga kita
dan menghentikan perang!
Kenapa itu tak bertanggungjawab?
Kerana dia ingin perang, Nak!
Bertahun-tahun lalu, diadakan
perkumpulan para ketua puak...
untuk membahas ancaman naga
yang kami semua hadapi.
Di tengah kami, datang
seorang asing dari negeri yang pelik...
di penuh dengan birat
dan memakai jubah kulit naga.
Dia tak membawa senjata...
dan bercakap lembut,
mengatakan bahwa dia...
Drago Bludvist,
ialah seorang lelaki...
yang bertekad membebaskan
manusia dari kekejaman naga.
Dia mengaku hanya dia
yang dapat mengawal naga...
dan hanya dia
yang mampu melindungi kami...
jika kami memilih
untuk tunduk...
dan mengikuti dia.
- Bodoh.
- Cerita yang bagus.
Ya, waktu itu kami juga tertawa.
Sampai ia membungkus dirinya
dengan jubah dan bercakap...
"Kita lihat keadaan
awak semua nanti tanpa saya!"
Tiba-tiba saja atap terbakar...
dan dari situ,
naga berperisai turun...
membakar tempat perjumpaan
menjadi abu.
Hanya saya yang terselamat.
Orang yang membunuh tanpa
alasan tak mudah dipujuk.
- Mungkin.
- Hiccup!
Saya akan terus mencuba.
Inilah pendirian saya.
Jika saya mampu
mengubah fikiran Ayah...
saya juga boleh mengubah fikirannya.
Ayuh.
- ayuh.
- Tidak!
Pimpin yang lain
kembali ke Berk.
Sudah cukup membangkang
untuk hari ini.
Saya suka itu.
Ruffnut!
Baik!
Jangan risau, kawan.
Takkan saya biarkan
sesuatu terjadi kepada awak.
Saya berjanji.
Yang benar saja, Ayah!
Serius?
Baiklah.
Jangan buat gerakan melulu.
Bertahan. Bertahan.
Toothless!
Awak meninggalkan naga saya di sana!
Ia tak boleh terbang sendirian!
Dia akan tenggelam!
Hei!
Kita harus menjemput naga saya!
Siapa awak?
Si pencuri naga?
Drago Bludvist?
Awak faham yang saya katakan?
Toothless! Tidak apa-apa.
Saya juga gembira melihat awak, kawan.
Awak membuatkan saya cemas tadi.
Hiccup?
Mungkinkah?
Setelah selama ini?
Bagaimana mungkin?
Apa saya mengenali awak?
Tidak.
Masa itu awak masih bayi.
Tapi seorang ibu
tak pernah lupa.
Ke mari.
Keras kepala! Seperti seperti ibunya!
Ya, dia juga takkan menetap.
Dia hanya berumur 20.
Dan seorang Viking.
Apa ada kombinasi yang buruk?
Kalau saya ingat betapa keras kepala
dan bodohnya awak waktu itu...
Sebenarnya tak ada
banyak perubahan.
Awak tahu dia seperti apa.
Dia takkan menyerah, Gobber.
Jika Hiccup menemukan Drago,
sebelum kita menemukannya...
Tak ada yang boleh menyakiti Hiccup...
selama Night Fury bersamanya.
Itu seekor Night Fury!
Cari mereka, Skullcrusher.
Cari mereka.
Tunggu. Tunggu sebentar.
- Ikut sini!
- Kembali ke mari!
Ayuh.
Awak tak boleh cakap seperti itu
dan pergi begitu saja!
Awak ibu saya? Maksud saya, apa yang...
awak tahu betapa gilanya itu kedengaran?
Cepat ke mari!
Saya ada pertanyaan!
Di mana Ibu selama ini?
Apa yang Ibu lakukan?
Tapi mereka cakap
Ibu sudah mati!
Semua orang ingat
Ibu dimakan oleh...
Ibu di sini selama 20 tahun?
Awak menyelamatkan mereka.
Sukar dipercayai.
Awak tidak marah?
Apa? Tidak.
Entahlah.
Sejujurnya, sedikit sukar saya fahami.
Tidak setiap hari
awak mendapatkan...
ibu awak seorang wanita naga
yang gila, liar dan berani.
Setidaknya Ibu tak membosankan.
Benar?
Saya rasa perkara itu benar.
Awak menyukainya?
Tak boleh saya ucapkan.
Boleh saya...
Dia comel.
Mengagumkan!
Mungkin dia yang terakhir.
Dan lihat, dia sebaya awak.
- Wah.
- Tak hairanlah korang akrab.
Gigi yang dapat keluar masuk!
- Bagaimana awak boleh...
- saya jumpa dia di hutan.
Dia ditembak jatuh dan terluka.
Snafflefang ini kehilangan kakinya
akibat perangkap Drago Bludvist.
Kepak Raincutter ini koyak
kerana jaring yang tajam.
Dan Hobblegrunt yang malang ini...
buta akibat jerat pepohon...
dan ditinggal untuk
mati sendirian dan ketakutan.
Yang ini bagaimana?
Drago dan para pemburunya
juga melakukan ini?
Ya...
Persoalannya adalah...
sayalah yang menembaknya jatuh.
Tapi tak apa-apa.
Dia sudah membalas saya!
Benar, kawan?
Awak tak boleh menyelamatkan
seluruh diri saya, kan?
Awak ingin balas dendam.
Jadi, kaki palsu!
Apa pendapat ayah awak
tentang teman awak Night Fury?
Dia tak terlalu senang.
Tapi kemudian dia berubah.
Semua berubah.
Tak lama, semua orang di kampung
mempunyai naga sendiri.
- Andai itu benar.
- Itu memang benar.
Percayalah, Ibu juga mencubanya...
tapi orang-orang
tak boleh berubah, Hiccup.
Beberapa dari kita dilahirkan berbeza.
Angkat obornya!
Berk ialah negeri
"membunuh-atau-dibunuh"...
tapi saya percaya
kedamaian dapat diraih.
Berhenti!
Awak akan memburukkan keadaan!
Itu pendapat yang tak disukai.
Hiccup!
Suatu malam,
seekor naga masuk ke rumah kami...
mendapatkan awak di tempat tidur.
Saya berlari untuk melindungi awak.
Tapi yang saya lihat...
ialah bukti untuk
semua yang saya yakini.
Naga bukan binatang yang kejam...
tapi makhluk
yang bijak dan lembut...
yang jiwanya...
mencerminkan jiwa saya.
Valka, lari!
Tidak! Jangan!
Bertahanlah!
Tidak! Stoick!
Valka!
Stoick!
Valka.
Awak dan ayah awak
hampir mati malam itu...
kerana Ibu tak mampu
membunuh seekor naga.
Itu sudah keturunan.
Ibu sedih harus pergi jauh...
tapi Ibu yakin
awak lebih selamat jika Ibu pergi.
Bagaimana Ibu boleh terselamat?
Cloudjumper tak bermaksud
menyakiti Ibu.
Dia pasti berfikir
tempat Ibu di sini.
Tempat tinggal Bewilderbeast
yang agung.
Spesies alfa.
Salah satu naga yang jarang ditemui.
Setiap sarang memiliki ratu...
tapi ini adalah raja
dari semua naga.
Dengan nafas aisnya, raksasa
ini membina sarang kami.
Tempat perlindungan
bagi naga di mana pun.
Tunggu, itu si penyembur ais?
Dia yang merosak semua itu?
Dia melindungi kami.
Kami hidup dalam
pengawasan dan perintahnya.
Semuanya kecuali bayi-bayi...
yang tak menuruti sesiapa!
Ibu hidup di tengah mereka...
selama 20 tahun, Hiccup...
mengungkap rahsia-rahsia mereka.
- Dia menyukai awak.
- Wah.
Awak pasti lapar.
- Ya, saya perlu makan.
- Bagus. Ini waktunya makan.
Saya tidak suka ini.
Mestinya mereka sudah kembali
bersama Hiccup.
Saya juga tak suka.
Eret, anak dari Eret...
ialah lelaki impian saya.
Segalanya bagi saya!
Tapi, sayang,
saya menumbuhkan kumis untuk awak.
Saya juga.
Bagaimana jika Drago
menembak jatuh mereka?
Bagaimana jika mereka
memerlukan bantuan kita?
Kita harus mencari mereka.
Tunggu, apa?
Tapi Stoick beritahu...
Tak penting dia cakap apa
jika mereka sudah tertangkap.
Ayuh!
Kita kembali?
Kita tak ada tujuan,
tak ada yang boleh dijual...
dan tak ada kepala naga!
Jika kita tak datang membawa naga,
dan segera...
Hati-hati dengan harapan awak!
Eret, anak dari Eret!
Apa ini?
Penculikan.
Hore! Boleh dia naik bersama saya?
Boleh? Boleh?
Tunjukkan jalan ke Drago.
Dan menolong penunggang naga
masuk ke kem Drago? Bunuh saja saya.
Itu boleh diatur.
Stormfly, jatuhkan!
Gadis bijak!
Stormfly, tangkap!
Bagus!
Baiklah!
Saya hantar awak ke Drago!
Selalu berhasil.
Hei, saya ingat kita mahu makan.
Memang.
Lalu, dari Pulau Naga...
saya menjumpai kepulauan ini.
Selesai.
Masa Ibu di atas sini...
Ibu tak merasa kedinginan.
Ibu hanya merasa...
Bebas.
Beginilah seharusnya
menjadi seekor naga, Hiccup.
Memang bagus menyebut
diri Ibu seekor naga...
tapi apa Ibu boleh terbang?
Oh tidak
Sedikit lagi!
Kita hampir berjaya masa itu.
Luar biasa.
Ibu juga hebat.
Selama ini,
ternyata awak sama seperti Ibu.
Dan Ibu di mana?
Ibu sangat menyesal, Hiccup.
Boleh kita mulakan dari awal?
Maukah awak beri Ibu
peluang lagi?
Ibu boleh ajarkan semua
yang Ibu pelajari 20 tahun ini.
Contohnya...
Wah.
Kini awak boleh membelok tajam.
Awak tahu tentang ini?
Semua naga mempunya rahsia.
Akan Ibu tunjukkan semuanya kepada awak.
Kita akan mengungkap
setiap misteri...
mencari semua spesies
bersama-sama...
sebagai ibu dan anak.
Bakat yang kita miliki, Hiccup,
mengikat kita.
Inilah diri awak yang sebenarnya, Nak.
Siapa kita sebenarnya.
Kita akan mengubah dunia
untuk seluruh naga.
Kita akan membuat tempat
yang lebih baik dan aman.
Ya.
Itu terdengar hebat.
Ini hebat sekali!
Kini Ibu dan saya
boleh bercakap dengan Drago.
Apa?
Mustahil bercakap dengan Drago.
- Tapi kita harus...
- Tidak.
Kita harus melindungi
teman-teman kita.
Ayuh, kita harus kembali.
Baik! saya membawa awak ke mari.
Kini jauhkan dia dari saya.
Jangan pernah ambil
mainan dari naga.
Awak tak tahu apa-apa?
Kenapa ini terus terjadi kepada saya?
Ada apa di bawah sana?
Gelembung berdiameter besar,
paru-paru besar...
penghuni air dingin yang dalam.
Menurut saya raksasa kelas lima,
mungkin enam.
Meatlug! awak kenapa?
Drago!
Lepaskan saya!
Selalu gembira
bertemu dengan awak, teman saya!
Awak menghangatkan tempat ini?
Awak boleh lihat, saya tepat waktu
dengan sekumpulan naga baru...
seperti janji saya.
Dia bangun!
Tolong saya!
Lepaskan talinya!
- Hookfang!
- Hei!
Apa yang awak lakukan?
Kini awak milik saya.
Dan sebagai bonusnya...
saya tangkap juga penunggang mereka.
- Tanpa bayaran tambahan.
- Apa?
Awak bergurau?
Tapi awak sangat sempurna!
Ternyata, jumlah mereka banyak
di luar sana.
Berapa banyak?
Ternyata Drago
tidak menangkap mereka.
- Berapa banyak?
- Ratusan.
Satu pulau penuh!
Tak perlu risau
Pada masa ini anak buah saya
sedang memburu mereka.
Mereka takkan tahu di mana
awak bersembunyi. saya janji.
Mereka akan tahu.
Mereka tahu kami menghilang...
dan mereka ada naga penjejak.
Jika awak menyentuh kami saja,
Hiccup akan menendang...
- Hiccup?
- Dia bukan masalah.
Sungguh. Percayalah.
Dia anak tunggal Stoick dari Vast,
dia pewaris takhta Berk...
dan master naga terhebat di dunia!
Master naga?
Hanya saya yang dapat
mengawal naga!
- Tidak.
- Maaf.
Jika awak tidak
melepaskan kami sekarang...
dia akan ke mari bersama Night Fury...
dan menghancurkan seluruh
armada kapal awak.
Kemudian mereka akan menangis
seperti bayi.
- Lucu dan indah.
- Itu bagus, sayang!
Seperti bayi,
mereka selalu menangis.
Bayi yang amat kecil.
Pertama, dulu ada seorang penunggang
dan kini seluruh warga Berk.
Awak membawa mereka kepada saya!
Drago!
Hentikan semua persediaan!
Kita harus segera menyerang
sarang penunggang naga!
Kita akan habiskan pemimpin mereka.
Kemudian kita kuasai Berk!
Drago.
Dan jauhkan dia.
Drago, saya mohon, saya...
Stormfly!
Tidak!
Kawan, kita tak boleh menunggu
Drago menyerang tempat ini.
Kita harus mencarinya
lebih dulu.
Ayuh.
Tenanglah.
Ayah bergurau?
Bagaimana Ayah boleh masuk?
Cara yang sama kami
membawa awak keluar.
Kami?
Selamat.
Toothless, ayuh.
Tunggu. Ada sesuatu
yang Ayah perlu tahu.
Katakanlah dalam perjalanan.
Ini tak boleh menunggu
sehingga di perjalanan.
Ayah sudah cukup mendengar awak.
Tepatnya berita
yang menggemparkan.
Ya, tambahkan saja ke tumpukan.
Berbeza dengan kejutan lain
yang saya buat, Ayah akan suka yang ini.
Saya berjanji.
Ayah hanya perlu
menerimanya dengan lembut.
Mungkin awak mahu
menghadapi yang ini.
Ya tuhan.
Ayah...
boleh jauhkan pedangnya?
Saya tahu awak mahu cakap apa, Stoick.
Kenapa saya taksub melakukan ini?
Pergi selama bertahun-tahun ini?
Dan kenapa
saya tak kembali kepada awak?
Kepada anak kita?
Apa yang membuat saya berfikir
awak boleh berubah, Stoick?
Yang dilakukan semua warga Berk?
Berkali-kali saya memohon
hentikan perkelahian...
untuk mencari jawapan lain,
tapi apa korang dengarkan?
Kerana inilah
saya tak mahu berkahwin.
Ini dan satu alasan lain.
Saya tahu saya meninggalkan awak
membesarkan Hiccup sendirian.
Tapi saya fikir dia lebih baik tanpa saya.
Dan saya salah,
saya mengerti itu sekarang, tapi...
Berhentilah bersikap dingin, Stoick!
Ayuh.
Teriaklah, menjerit,
katakan sesuatu!
Awak sama cantiknya
pada hari saya kehilangan awak.
Adakah hari ini jadi lebih buruk?
Cuba saya fikir.
Kita akan melompat ke air dingin,
lalu mati tenggelam.
Kedengarannya menyegarkan.
Silakan, wanita dulu.
Awak memang menyedihkan...
Tunduk.
Beritahu yang lain.
Habiskan mereka, anak Eret
Rasakan itu!
Saya mencintai awak kembali.
Menyedihkan.
Awak masih boleh lompat.
Kita akan menyelamatkan naga awak
dan pergi dari sini atau tidak?
Periksa setiap perangkap.
Mereka ada di sekitar sini.
Meatlug?
Ada yang datang?
Entahlah.
Teruskan saja apa yang awak lakukan.
Teruskan pusing.
Terima kasih kerana
menyelamatkan nyawa saya.
Kini biar saya balas kebaikan awak.
Ibu takkan mengenalinya.
Tempat dulu kami membuat senjata,
kini untuk buat pelana, pelana kepak.
Bahkan kami baiki gigi naga!
Ibu takkan percaya
semua sudah berubah.
Anak kita telah mengubah Berk
menjadi lebih baik.
Saya rasa kita berjaya
dengan anak ini, Val.
Terima kasih, Ayah.
Saya kurang latihan.
Yah, awak tahu...
- saya tak berkahwin dengan awak kerana masakan awak.
- saya harap tidak.
Bebola dagingnya boleh membunuh lebih
banyak haiwan buas dibandingkan kapak.
Masih ada beberapa di perut saya.
Begitu Ibu pindah kembali,
dengan semua naga Ibu...
Drago takkan menang.
Semua akan baik-baik saja!
Pelan-pelan, Nak.
Terlalu banyak untuk diterima.
Saya faham.
Saya suka yang ini.
Ingat lagu kita, Val?
Akan berenang dan berlayar
di lautan yang berombak
Tanpa takut akan tenggelam
Dengan gembira
mengharungi ombak kehidupan
Jika awak mengahwini saya
Tak ada matahari terik
Tak ada udara dingin
Akan menghentikan...
Menghentikan perjalanan saya
Maaf.
Jika awak menjanjikan saya hati awak
Dan mencintai...
Dan mencintai saya selamanya
Kekasihku
Sayangku
Kata-kata semangat awak memukau saya
Tapi saya tak perlukan perbuatan besar
Saat saya rasakan dakapan awak
Tapi akan saya beri awak cincin emas
- Bahkan saya nyanyikan puisi untuk awak
- Benarkah?
Saya akan melindungi awak
Jika awak tetap di sisi saya
saya perlukan cincin emas awak
saya tak peduli puisi awak
saya hanya ingin pelukan awak
saya hanya ingin awak di dekat saya
Mencintai saya, mencium saya, memeluk saya
Untuk tarian dan impian
Menghadapi suka dan duka kehidupan
saya simpan cinta awak di hati saya
saya akan berenang dan berlayar
di lautan yang berombak
Tanpa takut akan tenggelam
Dengan gembira
mengharungi ombak kehidupan
Jika awak mengahwini saya
- saya masih menyanyi
- Gobber!
Saya sudah selesai.
Saya fikir saya sudah mati
sebelum kita menari lagi.
Tak perlu bersikap dramatik.
Untuk awak, kekasih saya...
apa saja.
Maukah awak pulang, Val?
Maukah awak menjadi isteri saya lagi?
Kita akan menjadi keluarga!
Bagaimana?
Ya.
Bagus! saya yang akan memasak.
Syukur kepada Odin
awak tak dengar cakap Ayah, Nak.
Atau kami takkan berjumpa.
Toothless?
Apa yang terjadi?
Oh tidak.
Val?
Val! Tak apa-apa.
Sekarang kita sekumpulan lagi.
Awak ingin buat apa?
Kita harus menyelamatkan naga-naga.
Baik! ayuh, Nak.
Apa pun yang datang,
terus serang gunung itu.
Kita perlu memancing keluar
pemimpin naga.
Sediakan perangkap!
Kejutan!
Ya!
Apa?
Awak memang penuh kejutan!
Ayuh!
Penunggang naga mahu melepasi!
Tembak!
Ya!
Habiskan mereka!
Eret, anak dari Eret!
Naik!
Miring ke kiri, Eret! Bagus!
Awas!
Bagus!
Habiskan mereka!
Jaga-jaga!
Master naga.
Selamat datang, penunggang naga!
Terima kasih, saya rasa.
Dari mana awak?
Bersembang dengan Ibu.
Itu ibu awak?
Kini awak tahu dari mana
sikap dramatik saya.
Pemimpin naga!
Kini baru seimbang!
Ayuh, Toothless!
Kita lihat apa awak ada, kawan.
Naga bijak!
Sudah lama saya nantikan ini!
Awak tak boleh
mengambil naga-naga kami!
Mereka dikendalikan
oleh pemimpin naga!
Untunglah saya bawa penentangnya.
Ada satu lagi?
Saya silap besar!
Itu kelas sepuluh!
Tidak.
Ayuh! Habiskan pemimpin naga itu!
Terima kasih.
Untuk awak, sayang...
apa saja.
Val, awak boleh menghentikan mereka?
Saya akan cuba sedaya upaya.
Ayuh, Cloudjumper!
Awak!
Saya melihat awak terbakar!
Perlu lebih dari api kecil
untuk membunuh saya!
Stoick!
Tidak!
Kita menang.
Sekarang, bunuh dia!
Tidak!
Bertahanlah!
Skullcrusher, ayuh!
Ayuh, Gobber!
Saya di belakang awak, Stoick!
Hentikan!
Inikah master naga yang agung?
Anak dari Stoick yang Hebat?
Dia pasti merasa malu.
Semua kehancuran ini untuk apa?
Untuk tak boleh dihentikan?
Untuk menguasai dunia?
Naga ialah makhluk
yang baik dan mengagumkan...
yang boleh menyatukan orang.
Atau memecahkan mereka.
Begini...
saya tahu rasanya hidup
dalam rasa takut.
Melihat kampung saya terbakar...
keluarga saya dibunuh.
Tapi meskipun masih kecil...
tak ada apa-apa...
saya bersumpah untuk mengatasi
keganasan naga-naga...
dan membebaskan manusia
di dunia ini.
Habis tu kenapa menubuhkan
pasukan naga?
Awak perlukan naga untuk
menakluki naga lain.
Atau mungkin awak perlukan naga
untuk menakluki manusia.
Untuk mengawal
orang-orang yang mengikuti awak...
dan menyingkirkan yang tidak.
Budak cerdik.
Dunia ini ingin perdamaian.
Dan kami mempunyai jawapannya di Berk.
Biar saya perlihatkan awak.
Tidak!
Biar saya yang
tunjukkan kepada awak!
Apa yang...
Hiccup!
Ayuh, Gobber!
Baik, perubahan pelan!
Tak ada naga yang boleh
menentang perintah pemimpinnya.
Jadi orang yang mengawalkan
pemimpin naga...
akan mengawal semua naga.
Toothless?
Toothless, awak tak apa-apa?
Ada apa?
Saksikanlah kekuatan sejati.
Kekuatan yang mengawal
kehendak naga lain.
Di hadapannya...
awak tiada apa.
Dia cakap apa kepada awak?
Toothless, ayuhlah.
Ada apa dengan awak?
Tidak, tidak, tidak. ayuh.
Awak buat apa? Hentikan.
Hentikan! Sedarlah!
Toothless, tidak!
Toothless!
- Jangan!
- Hiccup!
Hentikan!
- Nak!
- Ayah!
Tidak!
Tidak.
Ayah!
Stoick!
Ayah.
Tidak, awak...
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak! Menjauhlah darinya!
Pergi! Blah la!
Blah!
Ini bukan salahnya.
Awak tahu itu.
Naga-naga baik...
di bawah kawalan orang jahat...
Tunggu! Jangan pergi.
Melakukan perkara buruk.
Ayuh!
Kumpulkan orang-orang
dan temui saya di Berk!
Toothless!
Tidak, jangan.
Kiranya para Vaklyrie menyambut awak...
dan memimpin awak melepasi
medan tempur Odin.
Kiranya mereka menyanyikan nama awak
dengan cinta dan amarah...
agar kami mendengarnya
dari kedalaman Valhalla...
dan tahu bahwa awak telah
di tempat yang betul...
di meja para raja.
Kerana seorang yang besar
telah gugur.
Seorang kesateria.
Seorang ketua puak.
Seorang ayah.
Seorang teman.
Maafkan saya, Ayah.
Saya bukan ketua puak
yang Ayah harapkan.
Saya bukan penjaga kedamaian
seperti yang saya fikir.
Saya tidak tahu...
awak lahir secara pramatang.
Awak sangat kecil.
Begitu lemah dan rapuh.
Ibu takut awak takkan bertahan.
Tapi ayah awak...
dia tak pernah ragu.
Ia selalu bilang
awak akan menjadi yang terkuat.
Dan dia benar.
Awak mempunyai jiwa seorang pemimpin
dan jiwa seekor naga.
Hanya awak yang mampu
menyatukan dunia kita.
Itulah diri awak, Nak.
Saya takut menjadi ayah saya.
Kerana saya fikir saya takkan sanggup.
Bagaimana cara menjadi
orang sehebat itu?
Seberani itu?
Tidak penting diri?
Saya rasa awak hanya mencubanya.
Seorang pemimpin
melindungi penduduknya.
Kita akan kembali.
Dengan apa?
Dia mengambil semua naga.
Tidak semuanya.
Saya tak mahu mati!
Kita tak boleh menerbangkan
naga-naga ini!
Ya, benar!
Tapi Bewilderbeast juga boleh
mengawal naga-naga ini, kan?
Mereka masih bayi.
Mereka tak menuruti siapa pun.
Ya! Sama seperti kita!
Ini sangat berbahaya!
Beberapa orang akan cakap
pelan ini kurang matang.
Untunglah saya tak pernah
mendengarkan orang.
Jadi apa rancangan awak?
Mencari kembali Toothless
dan mengajar Drago...
Awas!
Dan benda itu.
Naga cerdik.
Awas perabotnya!
Awak mahu ke mana?
Ketua puak awak sudah mati.
Stoick?
Tak ada yang melindungi awak sekarang.
Tidak.
Dia mengambil semua naga!
Alihkan pemimpin naga. Usahakan
agar dia tak perhatikan Toothless.
Caranya?
Awak lupa awak menunggang
dengan siapa?
Tak ada naga
yang tak boleh saya jinakkan.
- Kecuali yang ini!
- Amatur.
Hei, lihat. Itu Hiccup!
Apa?
Teruskan.
Kambing hitam, sayang!
Nilai 10!
Saya baik-baik saja!
Saya akui, awak memang
sukar disingkirkan.
Toothless?
Hei...
ini saya, kawan.
Ini saya.
Ini saya. saya di sini, kawan.
Kembalilah kepada saya.
Dia bukan milik awak lagi.
Dia milik pemimpin naga.
Tapi, silakan, master naga...
cubalah mengambilnya.
Dia takkan tersasar kali kedua.
Itu bukan salah awak, kawan.
Mereka memaksa awak.
Awak takkan menyakitinya.
Awak takkan menyakiti saya.
Bagaimana cara awak melakukannya?
Tolonglah. awak teman baik saya, kawan.
Teman baik saya.
Naga bijak! Bagus!
Saya di sini!
Cukup!
Tunggu!
Sedikit lagi, kawan.
Lakukanlah sesuatu!
Kita harus memisahkan mereka.
Kita harus menghalanginya, Toothless.
Awak percaya kepada saya, kawan?
Kita mampu lakukan ini.
Awak dan saya.
Satu pasukan.
Itu dia.
Ayuh kita cuba sekali lagi!
Kalahkan dia!
Kalahkan mereka!
Ambil alih dia!
Abaikan, Toothless.
Hentikan mereka!
Sekarang!
Jangan lagi.
Toothless!
Sekarang atau tidak sama sekali!
Ayuh, kawan!
Bertahanlah!
Hore! Kita berjaya!
Tahan dia di situ, Toothless.
Semua sudah berakhir sekarang.
Atau belum?
Oh, tidak!
Tidak!
Hiccup!
Dia menentang pemimpin naga!
Untuk melindungi awak.
Tidak, tidak, tidak!
Lawanlah! Lawan!
Lawan!
Ada apa dengan awak?
Sekarang awak faham?
Ini caranya mendapatkan
kesetiaan naga.
Ayuh kita akhiri ini.
Sekarang.
Tidak akan!
Ayuh!
Lawan!
Pemimpin naga
melindungi mereka semua.
Awak tak pernah berhenti
membuat saya kagum, kawan.
Terima kasih.
Awak tahu itu tak boleh dicuci!
Saya tahu awak akan kembali!
Stormfly!
Peluk saya, Grumpy!
Siapa puteri kecil saya?
Jangan pernah pergi lagi, Hookfang.
Benar! Benar!
Saya rindu kepada awak!
Oh, Barf!
Jangan awak!
Itu pertarungan naga
yang mengagumkan.
Awak boleh jadi penjerat yang baik.
Skullcrusher akan orang memerlukan
untuk mengurusnya sekarang.
Saya?
Sebuah kehormatan bagi saya.
Ayah awak akan sama
bangganya dengan Ibu.
Terima kasih.
Saya senang Ibu di sini.
Dan Ibu akan tinggal di sini.
Lihat?
Sudah saya bagitau ada di sini.
Masih melakukan itu?
Itu menggelikan.
Ke mari awak.
Ketua puak sudah kembali!
Hidup ketua puak!
Ini Berk.
Sedikit rosak dan tertutup dengan ais...
tapi ini tempat tinggal.
Ini rumah kami.
Mereka yang menyerang kami
adalah keras kepala dan gila.
Tapi yang menghentikan mereka...
lebih keras kepala dan gila!
Mungkin jumlah kami sedikit...
tapi kami mewakili sesuatu...
yang lebih besar dari
semua tentangan di dunia ini.
Kami adalah suara perdamaian.
Sedikit demi sedikit,
kami akan mengubah dunia ini.
Kami mempunyai
sesuatu yang mereka tidak miliki.
Tentu mereka ada pasukan...
dan mereka ada armada...
tapi kami ada...
naga kami!
Diterjemahkan oleh screenagers
https://www.facebook.com/screenagerssub