SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Di negara-negara
tempat orang-orang miskin tak dianggap.
Dan tidak ada konsekuensi bagi orang kaya,
putusan tidak ditentukan oleh pengadilan…
Melainkan oleh berapa uang
yang kau miliki.
Kita tidak akan menemukan solusi
jika kau tidak berkata jujur.
Meski terus ditanya,
pernyataanku tak akan berubah.
Aku tidak menyontek saat ujian.
Kau hanya berusaha mencari kesalahanku.
Ini sebabnya aku ingin menemuimu,
Pak Songkiat.
Bu Kepala Sekolah tidak punya bukti.
Kenapa tidak memaksaku mengaku saja?
Tidak perlu memanggil ayahku kemari.
Minta maaf padanya.
Ayah.
Minnie.
Maafkan aku.
Tatap matanya dan katakan dengan baik.
Maafkan aku, Bu Kepala Sekolah.
- Kecurangan dianggap serius di sini.
- Aku tahu.
Itu sebabnya aku ingin menyumbangkan
satu juta baht
untuk menebus perilaku putriku
yang tidak bisa diterima.
Namun, Minnie tetap harus dihukum.
Aku mengerti.
Haruskah aku menuliskan cek untukmu?
Kau harus bersihkan toilet di gedung empat
selama satu semester.
Kau mengerti, Minnie?
Aku mengerti.
Kenapa Ayah memukulku?
Jika tidak, kau akan dikeluarkan.
Biarkan. Aku tak peduli.
Ayah peduli.
Ayah tidak mau mencarikanmu sekolah baru.
- Seseorang pasti memberitahunya.
- Dengar.
Bisakah kau berhenti mengeluh?
Kau belum cukup mempermalukanku?
Namun, Kepala Sekolah tak punya bukti.
Bagaimana dia bisa menghukumku?
Kau bodoh. Kau menulis
jawaban yang persis sama.
Pantas saja kau ketahuan.
Ayah tidak berpikir
mungkin temanku yang meniruku?
Ayah bukan kepala sekolah.
Kau tidak perlu berbohong kepadaku.
Ayah tahu kau tak pernah bertanggung jawab
atas kesalahan
atau apa pun yang kau lakukan.
Bersikap cerdaslah sesekali.
Mobilmu akan kuambil
dan kau dihukum sebulan.
Kau dilarang meninggalkan rumah
setelah pukul 18.00.
Ayah gila? Ayah tak boleh melakukan itu.
Ayah membayar satu juta baht
agar kau tak dikeluarkan.
- Tapi…
- Tapi apa?
MEMANGGIL
Ada apa, Nona Minnie?
Je, aku akan menjemputmu.
Kita mau ke mana? Kau mengemudi?
Ya.
Bukankah ayahmu
memberimu jam malam pukul 18.00?
Persetan.
Bagaimana bisa
dia menghukumku tanpa bukti?
Tunggu.
Mungkinkah Ploen mengizinkanku menirunya,
lalu mengadukanku?
Kenapa dia melakukan itu?
Dia iri karena kau lebih kaya darinya?
Kau mentransfer uang itu padanya?
Dia mungkin menggunakannya sebagai bukti.
Tidak. Kubayar secara tunai.
Bagaimana bisa Kepala Sekolah
menghukummu tanpa bukti?
Kurasa itu salah.
Memang.
Itu sebabnya kita akan melupakan jam malam
dan berpesta sampai pagi, ya?
Baiklah. Aku ikut.
Itu baru semangat.
Aku hampir melewati sekolah.
Aku akan segera tiba. Sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Nona Minnie.
Nanno?
Ploen.
Minnie, tolong aku.
Mungkinkah Ploen mengizinkanku menirunya,
lalu mengadukanku?
Kenapa kau tak menolong temanmu, Minnie?
Ploen…
Ayah, tolong aku!
Berita terbaru.
Kami menerima laporan kecelakaan.
Sebuah mobil menabrak minibus sekolah.
Ada murid-murid…
Ini adalah nama empat korban
yang berusia 17 hingga 18 tahun.
Diduga sopir dan keempat korbannya
adalah teman sekolah.
Mari bicara dengan ayahnya.
Permisi, kau ayah Minnie?
Bisa ceritakan
bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Maafkan aku. Putriku masih syok.
Dia belum siap untuk diwawancarai.
Apakah karena dia minum-minum?
Tidak ada alkohol.
- Sama sekali tidak.
- Polisi sudah mengujinya untuk alkohol?
Tidak ada alkohol.
Dia belum siap untuk diwawancarai.
Kami akan mengabari
perkembangan berita ini.
Kasus ini akan menarik perhatian publik.
Kita harus melihat…
Kau lihat perbuatanmu?
Ayah melarangmu meninggalkan rumah.
Kenapa kau pergi?
Aku tidak berniat
membuat keadaan menjadi begini.
Remnya…
Tiba-tiba tak berfungsi.
Kau berbohong lagi?
Kau menolak bertanggung jawab?
Aku tidak berbohong, Ayah.
Remnya tidak berfungsi.
Dia bilang remnya rusak.
Kenapa kau tidak memercayainya?
Rem rusak?
Dengar. Jika aku tidak mengeluarkan
botol anggur dari mobil,
dia sudah dipenjara sekarang.
Benarkah?
Tapi remnya sungguh tidak berfungsi.
Ayah pikir aku ingin menabrak orang
dengan mobilku?
Dia benar. Kita harus membantunya.
Berandal. Berapa lama ayah
harus membereskan kekacauanmu?
Ayah harus menolongku.
Saham perusahaanku akan anjlok
jika kau didakwa.
Jadi, tutup mulutmu.
Lakukan saja perintahku.
Kau mengerti?
Itu dia.
Beraninya dia masih datang ke sekolah.
Aku yakin dia mabuk semalam.
Bagaimana dia bisa bersikap biasa?
Je.
Minnie.
Kecelakaan terjadi karena remnya rusak.
Minnie tidak mabuk saat mengemudi.
Aku bisa mengatakannya
dengan yakin, sebab…
Putriku tidak pernah menyentuh alkohol
seumur hidupnya.
Omong kosong.
Sungguh? Kebohongan tak tahu malu.
Tak pernah menyentuh alkohol?
Aku pernah melihatnya minum.
Seluruh sekolah melihatnya mabuk
dan muntah saat Tahun Baru.
Aku yakin dia akan lolos.
Tentu saja. Ayahnya kaya raya.
Tolong beri Minnie kesempatan
untuk membuktikan dia tak bersalah.
MINNIE, SIALAN KAU
KAU MEMBUNUH EMPAT ORANG
DAN LOLOS DARI HUKUMAN
AYO TIKAM DIA SAMPAI MATI DENGAN GARPU,
DIA PANTAS MATI EMPAT KALI
Ploen anak yang baik.
ORANG TUA PLOEN
Selalu membantuku membereskan rumah
saat pulang.
Dia juga membantu di toko kami. Kuharap
bisa bergantung padanya suatu saat nanti.
Aku ingin pengadilan
memberi hukuman yang adil
tanpa memihak pelakunya.
Minnie datang meminta maaf kepada kalian?
Dia belum menemui kami.
Itulah reaksi salah satu keluarga korban.
Kita lihat saja
bagaimana perkembangan kasus ini.
Belum diketahui apakah ini
akan menjadi kasus
saat pewaris kaya dianggap tidak bersalah.
Pengacara sudah membuatkan pernyataan.
Kau harus menghafalnya.
Ayah mau aku menyalahkan sopir minibus
karena parkir sembarangan?
Hafalkan saja. Jangan tanya.
Ayah tahu aku pembohong payah.
Pembohong payah?
Kau tidak kesulitan berbohong
soal menyontek saat ujian.
Ini tidak sama.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Setelah apa yang terjadi,
aku merasa cukup dipermalukan
dengan semua orang yang mengutukku.
Kau ingin lebih mempermalukanku?
Begitu?
TERDAKWA MENYATAKAN
BAHWA DIA MENGEMUDI
DENGAN SIKAP RASIONAL DAN HATI-HATI
AREA ITU SEPI
KECELAKAAN ITU DISEBABKAN
OLEH KELALAIAN
Bagaimana perasaanmu
saat memberi kesaksian pertama?
Maaf. Dia hanya boleh diam sekarang
karena bisa memengaruhi kasus.
Ini anggur yang kau minum malam itu?
Apakah kau minum alkohol malam itu?
- Bagaimana?
- Benarkah?
Tolong jawab pertanyaannya.
Kau minum alkohol?
Tolong jawab pertanyaannya, Minnie!
Tolong jawab pertanyaannya!
ANGKAT TANGAN JIKA KAU INGIN MELIHAT
#MINNIE4MAYAT DIHUKUM
AYO PUNGUT SUARA
UNTUK CARA MENGHUKUM #MINNIE4MAYAT
AYO KITA SAYAT WAJAH #MINNIE4MAYAT
RONTOKKAN GIGINYA #MINNIE4MAYAT
AKAN KUBUNUH ANAKKU JIKA DIA
MENYEBALKAN SEPERTI #MINNIE4MAYAT
AKAN KUBUNUH DAN KUPOTONG MAYATNYA
#MINNIE4MAYAT
Je, kenapa kau menghindariku?
Tidak.
Jangan menyangkal.
Persetan dengan para pembenciku.
Kau bicara denganku di telepon malam itu.
Tapi…
Tapi apa? Katakanlah.
Sudah kubilang remnya rusak.
Kau tidak memercayaiku?
Je, kau harus percaya padaku.
Baiklah. Aku percaya padamu, tapi…
- Tapi aku…
- Tapi apa?
Katakan saja.
- Aku melihat…
- Apa?
Aku melihat empat orang itu
terus mengikutimu.
Nanno.
Di mana?
Kau sama tidak sabarnya dengan putrimu.
Kau yakin hanya ini salinannya?
Entah bagaimana
kau mendapatkan foto-foto ini.
Polisi sudah menghapusnya.
Aku hanya akan membayarmu sekali.
Jika foto-foto ini muncul lagi,
aku tidak bisa menjamin keselamatanmu.
Dalam lagu pembukaan opera
Marriage of Figaro,
komposer Austria abadi, Mozart,
memainkan biola dan alat musik tiup
yang saling berlawanan.
Kami kembali mengulas kasus Minnie
yang mendapat perhatian publik.
Kasusnya dikritik karena orang-orang
menyuarakan kecemasan
atas transparansinya.
Jika kau lolos dari kasus ini,
aku sendiri yang akan membunuhmu.
- Kenapa kau tak menolong temanmu, Minnie?
- Tolong.
Aku melihat keempat korban…
Mengikutiku sepanjang waktu.
Aku tidak tahan, Ibu.
Tenanglah, Sayang.
Kau hanya berimajinasi.
Kau bilang remnya rusak.
Remnya tidak berfungsi.
Itu bukan salahmu.
Orang-orang menyalahkanmu
hingga kau berpikir itu salahmu.
Kita harus fokus pada gugatan itu.
Turuti saja perkataan ayahmu, ya?
Ada kabar terbaru tentang kasus
yang menarik perhatian publik.
Hari ini, Pengadilan Remaja
menyampaikan putusan
atas kasus Minnie Empat Mayat.
Kedua pihak diketahui
menyebabkan kecelakaan karena kelalaian.
Minibus diparkir di tempat berbahaya
yang bisa menyebabkan kecelakaan.
Minnie diperintahkan
membayar 300.000 baht sebagai ganti rugi
kepada keluarga masing-masing korban,
dan dia harus menyelesaikan
layanan masyarakat selama 300 jam.
Jangan khawatir, Sayang. Tidak apa-apa.
Itu salahmu.
Kau pembunuh.
Kau pikir kau bisa lari?
- Kau membunuh mereka.
- Bukan salahku.
- Kau tahu itu salahmu.
- Itu bukan salahku!
- Ada apa, Minnie?
Ada apa?
Bu, remnya tidak berfungsi!
Selamat datang di acara Angkat Tanganmu
Jika Ingin Melihat Minnie Dihukum!
Kau tahu ada banyak orang
yang ingin bertemu denganmu?
Kau lebih terkenal daripada selebritas.
Keluarlah!
Siapa kalian?
Mereka hanya orang-orang
yang ingin melihatmu dihukum.
Kau tahu ada berapa banyak?
Baiklah. Kalian siap mendengar
putusan dari penonton di rumah?
Di posisi keempat.
"Patahkan kakinya karena tak menginjak rem
dan menyebabkan tragedi ini."
Lakukan!
Mari kita lanjutkan. Posisi ketiga.
"Rontokkan semua giginya karena menjadi
pembohong tidak tahu malu."
Tidak tahu malu? Itu benar!
Giginya belum lepas setelah ditampar.
Haruskah kita mencoba cara lain?
Semua gigimu sudah rontok,
tapi kau masih hidup.
Kita tidak bisa lanjut ke yang berikutnya
jika kau tidak mati.
Ayo!
Ini dia!
Jangan terkejut begitu, Minnie.
Ini baru peringkat kedua.
Ini dari orang tua Ploen.
Keluarlah!
Kau salah,
tapi tidak mau mengakuinya, bukan?
Itu bukan salahku. Remnya rusak.
Itu bukan salahku!
Ayah, ada yang ingin membunuh kita.
Kita harus lari.
Tidak perlu takut, Minnie.
Sudah berakhir.
Tak ada yang akan membunuh kita.
Ayah yakin?
Tentu saja. Kemarilah. Jangan takut.
Mengerti? Jangan takut.
Tidak akan ada yang akan menyakitimu.
Ayah.
Aku tidak bisa bernapas. Ayah!
Lepaskan aku! Ayah!
Kau belum sadar, Minnie?
Satu-satunya yang akan menyakitimu
adalah ayahmu.
Baiklah. Peringkat teratas adalah…
"Cekik putri nakalku hingga mati
karena menyusahkanku setiap hari."
Yang ini dari Pak Songkiat, ayah Minnie!
Ayah, lepaskan aku!
Ayah!
Jangan takut, Minnie.
Ini hanya akan sedikit sakit.
Ayah…
Bagaimana perasaanmu, Minnie?
Jika sejak awal kau mengaku,
semua ini tidak akan terjadi.
Tapi Minnie, kau hanya mati tiga kali.
Kau sudah lelah?
Istirahatlah.
Astaga. Ada TV di sini.
Bagus sekali.
Berita hari ini,
bukti kunci telah ditemukan
yang bisa membuat polisi membuka kembali
penyelidikan kasus Minnie Empat Mayat.
Seseorang mengirim foto ini
ke reporter kami.
Mari kita lihat bersama.
KASUS MINNIE EMPAT MAYAT DIBUKA LAGI
SETELAH DITEMUKAN BUKTI KUNCI
Selain foto-foto yang kalian lihat,
juga ada rekaman suara.
Suara di rekaman itu
diduga milik Pak Songkiat,
ayah Minnie.
Sepertinya dia mengancam orang tanpa nama
untuk tidak membocorkan foto-foto ini.
Aku hanya akan membayarmu sekali.
Jika foto-foto ini muncul lagi,
aku tidak bisa menjamin keselamatanmu.
Mulai sekarang, Pak Songkiat…
Tidak akan bisa membantumu lagi.
Hanya ada satu cara untuk mengakhirinya.
Begini.
Cuacanya bagus malam ini.
Kita bertemu lagi, Nanno.
Halo, Yuri.
Kejutan.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata