SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kita hidup di dunia
yang menginginkan kesetaraan,
tapi banyak orang
tidak mau bertanggung jawab
atas kesalahan yang mereka buat.
Ada yang menerima
konsekuensi tindakan mereka,
sementara yang lain mengabaikannya…
Sebab pilihan itu lebih mudah
dan bisa meloloskan mereka.
Mereka melupakan…
Beban tidak terlihat atas tindakan mereka.
Halo.
Aku Nanno. Senang bertemu kalian semua.
Kau boleh duduk di…
Kursi ini kosong.
Lihat dia.
Kenapa aku merasa dicampakkan
oleh sahabatku?
Kau bisa duduk di meja itu.
Baik.
Lihat? Sia-sia kau mengusirku, Berengsek.
Kau tidak paham?
Jika dia tertawa,
berarti sudah tertarik.
Aku membuatnya tertawa?
Aku.
- Hari ini, kita akan belajar tentang…
- Halo, Nanno. Aku Lookmhee.
…di Eropa. Negara-negara Eropa
dengan aturan aborsi yang ketat
- adalah Slovenia dan…
- Itu Nanai.
Mungkin dia akan menjadi
ketua OSIS berikutnya.
Begitu.
Jangan jatuh cinta padanya.
- Nanai menghamili banyak gadis.
- Prancis, Jerman,
Hongaria, Republik Ceko…
- Sekolah tidak keberatan?
- Latvia, Slowakia…
Mereka melakukan aborsi. Tapi masalahnya,
Nanai adalah murid terbaik
dan tak ada gadis yang mau
masuk sekolah saat hamil.
- Itu memalukan.
- Sementara itu, Belanda
dan Inggris Raya,
yang tak meliputi Irlandia Utara…
- Selama aku tidak hamil,
- …dan Swedia.
- …tidak apa-apa.
- Mereka punya 24 pekan…
Aku mengundangnya makan siang bersama,
tapi dia mau makan dengan lelaki.
Hei.
Ya. Baiklah.
Lihat?
Jika Nanai menyuapiku seperti itu,
aku juga tidak akan mau makan denganmu.
Pin benar.
Jika Nanno menyuapiku seperti itu,
aku tidak akan duduk di sini.
Sial, aku iri.
Duduk dengan mereka saja.
- Benar, pergilah.
- Kenapa kalian begitu?
Mereka baru saja mengusirku.
Lihat mereka.
Aku tidak bisa duduk di sana.
Tidak akan lama.
Nanai akan bosan setelah mendapatkannya.
Hei.
Menurut kalian berapa lama
sebelum Nanno ditiduri?
Jheng, kapan kau akan berhenti
membuat taruhan seperti itu?
Kita taruhan masing-masing 500 baht.
Tebakan yang paling mendekati
dapat semua uangnya.
- Tunggu.
- Lihat? Sudah ada peminat.
Ayolah, hanya main-main.
Itulah maksudku.
Kalian sangat jahat.
Aku tahu, Sayang.
Bagaimana? Kau mau bertaruh?
Kurasa itu akan terjadi sangat cepat.
- Kau mau bertaruh 500 baht?
- Baiklah.
TARUHAN BERCUMBU
PEMENANG DAPAT SEMUA
Ada lagi? Cepatlah.
Ada taruhan lagi?
HARI PERTAMA
HARI KEDUA
Kau siap? Satu, dua, tiga. Satu, dua…
Kau siap?
HARI KETIGA
Hei.
Kau tahu…
Orang-orang di sekolah
bertaruh soal kau dan Nanai?
Benarkah? Apa taruhannya?
Itu…
Mereka bertaruh butuh berapa lama
sebelum Nanai menidurimu.
Bagaimana denganmu?
Berapa lama sebelum dia menidurimu?
Maaf jika aku ikut campur.
Aku hanya tidak ingin kau menjadi korban.
Jika melihat dirimu sebagai korban,
kau akan menjadi seperti itu.
SAMPAI JUMPA LAGI
Tunggu. Sudah berapa lama
kita saling mengenal?
Empat hari.
Seberapa lama tepatnya?
Sudah tiga hari, tiga jam, dan 31 menit.
Kalau begitu,
kita belum saling kenal dengan baik.
Nanno.
Cinta tidak ada hubungannya dengan waktu.
Aku merasakan ini sejak kita bertemu.
Untukmu…
Aku akan melakukan apa pun.
Sungguh? Apa saja?
Aku berjanji.
Aku masih merasa ini terlalu cepat.
Kau butuh waktu berapa lama lagi?
Kurasa…
Satu menit lagi cukup.
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh,
enam, lima,
empat, tiga,
dua,
satu.
Nol.
Sial.
Kalian berdua sudah melakukannya?
Itu bukan sekadar bekas ciuman, ya?
Tiga hari, tiga jam, 33 menit.
- Astaga.
- Rekor baru.
Angka yang bagus.
- Ini.
- Astaga.
Ya ampun.
- Sudah semua?
- Tumpukan uang yang banyak.
Kau harus mulai buka taruhan daring.
Apa serunya?
Lebih seru bertaruh secara langsung.
Banyak sekali.
Ayo. Lihat siapa yang menang.
- Kita lihat.
- Karena kalian sangat serakah soal uang,
akan kubacakan tebakannya.
- Ayo mulai dengan yang ini.
- Ya.
Tebakan pertama.
Mitzu dari Kelas A.
Tebakanmu enam hari.
- Lanjutkan.
- Itu tidak mendekati.
- Mungkin aku punya peluang.
- Ini.
Tebakan Tak
adalah delapan hari,
- empat jam.
- Tidak.
Kalian sedang apa?
Hei, Nanno.
Aku…
Semua orang bertaruh, jadi aku ikut
untuk main-main. Maaf, Nanno.
- Jheng.
- Ya?
Apa tebakanmu?
Aku tidak…
Tidak perlu malu.
Ini menyenangkan. Ayolah, biar kubantu.
Coba lihat.
Lookmhee.
Tebakanmu tiga hari lima jam.
Itu salah, tapi cukup dekat.
Ada yang lebih mendekati, Jheng?
Tiga hari, tiga jam, 33 menit.
Tepat sekali. Tebakan siapa itu?
Tebakanmu.
TIGA HARI, TIGA JAM, 33 MENIT
NANNO
Terima kasih.
Jangan berpikir
Nanai satu-satunya pemain di sini.
Aku juga seorang pemain.
Sial, Jheng.
Kenapa kau tak lebih hati-hati?
Jangan salahkan aku.
Lihat siapa yang baru saja dipermainkan.
Kau suka itu, Berengsek?
Sejak bersama Nanno,
kau menjadi payah, Nai.
Dia mengisapmu hingga kering?
Hei, ada apa?
Kita sudahi saja.
Pergilah ke dokter.
Ayo mulai lagi.
Lagi?
Baik. Majulah, Berengsek.
Ada apa? Kau marah kepadaku?
Kau sedang tidak ingin?
Jika kau tidak bisa terangsang,
kita bisa melakukannya lain kali.
Jangan malu.
Kita bisa bersenang-senang di lain waktu.
Nanai, tunggu!
Apa yang baru saja terjadi?
Kita putus, Nanno.
Tidak, aku tak mau!
Apa salahku? Aku bisa berubah, Nanai.
Nanno,
tidak ada gunanya.
Ini karenamu.
Apa kesalahanku?
Kau tidak melakukan kesalahan.
Aku hanya benci caramu menatapku.
Apa yang salah…
Dengan caraku menatapmu?
Aku merasa kau menatapku seolah-olah aku…
Sebuah benda.
Aku tidak berharap kau memahamiku.
Kita putus saja.
Tidak! Aku akan mati jika kita putus!
Aku akan mati!
Nanno,
kita hanya bermain-main.
Bukankah kita menikmatinya?
Kenapa kau terkejut?
Bukankah semua gadis
bertingkah seperti ini?
Kukira kau menyukainya, maka kulakukan
untuk membuatmu merasa lebih jantan.
Kau bilang aku melihatmu seperti benda.
Bukankah kau juga melihatku seperti itu?
Tidak ada bedanya.
Maafkan aku,
tapi aku tidak merasakan apa pun.
Mungkin setelah hari ini,
kau akan mulai merasakan sesuatu.
Nanno, kau gadis aneh.
Kukira kau akan seperti gadis lain
yang dipacari Nanai.
Kau juga aneh.
Kau akan bertindak sama jika menjadi aku.
Kau tidak terlalu mengenalku.
Awalnya aku tidak tega,
tapi kusadari
dia tidak akan bertanggung jawab.
Aku minum pil aborsi, tapi tidak berhasil.
Kau senang atau sedih?
Mungkin itu kali pertama dalam hidupku
aku senang karena gagal melakukan sesuatu.
Kau tidak mau
ayahnya berbagi tanggung jawab?
- Dor!
- Berengsek!
- Boleh minta sampomu, Nanai?
- Sialan kau.
Pergi dari sini, Berengsek.
Astaga.
Penismu mengecil?
Yang benar saja. Penisku baik-baik saja.
Sial!
Kenapa kau memakai jaket? Ada apa?
Kau sakit?
Aku hanya kedinginan, Ayah.
Tidak apa-apa.
Kau mau ke dokter? Aku bisa mengantarmu.
Aku punya teman dokter.
Kalau begitu, makanlah. Ini kesukaanmu.
Ada apa, Nai?
Baunya membuatku mual.
Aromanya selalu seperti ini.
Kau sakit? Mau kuantar ke dokter?
Aku baik-baik saja. Ini karena makanannya.
Tempo hari, kami hendak melakukannya,
- lalu dia membuka baju…
- Nai?
- Jangan berisik.
- Kenapa?
Astaga. Itu dia.
Nai, kau datang lebih awal.
Kau mau latihan hari ini?
Ujiannya beberapa hari lagi.
Ayolah. Biarkan pelatih melihat wajahmu
agar dia berhenti mengeluh.
Dia membuatku kesal.
Hei.
Sial.
Hei. Nai, kau kenapa?
Tenanglah.
Nai, perutmu bengkak?
Enyahlah! Jangan ganggu aku.
Bedebah itu kenapa?
Dia marah karena kusebut gemuk?
Sial.
Kau siap? Satu, dua, tiga.
Hadap ke kanan sedikit.
Satu, dua, tiga.
Ini airnya.
Terima kasih.
Sial.
Ada apa denganku, Dokter?
Kau pernah menjalani operasi ganti kelamin
atau prosedur transgender?
Aku ingin kau melihat monitor.
Apa itu?
Ini kasus yang sangat langka.
Kurasa kau hamil.
Kau gila?
Aku seorang pria. Bagaimana bisa hamil?
Dengar,
jika kau tidak memercayaiku,
periksalah di rumah sakit lain.
Kau mungkin memiliki organ reproduksi
yang tidak normal.
Kau tahu arti hermafrodit?
Bayimu perempuan.
Dilihat dari ukurannya,
kau hamil sekitar 15 sampai 16 pekan.
Bayinya sehat.
Kau bisa dengar detak jantungnya.
Astaga!
Perutku bergerak.
Itu si bayi.
Aku membawa Nanai ke kamar gelap.
Di sana sangat gelap, bukan?
Aku menunduk dan melihatnya.
Perutnya besar.
Astaga!
Nai, tunggu.
- Nai, tunggu aku.
- Dasar berengsek.
Urus saja urusanmu sendiri, bisa?
Kau bergosip tentangku?
Mereka bicara dan aku mendengarkan.
Apa salahku?
Katakan saja masalahmu
agar aku tidak mendengarnya
dari orang lain.
Kini kebanyakan penyakit bisa disembuhkan.
Aku tahu klinik kesehatan seksual.
Sialan kau. Aku tidak sakit. Aku hamil!
Nanai, senyum.
Hei.
Aku tidak sakit. Aku hamil!
- Aku tidak sakit. Aku hamil!
- Astaga.
Aku tidak sakit. Aku hanya bajingan.
Rasakan itu. Salah sendiri.
Kau tidak boleh mencalonkan diri
menjadi ketua OSIS lagi.
Bagaimana perasaanmu, Nanai?
Kau sedih?
Cobalah bersikap positif, seperti katamu
padaku. Mungkin itu hanya tumor.
Kuharap kau benar-benar hamil.
Akhirnya kau akan mengerti
apa yang kualami.
Kita bahagia saat bersama.
Kenapa kau meninggalkanku
setelah aku hamil?
Kau harus minum pil aborsi
seperti yang kau belikan untukku.
Tapi itu berisiko.
Kau ingat saat mengajakku pergi
untuk aborsi?
Kau tidak terlihat cemas saat itu.
Aku bisa mengantarmu jika kau mau.
Selamat karena punya anak perempuan.
Hei, Nai.
- Nai, kau mau ke mana?
- Kau mengabaikanku?
Kau bisa menyapaku.
Aku tidak terganggu karena kau hamil.
Tapi orang lain? Entahlah.
Nai.
MAJALAH HIBURAN DAN PENDIDIKAN SISWA
SISWA TELADAN NANAI
DENGAN SEMANGAT DAN JIWA
SUPERMAN SEKOLAH INI
AKU SUKA JUDO.
MENYENANGKAN JIKA KITA BISA MENGATASI
SEMUA RINTANGAN DALAM HIDUP.
Nai.
Nai, keluar dan bicaralah dengan ayah.
Jangan ganggu aku, bisa?
Ayah lihat di internet.
Kau hamil?
Apa yang kau lakukan?
Lelaki macam apa
yang bisa hamil? Jawablah.
Jika tidak mau membantu,
bisakah Ayah diam?
Kau tahu berapa kali ayah kehilangan muka
dan uang untuk membantumu?
Kau hanya membuat masalah.
Sudahlah.
Apa pun masalahmu,
ambil uang ini dan bereskanlah.
Jika tidak bisa, tidak perlu pulang.
Ayah memang begini.
- Hanya memedulikan diri sendiri.
- Dasar berandal.
Kau menghamili sekretarismu
dan memaksanya melakukan aborsi.
Pernahkah aku ribut?
Sial.
Sakit sekali!
KAU TAHU BAGAIMANA KAU BISA HAMIL?
SIAPA GADIS TERAKHIR YANG BERSAMAMU
SEBELUM KAU HAMIL?
Hei.
Nanai, aku hampir tak mengenalimu
dengan penampilan barumu.
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Apa yang kulakukan?
Kita hanya bermain-main.
Itu hubungan santai
yang sama-sama kita nikmati.
Bukankah kita menikmatinya?
Nanno!
Petch.
Nanai?
Petch…
Maafkan aku.
Maafkan aku atas segalanya.
Aku mengerti perasaanmu sekarang.
Maaf aku membuatmu terlihat buruk.
Maaf aku membiarkanmu
melaluinya sendirian.
Maaf aku menempatkanmu dalam situasi itu.
Itu sudah lama sekali, Nanai.
Aku tidak marah padamu lagi.
Kau tidak perlu minta maaf.
Kita berdua bersalah
atas apa yang terjadi.
Selain itu…
Aku senang dengan pilihan yang kubuat.
Semoga lancar, Nanai.
Ini agak sakit.
Jangan bergerak.
Sebentar lagi berakhir.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Kau akan segera bangun.
Apa itu?
Ini bayimu.
Apa?
Tunggu. Aku membayarmu
untuk menyingkirkan bayi itu.
Aku hanya hamil beberapa bulan.
Bagaimana bayinya bisa hidup?
Seperti yang kau lihat,
kau melahirkan bayi yang sehat.
Itu artinya kau menjalani
masa kehamilan secara penuh.
Dokter.
Bukankah kau sudah kubayar…
Untuk menyingkirkan bayi ini?
Jika ingin menyingkirkannya,
kau harus melakukannya sendiri.
Maafkan aku.
Nanno.
Bayi yang manis.
Nanno, maafkan aku.
Aku akan menjadi orang yang lebih baik.
Nanno,
bisakah kita kembali bersama?
Tidak. Aku hanya datang
untuk mengunjungimu.
Kubawakan hadiah.
Kenapa?
Ini bayi kita.
Melihatmu menjadi ayah yang baik
Bukan, seharusnya ibu yang baik.
Aku merasa lega.
Nanno, jangan pergi.
Nanno, tetaplah bersamaku!
HAHAHA
SAMPAI JUMPA SEGERA
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata