EPISODE BERIKUT BERISI
PENGGAMBARAN GRAFIS KEKERASAN SEKSUAL
YANG MUNGKIN MENGGANGGU
SEBAGIAN PENONTON.
MOHON DISIKAPI DENGAN BIJAKSANA.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Orang bilang persahabatan
adalah hal yang berharga.
Persahabatan tanpa memandang kelas sosial
bahkan dianggap lebih berharga.
Tapi apakah harga persahabatan?
TIGA BULAN LALU
Ayo.
Ini, Yuri.
Buang saja tas lamamu.
Kau tidak lihat itu sudah usang?
Tidak bisa.
Kau sudah membelikanku es krim kemarin.
Itu bukan masalah besar.
Tasmu sangat lusuh.
Ambil saja.
Kau teman kami.
Kenapa Nana dan Tubtim
tidak bergaul dengan orang kaya?
Bukankah Yuri seperti penerima amal
yang mendapat tas gratis dari mereka?
Aku tahu. Aku akan malu
bergantung pada teman-temanku seperti itu.
Beraninya kau berkata begitu.
Minta maaf kepada Yuri sekarang.
Yuri, jika mendengar
pembicaraan semacam itu lagi,
beri tahu kami.
Para gadis itu sangat dengki.
Permisi.
Aku dan teman-temanku
selalu duduk di sini.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga.
Ada satu kursi yang tersisa.
Kami butuh semuanya.
Semuanya? Apa maksudmu?
Tempat untuk tas Nana dan Tubtim.
Begitu. Sayang sekali.
Lalu di mana anak baru sepertiku duduk?
Tidak ada kursi tersisa.
Ya, ada.
Tidak ada kursi untukku
sebab tidak ada yang menginginkan
anak baru sepertiku di grup mereka.
Tapi kalian bertiga tidak seperti mereka.
Tampaknya kalian berteman
tanpa memandang uang atau kelas sosial,
dan mungkin tidak keberatan
dengan anak baru.
Benar, bukan?
Nanno, kau baru di sini, bukan?
Ya.
Aku anak baru. Senang bertemu kalian.
Kau harus tahu,
biasanya kami tidak membiarkan
sembarang orang bergabung.
Tapi kulihat kau baru di sini,
jadi, kami akan memberimu kesempatan.
Bagaimana?
Jika ingin masuk ke kelompok kami,
kau harus menunjukkan
bahwa kau teman sejati.
Teman sejati? Aku tahu persis artinya.
Tunjukkan pada kami bahwa kita sepaham
soal arti teman sejati.
Tentu saja, teman sejatiku.
Nana, aku punya kertas sontekan.
Jangan lakukan itu lagi.
Kami tidak melakukan hal seperti itu.
Kukira teman sejati
harus saling membantu dalam segala hal.
Tapi kita bisa mendapat masalah.
Benar.
Aku mengerti.
Aku lapar.
Tanganku pegal karena menulis.
Aku tahu. Tanganku sakit.
Aku sangat lelah.
Kalian berdua mau makan apa?
Aku bisa membelikannya.
- Nasi ayam Hainan.
- Aku juga.
Ini. Ambil uangnya. Kutraktir.
Terima kasih.
NASI AYAM
Yuri.
Aku mau saus yang sama dengan Tubtim.
Ya, akan kuambilkan satu lagi.
Terima kasih.
Hei, Yuri. Kenapa di supku tidak ada labu?
Kuambilkan yang baru.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Akhirnya.
Yuri, aku tidak makan mentimun.
Kau mau?
Kau bisa menaruhnya di piringku.
Ini.
Semuanya untukmu.
Aku tidak percaya
dia masih berani datang ke sekolah.
Ada apa?
Itu Meen.
Dia menggoda Tao, pacar Nana.
Yuri marah mewakiliku,
jadi, dia buat akun anonim
untuk mengolok-oloknya.
Kau sangat hebat, Yuri.
Meen tampak takut pada kalian.
Terima kasih banyak, Yuri.
Aku tidak tahu harus bagaimana tanpamu.
Benar. Kau juga memberi kami
catatanmu untuk ujian.
Yuri sangat pandai memprediksi soal ujian.
Omong-omong, mari kita bahas jawaban kita.
Satu, dua, tiga.
- Tiga, empat, dua,
- dua, satu, dua, tiga, satu, empat, satu.
- Dua, satu, dua, tiga, satu, empat, dua.
Jawaban soal terakhir adalah satu?
Ya. Aku juga jawab satu juga.
Andai aku bisa mengubah jawabanku.
Tidak masalah. Teman sejati
saling membantu dalam segala hal.
Biar kubantu.
Usahaku cukup
untuk masuk ke dalam kelompokmu?
Sampai jumpa, Teman-teman!
Pemikiranmu soal teman sejati
adalah bersikap seperti pesuruh?
Apa maksudmu? Siapa pesuruh?
Kita semua teman.
Teman
yang melakukan segalanya bagi mereka
dan memberi catatan untuk ujian.
Teman yang mengolok-olok musuh mereka
dan membantu mereka curang saat tes
dengan imbalan uang. Bukankah itu pesuruh?
"Ini uang untuk mengganti jawaban tesku.
Peluk dan cium, Nana."
Jangan pura-pura tidak tahu, Yuri.
Aku tahu tadi kau ragu
karena ingin menaikkan hargamu,
dan kau marah saat aku mendahuluimu.
Lalu kenapa? Apa salahnya?
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Menjadi pesuruh untuk disuruh.
Pekerjaan bergaji besar seperti ini
sulit dicari.
Yuri, kau cukup menarik.
Tidak ada yang menarik tentangku.
Jujurlah. Uang sepenting itu bagimu?
Benar.
Aku pulang.
Aku Nanno, teman Yuri.
Halo.
Permisi.
Kalian sudah makan?
Ibu masak daging tumis kemangi.
Aku akan makan nanti.
Kubelikan ponsel baru.
Bukankah ini mahal?
Dari mana kau dapat uang?
Teman-temanku membayarku
untuk mengajari mereka.
Ayo, kuajari cara pakainya.
Ini.
Lihat. Ibu suka? Ini model terbaru.
Sekarang Ibu bisa menonton dengan ini
daripada menonton TV terus.
Ibu takkan kesepian saat aku tak ada.
Teman-temanmu baik sekali.
Akhirnya kita bisa berfoto bersama.
Bagaimana melakukannya?
Lihat ikon kamera ini?
Tekanlah. Itu saja. Jika Ibu mau…
Bukannya aku tak ingin
punya teman sungguhan,
tapi di sinilah aku hidup.
Keluargaku miskin.
Aku tak tahu
cara memperbaiki hidupku
jika tak seperti ini.
Bukankah begitu cara orang kaya
memandang orang miskin?
Mereka perlakukan orang miskin
seperti beramal.
Melempar rongsokan kepada kami
agar mereka tampak murah hati.
Tapi mereka
tidak pernah menganggap kami setara.
Nana dan Tubtim seperti orang kaya lain.
Mereka sempat membuatku berpikir
aku punya teman yang bisa kuandalkan.
Aku pernah membayangkan
akan seperti apa jika suatu hari aku kaya.
Jika lebih kaya daripada mereka,
aku ingin perlakukan mereka
seperti perlakuan mereka padaku.
Ini, Nana. Aku mentransfer uang kepadamu
karena mengambil kotoran anjingku.
Ini, Tubtim. Kubelikan tas baru.
Aku tidak tahan
melihatmu membawa tas lusuh itu.
Mungkin akan kulakukan
hal yang sama seperti mereka.
Ini. Aku baru kirim uang.
Terima kasih atas persahabatan indah ini.
Persahabatan indah apanya?
Kau bisa melakukan semua itu.
Melakukan apa?
Semua hal yang baru saja kau sebut
bisa kau lakukan, bukan?
Bagaimana caranya? Aku tidak punya uang.
Tidak punya apa-apa…
Kau pasti bisa
jika kau punya sesuatu
yang ditakuti orang kaya.
Apa itu?
Rahasia.
Tidakkah kau tahu?
Nana dan Tubtim punya rahasia
yang disembunyikan dari semua orang.
Mari. Ayo kita berfoto, Yuri.
Satu, dua, tiga.
Sudah.
- Tampak bagus?
- Ya.
Yuri, panggang lebih banyak daging.
Nanno, ambilkan air.
Mereka berdua menyimpan sesuatu di laptop.
Laptop itu ada di kamar Nana di rumahnya,
tapi dia melarangku menyentuhnya.
Seharusnya tidak terlalu sulit.
Kau hanya perlu mengalihkan
perhatian mereka.
Bagaimana menurutmu?
Astaga!
Maafkan aku!
Nanno!
Mau kuambilkan kemeja baru?
Cepatlah.
Semuanya basah.
Semua basah. Dia sangat ceroboh.
Yuri.
Ini belum matang.
Kau belum kirim uangnya?
Hei. Kau sudah bangun?
Maaf, Nanno.
Apa?
Aku sungguh menyesal…
Kau tidak perlu minta maaf, Yuri.
Jangan minta maaf pada semua orang
yang kita bawa ke sini.
Jadilah profesional.
Kau sungguh berpikir
Yuri akan mengkhianati kami?
Kau pikir kau sedang membantunya?
Ini sudah menjadi rencana kami sejak awal,
sejak membiarkanmu bergabung.
Kau tidak penasaran
kenapa laptopku tidak punya kata sandi?
Kau sempat berlagak menjadi pahlawan.
Kau menikmatinya?
Mana mungkin Yuri mengkhianati kami?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Dia anjing yang setia kepada tuannya.
Anjing yang setia?
Dia bukan anjing yang setia.
Dia hanya orang bodoh.
Mau menjadi anjing seumur hidupmu, Yuri?
Guk.
Bukankah kau ingin menjadi tuan?
Jika kau ingin menjadi tuan, biar kubantu.
Apa yang lucu?
Aku mentertawakan kebodohan kalian.
Di mana pria yang akan memerkosa…
Diam. Aku akan memanggilnya sekarang.
Cepatlah.
Kau pikir aku takut bercinta dengan pria?
Jangan sok pintar, Nanno.
Hidupmu ada di tangan kami.
Kurasa sebaliknya.
Aku sudah mengunggah
semua buktinya ke penyimpanan daring.
Bukan hanya video
murid-murid yang diperkosa.
Ada juga tanda terima pengiriman uang
dengan nama kalian, Nana, Tubtim, Yuri.
Semuanya ada di sana.
Lakukan saja sesuka kalian.
Ada apa denganmu?
Diam!
Diam, kataku!
Kubilang diam!
Yuri, lakukan sesuatu!
Aku harus bagaimana?
Bungkam dia!
Kau mau uang? Apa 20.000 baht cukup?
- Kutambah 20.000 baht.
- Jadi 40.000 baht.
Itu cukup? Jangan hanya berdiri di sana!
Bungkam dia!
Cepatlah!
Ayo.
Yuri.
Kau tak lihat dia tersenyum?
Kau.
Yuri, urus mayatnya.
Masukkan ke bak mandi
dan buat seolah-olah bunuh diri.
Tunggu apa lagi?
Kalian berdua yang singkirkan mayatnya.
Aku punya bukti kalian membunuh orang.
Yuri, kau berusaha memeras kami?
Jangan melewati batas.
Selama ini, saat aku bersama kalian,
kalian ingin aku menjadi korban,
jadi, kuperlakukan kalian seperti itu.
Kalian suka melempariku uang,
maka kubiarkan.
Kalian menyuruhku jadi gadis tak berdaya
dan menipu orang, maka kulakukan.
Kalian mau aku menjadi anjing setia,
maka itulah aku.
Ada batasan yang belum kulewati?
Nanno menyuruhku mencari cara
untuk menjatuhkan kalian.
Itu memang rencanaku selama ini.
Masuklah.
Jangan coba-coba.
Sebelum bersenang-senang,
bisakah kalian mengurus mayatnya?
Masukkan ke bak mandi
dan buat seperti bunuh diri, bukan?
Lakukanlah.
Aku bicara pada kalian, Nana dan Tubtim.
Yuri, kumohon padamu.
Kau terbiasa memberi perintah.
Sekarang kau bisa lakukan sendiri.
Tolong jangan lukai kami. Kumohon…
Kubilang singkirkan mayatnya!
Lakukan.
Kau mau berapa?
Menurutmu?
Seratus ribu.
Itu harga kebebasanmu?
Satu juta.
Kebebasan semurah itu?
Sepuluh juta.
Berapa yang kau inginkan?
Perbuatan kalian kepada orang lain
tidak bisa dibayar dengan uang.
Harus dibayar dengan rasa sakit.
Berapa video yang kalian buat?
Berapa orang yang kalian sakiti?
Satu, dua, tiga, empat. Astaga!
Terlalu banyak untuk dihitung.
Kalian bisa perlakukan mereka sesukanya.
Aku hanya perlu video pendek.
Tidak boleh!
Tidak boleh?
Terdengar tidak asing.
Itu yang kukatakan padamu
di hari kau merekamku.
Apa katamu padaku hari itu?
"Maaf. Salahmu sendiri karena bodoh."
Mereka milik kalian.
Tidak…
- Tidak.
- Yuri, lepaskan aku.
- Tidak!
- Kumohon!
Yuri!
Terima kasih, Nanno,
karena sudah berusaha membantuku.
Tapi maafkan aku.
Aku tidak butuh bantuan.
Aku hanya butuh korban.
Bodoh? Kau pikir aku bodoh?
Aku menahan semua rasa sakit
dan penyiksaan
karena menunggu saat yang tepat
untuk membalas dendam.
Aku tak menipumu
untuk mengambilkanku laptop itu
karena aku mau video-video itu.
Aku mau semua informasi itu
agar bisa dapatkan uang untukku sendiri.
Kau lihat?
Kini semuanya milikku.
Uangnya akan kutransfer…
Jika kau tidak sebodoh itu,
segalanya akan lebih baik.
Persahabatan punya konsekuensi.
Terkadang, biayanya lebih tinggi
daripada dugaan.
Harganya begitu mahal
hingga mungkin harus dibayar dengan nyawa.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata