SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hak untuk memutuskan hukuman para pendosa…
Diberikan kepada pihak berwenang.
Lalu, apa yang terjadi…
Jika pihak berwenang itu sendiri…
Diadili?
GEDUNG SEKOLAH
MEDALI EMAS
SELAMAT UNTUK JUNKO JIRAIYAWAT
OLIMPIADE BIOLOGI NASIONAL KE-18
PERAIH MEDALI EMAS
Kau mulai meragukan tindakanmu sendiri?
Junko, papan pajangan sedang dihias.
Bisa bantu gunting kertas?
Tentu.
Halo. Aku Nanno, murid baru.
Kau Junko?
Kau yang memenangkan medali emas
di Olimpiade Biologi?
Ya.
Pintar sekali.
Tidak juga.
Aku tak bisa bermain di luar
seperti anak-anak lain,
maka lebih sering membaca. Itu saja.
Kenapa kau memakai kursi roda?
Kakimu kenapa?
Kondisiku selalu seperti ini.
Kondisimu selalu seperti ini.
Kondisi apa?
Junko, apa yang terjadi?
Bawa dia ke Bu Waan di UKS.
Junko mengidap hemofilia.
Jika dia terluka,
pendarahannya tidak berhenti.
Itu sangat berbahaya,
terutama jika dia mengalami kecelakaan.
Itu bisa fatal.
Aku kasihan padanya.
Itu belum ada obatnya.
Setelah tahu,
kau bisa menyumbang untuk membantunya.
Ada informasi di halaman ini.
JUNKO SI GENIUS YANG MALANG
Ini 200 baht untuk pengobatanmu, Junko.
Aku ingin masa depanmu baik,
jadi, ini 50 baht.
Kau pikir 50 baht bisa memberinya
masa depan yang baik, Orang Pelit?
Aku memberinya 50 baht setiap hari,
tidak seperti orang yang memberi
beberapa ratus baht lalu menghina orang.
TRANSFER SEBESAR 5.000 BAHT BERHASIL
KEPADA IBU WAAN JIRAIYAWAT
Kau harus ekstra hati-hati
saat menggunakan alat tajam, ya?
Saat kau terluka,
lukamu lebih serius daripada yang lain.
Hai. Kau anak baru di kelas Junko?
Ya.
Aku Nanno.
Sedang apa di sini?
Aku mengkhawatirkan Junko.
Aku ada di sana saat dia terluka
dan melihatnya…
Jangan sungkan.
Junko memang anak yang rapuh.
Aku harus memberinya suntikan setiap hari.
Ibu sangat menyayangimu.
Ibu tidak mau kehilanganmu.
Junko selalu seperti ini?
Sejak dia kecil.
Kasihan sekali.
Benar.
Junko menjalani kehidupan yang sulit
dan tidak beruntung…
Maksudku kau, Guru Waan.
Pasti melelahkan
menghabiskan seumur hidupmu
untuk menjaga seseorang.
Aku pernah dengar orang bilang
mereka ingin punya anak
agar ada yang menjaga mereka di hari tua.
Tapi bagimu,
itu tidak akan pernah terjadi.
Kau harus menjaga Junko seumur hidup
dan dia tidak akan pernah bisa menjagamu.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku bisa melakukan apa pun demi anakku.
Aku hanya ingin dia sehat.
Saatnya masuk kelas. Ayo.
Makanlah ini.
Kau bisa menaruhnya di pojok.
Baik, Bu.
Letakkan di pojok.
- Terima kasih.
- Tentu.
Sudah kenyang?
Ya.
Siapa?
Siapa di sana?
Kau.
Ya?
Kau sakit? Sedang apa di sini?
Aku baik-baik saja.
Lalu kenapa tidak di kelas?
Guru Waan tahu aku murid baru, bukan?
Ya.
Aku pindah kemari
karena ingin menemui seorang guru,
tapi aku belum pernah melihatnya.
Seharusnya dia ada di ruang UKS.
Maksudmu Bu Supattra?
Dia pergi semester lalu.
- Benarkah?
- Ya.
Ke mana dia pergi?
Entahlah. Itu urusan pribadi.
Kami tidak sedekat itu.
Kalian tidak dekat
meskipun bekerja di ruang UKS bersama?
Aku mengirim pesan beberapa kali,
tapi dia tidak pernah membalas.
Aku juga tidak menduganya.
Dia pergi tanpa berpamitan.
Sebenarnya aku belum bertemu
banyak guru di sini.
Contohnya…
Bu Khemmaka.
Bukankah dia mengajar kimia
seperti Bu Supattra?
Belum lagi Bu Khomkrit,
Bu Teethawat, Bu Nalina,
juga Bu Tawanwad.
Mereka semua sudah pergi?
Tidak ada yang aneh soal itu.
Guru di sekolah ini
selalu datang dan pergi.
Saat menemukan tempat yang lebih baik,
mereka pergi.
Saat kau bilang, "tempat yang lebih baik,"
maksudmu tempat yang sesak,
dan lembap, berudara asin?
Maksudku sekolah yang indah di tepi laut.
Kurasa begitu.
Semua orang ingin pindah
ke tempat yang lebih baik.
Guru Waan tidak ingin pindah juga?
Aku tidak bisa pergi.
Kau harus menjaga Junko.
Jika sudah selesai, kembalilah ke kelas.
Aku lupa. Sebenarnya aku kemari
untuk mengembalikan ini.
Guru Waan meninggalkannya.
Awalnya, kukira ini obat desmopressin
untuk merawat hemofilia Junko.
Ternyata bukan.
Sekolah ini
dan para guru di sini sangat aneh.
Guru Waan, Junko terjatuh di kamar mandi.
Junko!
Apakah kau menyuntikkan sesuatu pada Junko
untuk membuatnya lemah?
Lalu kau membunuh semua orang
yang mengetahuinya.
Haruskah kuunggah tentang ini di internet?
Apakah dengan mengunggahnya
akan cukup bagimu, Nanno?
Kau mengecewakanku lagi.
Jika menjadi kau, aku akan membunuhnya.
Bukankah Bu Waan
orang yang kau lihat di mimpimu?
Darahmu mengalir di pembuluh darahku.
Kita berdua memiliki hubungan.
Bisa dibilang, kita seperti ibu dan anak.
Ibu dan anak?
Kau terus bicara soal membunuh orang.
Hanya itu yang kau pikirkan?
Mimpi itu tidak akan pernah terwujud.
Kau mungkin akan menyesal berpikir begitu.
BU WAAN: MARI BICARA
Kau pikir ada yang akan percaya?
Semua bukti yang kubutuhkan
ada di tubuh Junko.
Lagi pula, mayat-mayat itu
masih ada di rumahmu.
Semudah itukah menghasilkan uang
dari simpati orang lain?
Kau tak tahu apa yang kau bicarakan,
jadi, jangan bilang begitu.
Maksudmu,
aku tidak tahu bahwa kau
tidak bisa hidup dengan gaji guru,
jadi, kau harus menyakiti putrimu
untuk menipu orang.
Itukah maksudmu?
Kurasa telah tiba waktunya
kau dihukum atas perbuatanmu.
Kau mau apa?
Jangan khawatir, Bu.
Bukan aku yang akan menghukummu.
Ada banyak orang
yang bersedia melakukan itu.
Tidak!
NANNO UNGGAHAN
Aku mengumpulkan uang itu
untuk keluarga korban.
Dengan meracuni Junko?
Aku tidak melakukan semua itu
untuk diriku sendiri.
Itu kulakukan demi orang lain,
sebab Junko adalah monster.
Dialah yang membunuh mereka.
Junko terlahir cacat.
Dia anak lemah yang sering ditindas
oleh teman-temannya.
Lihat dia. Berdirilah jika bisa.
Itu bukan hal besar.
- Apa yang terjadi?
- Bu, tolong aku.
Mereka merundungku.
Kami hanya ingin membantu Junko
agar bisa berdiri sendiri.
Junko, jangan membebani orang lain.
Junko membenci sekolahnya,
teman-temannya, dan semua orang.
Dia minta tetap di rumah
sampai kakinya sembuh.
Dia di kamar setiap hari
dengan hal-hal yang dia sukai.
Satu-satunya hal yang menarik baginya
adalah anatomi manusia.
Awalnya, menurutku itu
bukan masalah besar.
Lalu, saat akhirnya bisa berjalan lagi,
aku mengetahui…
Kau mau menunjukkan apa, Junko?
Jika tidak keren,
aku tak mau main denganmu.
Ini camilan…
Ibu, ini cantik, ya?
Aku berusaha membuatnya
seperti mereka semua menghilang.
Ini demi melindungi Junko.
Dan orang lain.
Aku harus memberinya suntikan
agar dia tetap lemah
dan tak bisa membunuh orang.
Aku berusaha sebaik mungkin sebagai ibu.
Tanpa aku, Junko mungkin
akan membunuh lebih banyak orang.
Kau bilang itu tugasmu sebagai seorang ibu
untuk membenarkan tindakanmu?
Tidak ada pembenaran untuk ini.
Junko benar-benar monster.
Kau dengar itu, Junko? Ibumu meracunimu.
Junko.
Sudah kubilang ibumu tidak bisa dipercaya.
Siapa kau?
Aku teman Junko.
Teman?
Aku teman dekatnya.
Cukup dekat untuk mengetahui semuanya
dan membantunya.
Membantunya bagaimana?
Kita telah menjadi korban seumur hidup.
Apa hak mereka menghakimi kita?
Keadaan akan berubah mulai sekarang.
Maaf. Ibu terpaksa.
Ibu tidak ingin kau membunuh orang lagi.
Orang-orang itu pantas mati.
Anak-anak yang menyiksaku setiap hari.
Ambil kursi rodamu. Ayo.
Lihat. Ini ususmu.
Guru yang tak pernah membelaku,
bahkan menganggapku beban bagi sekolah.
Aku ingin balas dendam.
Kata Yuri, balas dendam adalah hak korban.
Kenapa Ibu tega melukaiku?
Ibu tidak bermaksud menyakitimu, Junko.
Ibu hanya mau melindungimu.
Melindungiku?
Kita baik-baik saja selama ini.
Lalu orang-orang ini datang
dan mengganggu kehidupan kita.
Yang normal bagiku adalah membunuh.
Ibu mengambil itu dariku.
Aku sudah lama menukar obat
yang kau berikan kepadanya
dan menggantinya dengan vitamin.
Jadi, Junko lemah dan rentan
yang kau lihat…
Aku berpura-pura, Ibu.
Junko.
Junko!
Junko…
Aku ibumu!
Seorang ibu tak seperti ini!
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita biarkan dia
membunuh ibunya sendiri,
Ibu?
Jika kau tahu Junko pembunuhnya,
kenapa kau membantunya?
Bukankah kau biasanya
menghukum penjahat, seperti aku?
Hanya cara kita yang berbeda.
Junko.
Jangan memaksa ibu melakukan ini!
Junko telah menjadi korban
sepanjang hidupnya,
dan memutuskan untuk membalas dendam,
sama sepertiku.
Sulit melihat orang sepertimu dan Junko
sebagai korban.
Sama sulitnya dengan menentukan
siapa yang salah.
Bu Waan yang membuatnya lumpuh
dan menghentikannya membunuh orang?
Atau Junko
yang membalas dendam
kepada orang yang menyakitinya?
Bisakah kau menilai siapa yang salah?
Kau seharusnya bersyukur
ibu membiarkanmu hidup dan melindungimu!
Kau tidak perlu dipenjara
atau dicerca atas perbuatanmu
karena ibu mengurus semuanya untukmu!
Bukannya berterima kasih,
kau malah menentang ibu.
Junko.
Tolong hentikan.
Maafkan ibu.
Ibu menyayangimu, Junko.
Junko.
Ibu.
Bukankah kau memanggilku monster?
Benar, bukan?
Buktikan bahwa kau ibuku!
Seorang ibu akan dibunuh
oleh putrinya sendiri.
Ibu tidak bisa membiarkanmu
hidup sendirian.
Maafkan ibu.
Jadi, sudah memutuskan
siapa yang bersalah?
Kenapa kau harus ikut campur?
Ini rahasia antara aku dan Junko.
Kau mengerti?
Kejahatan umat manusia itu rumit.
Bahkan cinta bisa dijadikan alasan
untuk melakukan hal-hal egois.
Maafkan aku!
Begitulah manusia.
Masamu habis, Nanno.
Aku akan memberi orang kekuatan dan buat
mereka saling meminta pertanggungjawaban.
Selamat tinggal, Nanno.
Apa yang akan terjadi pada dunia ini?
Ini sangat menarik.
Dunia dengan kebebasan mutlak
tempat orang-orang main hakim sendiri.
Masihkah dunia
membutuhkanku setelah ini?
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata