SERIAL NETFLIX ORIGINAL
INISIASI MURID BARU
Pernahkah kau melakukan sesuatu
hanya karena itu yang selalu dilakukan?
Kau melakukannya
tanpa tahu apa yang kau teruskan.
Banyak orang menyebutnya tradisi
yang sering dianggap mulia.
Tapi benarkah?
INISIASI MURID BARU
Kerja bagus, Semuanya. Silakan duduk.
Halo, Semuanya.
Aku Kaye, ketua kegiatan murid tahun ini.
Aku juga bertugas mengatur
upacara inisiasi tahun ini.
Seperti yang kalian tahu,
upacara inisiasi sekolah kita
adalah tradisi lama dan mulia
yang telah diwariskan
dari generasi ayahku hingga generasiku.
Tugas kami sekarang
adalah mewariskan tradisi ini
kepada kalian, para murid baru.
Jadi, aku ingin menyambut kalian
di upacara inisiasi tahun ini.
Kalian semua lapar?
- Ya.
Kalian lapar?
Baiklah, kalau begitu.
Bentuk kelompok beranggotakan empat orang.
Saling berhadapan.
Permisi.
Buka tutupnya.
Makanlah.
Silakan makan.
- Kalian semua tidak lapar?
- Tunggu apa lagi?
Tunggu apa lagi?
- Ayolah. Makan itu.
- Mendekatlah.
- Ke sana dan makanlah.
- Cepat.
Bagus.
Sial. Dia muntah.
Dasar bodoh.
Ada yang tahu moto di sini?
Berkomitmen untuk unggul dalam pendidikan,
persatuan, dan persahabatan.
Bukan itu. Kurasa itu moto sekolah.
Ini moto kami.
Jika bertemu biksu, boleh berpaling.
Namun, jika bertemu senior,
kalian harus memberi hormat.
Kalian harus menuruti perintah senior.
Baik.
Keluarkan papan tulis.
Lagu ini sangat mudah dipelajari,
dan aku mau kalian menari juga.
Kami akan tunjukkan.
Siap? Tiga dan empat.
Saat aku diperkosa.
Mereka menyuruhku merentangkan kaki.
Ya, mereka membuatku menutup mata.
Mereka melakukannya padaku
Di bawah jembatan.
Dua pria masih tertahankan
Tapi ini ada puluhan pria.
Mudah, bukan? Baik.
Mau coba? Ayo kita coba.
- Bangun.
- Berdiri.
- Ayolah. Berdiri.
Aku tidak bisa menari seperti itu.
Baik.
Baik. Duduklah, Semuanya. Duduk lagi.
Baiklah.
Jika ini terlalu sulit,
kita akan lakukan aktivitas lain.
Kalian pasti bisa.
AKTIVITAS KERJA SAMA TIM
LANGKAH SATU, DUA, TIGA
Sekolah kita bangga
dengan kegiatan inisiasi ini.
Aku menyebutnya lipan manusia.
Kalian harus merangkak
dan tekan kepalamu
ke bokong orang di depanmu.
Kemudian orang itu menekankan kepala
ke bokong orang di depan mereka,
dan begitu seterusnya.
Ini akan memicu persatuan
dan solidaritas kalian…
Kenapa idemu soal persatuan sangat mesum?
Itu lebih mirip pelecehan seksual bagiku.
Ada yang setuju dengan Nanno?
Tunjukkan kedua tanganmu.
Sepertinya tidak ada yang setuju.
Aku setuju dengan Nanno.
Kita bertemu lagi, Nanno.
Halo, Yuri.
Terima kasih banyak
sudah menghidupkanku kembali, Nanno.
Aku akan belajar darimu
untuk sementara waktu.
Masih banyak yang ingin kupelajari darimu.
Baiklah. Kalian berdua
bisa saling menemani.
Biar aku jelaskan. Tidak pernah ada
pelecehan seksual di sekolah kita.
Kami semua mematuhi sistem senioritas.
Jadi, saat para junior menolak perintah,
adil jika mereka dihukum, bukan?
Jadi…
Buka kemejamu.
Lepaskan kemejamu sekarang.
Kau juga.
Bagus.
Bagaimana jika kalian ikut bergembira?
Mau?
- Semuanya, berdiri!
- Bangun!
- Buka kemeja kalian!
- Ayo. Lakukan.
- Lepaskan sekarang.
Baiklah.
Baik. Lihat ke kamera, Semuanya.
Satu. Lihat ke kamera.
Satu, dua…
Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Dah.
- Hei. Selamat sore.
- Selamat sore, Pak.
Halo, Pak.
Kemarilah, Kaye.
Apa-apaan ini?
Yang di depan bisa jalan lebih cepat?
Tundukkan kepala.
Ikuti saja teman-temanmu. Bagus.
- Sekarang berbaliklah. Putar balik.
- Berbalik.
Putar balik. Jangan putus barisan.
Percepat. Berbaliklah.
Kalian harus ulangi jika barisan putus.
Mereka keras kepala, jadi, aku harus…
Bersikap agak keras.
Bapak tidak keberatan
kau mendisiplinkan anak-anak,
tapi jika video ini tersebar,
sekolah harus bertanggung jawab.
Jangan sampai video ini bocor lagi.
Kau mengerti?
Lenganmu lemas?
Jalan.
Halo, Yuri.
Halo, Nanno.
Kau kesal aku menyebarkan video itu?
Yuri, apa maumu?
Sudah kubilang aku ingin belajar darimu.
Ada apa? Takut kalah dariku?
Lakukan saja sesukamu.
Tapi kau tahu apa yang terjadi
saat berada di dekatku, bukan?
Kemarin,
seorang pengadu
mengunggah video ritual inisiasi kita
di internet.
Tapi jangan khawatir.
Tujuan kita hari ini
bukan mencari tahu siapa pelakunya.
Alih-alih, kita akan menunjukkan
bahwa persatuan kita
tidak bisa dihancurkan semudah itu.
Pertama, kami akan mengambil
semua ponsel kalian.
- Ponselmu.
- Berikan kepadaku.
Cepatlah. Tolong ponselmu.
Cepatlah.
Kau tidak berhak melakukan ini.
Apa? Aku tidak berhak? Apa katamu tadi?
Aku akan memberi tahu media dan ayahku.
Aku akan memberi tahu para guru
soal perbuatanmu.
Kau akan melaporkan kami kepada ayahmu?
Kau akan memberi tahu ayahmu?
Kau akan melaporkan kami?
Kau akan lapor? Dasar pengadu.
- Rekam saat kita memukulinya.
- Kau akan melaporkan kami?
Hei, Kaye.
Maaf.
Kau yang melakukan ini?
Aku hanya ingin berbagi video menarik
dengan semua orang.
Kau pernah menjadi junior yang berteriak
kepada para senior
bahwa mereka tidak berhak menindas.
Kini setelah menjadi senior,
kau sendiri menjadi penindas.
Apa yang membuatmu menjadi seperti ini?
Kau ingin mengajari kami soal persatuan
atau hanya balas dendam agar impas?
Semua orang di sini tahu
bahwa persatuan…
Itu karena persatuan…
Persatuan!
Itu artinya bertanggung jawab bersama.
Jadi, jika seseorang melakukan kesalahan,
kalian semua
harus bertanggung jawab, bukan?
Jawab dia.
Bicaralah.
Tidak apa-apa.
Semuanya kecuali Nanno, berbaringlah.
Berbaringlah.
Kau mengulur waktu?
- Lakukan!
- Berbaring.
- Ayo berbaring.
- Berbaringlah.
Berguling.
- Lakukan!
- Berguling!
- Lalu ada tangan teman terpercayaku.
- Lebih cepat!
Kau mengulurkan tanganmu padaku
Dan kita berniat melakukan kebaikan.
- Demi masa lalu.
- Nyanyikan dengan keras.
Kalian semua mau pulang?
Tapi kalian belum boleh pergi.
Hukuman untuk memecahkan persatuan…
Kaye, bisa bicara lebih cepat?
Aku hampir tertidur.
Baiklah.
Karena kau meminta,
kukabulkan keinginanmu.
Kita bermain sekali lagi.
Kalian boleh pulang
setelah kita selesai, paham?
Permainan ini akan berakhir
saat semua balonnya pecah.
Kapan kita akan mulai?
Satu, dua, tiga.
Berikutnya kau. Maju.
Pukul!
Ganti!
Tiga, dua, satu!
Pukul!
Lagi!
Mendekatlah!
Pukul!
Apa yang kau tertawakan?
Kau tidak mau berhenti?
Tak mau berhenti?
NANNO
GIMNASIUM
Kau sudah keterlaluan kali ini, Kaye.
Tolong jangan keluarkan aku.
Sekolah lain tidak akan menerimaku.
Karena ayahmu dan aku adalah teman lama,
aku akan menutupinya untukmu,
tapi kau harus meninggalkan sekolah ini.
Kau mengerti?
TIGA BULAN KEMUDIAN
Siswa di baris berikutnya
bisa maju dan ikut berbaris.
- Terima kasih. Berikutnya.
- Mampirlah kapan saja.
- Halo.
- Teruskan.
Sampai jumpa. Jika ada pertanyaan
tentang pelajaran atau apa pun,
silakan bicara dengan para senior.
- Senang bertemu.
- Pinjam uang juga boleh.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Halo.
- Ya.
Terima kasih.
Kau manis sekali.
Bicaralah dengan kami kapan saja.
- Kami tidak menggigit.
- Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih. Berikutnya.
Jika bertemu biksu, boleh berpaling.
Namun, jika bertemu senior,
kalian harus memberi hormat.
Halo.
Namamu Kaye? Aku Nanno.
Aku juga murid baru di sini,
tapi aku seniormu.
Kau sudah mati.
Namaku Nanno.
Mengenai kematianku,
aku tidak yakin soal itu.
Aku hanya tahu…
Mulai saat ini, kehidupan sekolahmu
akan sangat menyenangkan.
Kaye.
Memegang bokong seniormu itu tidak baik.
Hei.
Aku tak menyentuhmu!
Tidak? Maksudmu aku berbohong?
Dia seniormu. Kau sebut dia pembohong?
- Pegang dia.
- Hei.
Bangun.
Akui saja kau melakukannya.
Dia menghadapku.
Bagaimana mungkin kupegang bokongnya?
- Diam.
- Kau suka meraba?
Biarkan aku merabamu.
Siapa pun yang membuat Kaye mengaku
bisa mendapatkan hadiah dariku.
- Sial!
- Nanno akan memberi kita hadiah.
Baiklah. Sebaiknya kau mengaku.
- Akui saja.
- Pukul dia.
Kau akan mengaku sekarang? Tidak mau?
- Hei. Jatuhkan dia.
- Pegang dia. Ayolah.
Baringkan dia.
Sudah kubilang jangan bergerak!
- Tidak, kumohon!
- Kau harus mematuhi seniormu!
Ini kesempatan terakhirmu.
Kau tidak mau mengaku?
- Aku tak begitu! Aku harus bilang apa?
- Kau tak akan punya anak.
Baiklah! Aku memegang bokong Nanno!
- Sial.
- Dia mengompol!
Dia mengompol!
Astaga!
Sial.
Kau bicara santai denganku
seolah kita teman.
Kau tidak menghormati seniormu.
- Pengecut.
- Tunjukkan rasa hormat saat memanggilku.
- Jangan menangis.
- Dia menangis.
Ini air senimu, jadi, bersihkanlah.
Kembalilah kepada ibumu, Nak.
Tema berikutnya adalah kesetaraan.
Seseorang pernah bilang
bahwa pria dan wanita setara.
Jadi, kami ingin kalian berpakaian
sebagai lawan jenis.
Kau tampak menggemaskan.
Teruslah berjalan.
Kaye.
Giliranmu.
- Ayolah.
- Masuk.
Para seniormu menunggu.
Kenapa dia lama sekali?
- Dia akan telanjang?
- Kaye!
Dasar berandal.
Kaye!
Si berengsek itu.
- Sial.
- Berandal itu kabur.
- Dia keluar dari belakang.
- Tangkap dia. Ayo!
Bangun.
- Kau melihat apa? Ayo.
- Ayolah.
Keluarlah.
Maju.
Jalan.
Ayo jalan, Sayang.
Teruslah berjalan.
Jangan lemah begitu.
Kemari. Duduklah.
Kau tampak manis memakai riasan ini, Kaye.
Lihat.
Kau kabur
dan membuat teman-temanmu menunggu.
Kalian tahu apa itu persatuan?
Persatuan berarti
bertanggung jawab bersama.
Jadi, jika temanmu melakukan kesalahan
kalian semua
harus bertanggung jawab, bukan?
Contohnya, jika temanmu kabur
saat ritual inisiasi,
kalian semua harus dihukum.
Karena kaki Kaye tersandung dan terkilir,
aku harus memberikan hukumannya
kepada kalian sebagai gantinya.
- Lebih cepat!
- Ayo!
- Naik ke sini.
- Jangan jadi pengecut.
- Terus bergerak.
- Ayolah. Jalan, Semuanya.
- Masuk ke air.
- Kubilang, cepat! Hari makin larut.
Berandal rok hijau, bisa jalan?
- Ayolah.
- Ayo!
- Tunjukkan energimu.
- Lebih cepat.
- Cepatlah.
- Ayo!
Naiklah ke puncak dan katakan,
"Aku minta maaf atas nama temanku."
Benar.
- Terus bergerak.
- Ya.
Kau berpakaian seperti laki-laki.
Bersikaplah jantan.
Benar. Bersikaplah sesuai penampilan.
Terus bergerak. Ayo, Semuanya.
Jalan lebih cepat.
- Teman-temanmu menunggu.
- Ayolah.
Jalan.
Kau baik-baik saja?
Kalian semua lelah?
- Ya.
Tapi Kaye belum lelah.
POS ETIKA SOSIAL
Kalian tidak perlu takut hantu di sini.
Takutlah pada para senior.
Jika bertemu biksu, boleh berpaling.
Namun, jika bertemu senior…
Kalian harus memberi hormat.
Kita mulai.
SELAMAT DATANG, PARA MURID BARU
Lakukan dengan benar.
Diberkatilah kalian.
Kaye.
Aku punya rencana khusus untukmu.
Bos besar datang.
- Selamat malam.
- Halo, Tuan.
Tapi ini anjing.
Dia mungkin anjing,
tapi Tuan Lucky lebih senior di sini.
Dia lebih lama di sini daripada aku.
Kau mau sistem senioritas
yang kita hormati
menjadi rusak karenamu?
Aku tidak mau.
Membungkuk.
Membungkuklah di tanah!
Apa susahnya?
Jangan buat Tuan Lucky menunggu.
Lakukan dengan sungguh-sungguh!
Sesulit itu?
Berandal. Kau merendahkan seniormu?
Kau tidak sopan? Bangun.
Beri hormat kepada senior.
Tekankan telapak tanganmu dengan baik
dan membungkuk ke tanah.
Kepalamu harus lebih rendah, Kaye.
Tidak terlalu sulit, bukan?
Tuan Lucky senang sekarang.
Sial, Kaye.
Bisakah kau menuruti para senior?
Kau membuat kami semua dalam masalah
karena kelakuan burukmu, tahu?
Jika kau menjaga sikapmu besok,
kau boleh tidur di sini.
Apa?
Apa masalahmu?
Tenanglah.
Tidak apa-apa, Tuan Lucky.
Kaye hanya rindu menjadi senior
yang bisa menghajar siapa pun.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku ingin…
Keinginanku adalah…
Maaf.
Semuanya!
Kaye menyakiti Tuan Lucky!
Tuan Lucky melarikan diri!
Jahat sekali.
Lucky.
- Lucky.
- Lucky, kawan.
- Ayo berpencar.
Lucky.
Di mana Lucky? Kalian sudah temukan?
Begini,
kami mencarinya semalaman,
tapi tidak bisa menemukannya.
Tolong jangan hukum kami.
Saat ini, ada hal lebih penting
yang harus kita lakukan.
Kita harus cari anjing baru
sebagai piaraan kelas.
Bagaimana jika suruh seseorang
menggantikan Lucky yang hilang?
Bagaimana menurut kalian?
- Pegang dia.
- Kemari!
Duduk!
Kubilang duduk!
- Duduk!
- Kubilang duduk!
- Tahan dia.
- Ada apa dengannya?
Saat ini, kau anjing.
Kau harus duduk seperti anjing
dan mematuhi perintah tuanmu. Mengerti?
Duduk!
Dorong kakinya ke bawah. Duduk.
Pegang kakinya.
Tetap diam. Jangan bergerak.
Dasar keras kepala.
- Kau menguji kesabaranku, Berengsek?
- Ada masalah?
Jangan merundung Kelly.
Angkat dia. Suruh duduk.
Duduklah.
Kau menggemaskan sekali.
Ayo main denganku.
Bisa lepaskan pengekang Kelly?
Ambilkan ini untukku. Satu, dua…
Tiga!
Ayo.
Ambil mainanmu.
Ayo!
Anjing ini suka ditendang.
Cepat!
Cepat, Kelly.
Ambil.
Satu, dua, tiga.
Kemarilah.
- Cepatlah. Ayo.
- Kemari.
Keren sekali.
Ulurkan tanganmu.
Setelah mengulurkan tangan, lalu apa?
Harus apa?
Tenanglah.
Sudahlah.
Makanlah.
Enak.
Lihat? Lebih baik menjadi anjing
daripada lipan.
Jika tak suka, kau bisa melampiaskannya
pada murid baru tahun depan.
Itu pun jika kau masih hidup.
Maaf…
Maafkan aku.
Ayolah. Bicara lebih sopan.
Tolong lepaskan aku.
Apa itu? Aku tidak mendengarmu.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Apa katamu?
Tolong lepaskan aku.
Tolong lepaskan aku…
Tolong lepaskan aku!
Tenanglah.
Mungkin kau akan lapar.
Tolong jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Jangan pergi!
Kasihan.
Kau mau keluar dari sini?
Tolong keluarkan aku.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan, Yuri?
Caramu sangat lama.
Aku tidak sabar.
Semuanya! Kelly kabur!
Sial. Ke mana dia?
Jangan sembunyi, Kaye.
Kau akan mati saat kami temukan.
Keluarlah.
- Keluarlah.
- Kaye.
Kau tidak bisa bersembunyi selamanya.
Kalian berdua ke sana. Kau ke arah sini.
Kakiku memerah.
- Gigitan nyamuk?
- Losion antinyamuknya tidak manjur.
Sial.
Ada banyak sekali nyamuk.
Kapan kita bisa pergi?
- Kau mau datang?
- Maukah kau ikut denganku?
Hei, Kaye!
Kejar dia!
Di sini! Dia ada di sini!
- Kaye.
- Berhenti.
Sial. Kau mau ke mana?
- Kembali, Berengsek.
- Kembali ke sini.
- Kaye, kemarilah.
Kemarilah.
Bersikap jantan dan kembalilah.
Kau pengecut. Kemarilah.
- Naik ke sini.
- Teman-teman!
Kami menemukan jasad Lucky.
Sial.
Dasar bajingan.
- Kau tega melakukan ini, Kaye?
- Kau tega melakukan ini?
Aku tidak membunuh Lucky!
Aku tidak melepaskannya!
Aku juga tidak memegang bokong Nanno!
Dia yang memulai semua ini!
Ini semua salahnya!
Aku terpaksa ada di sini
gara-gara dia, Berengsek!
- Kami tidak percaya padamu!
- Kau bohong.
Kenapa tidak ada yang memercayaiku?
Inikah caramu menangani masalah?
Benar. Menyenangkan, bukan?
Jauh lebih cepat daripada caramu.
Kau sampai membunuh Tuan Lucky.
Kau sangat rendah, Yuri.
Semuanya!
Karena Kaye membunuh Lucky,
dia harus menebusnya.
Siapa yang paling banyak memukul kepalanya
menjadi ketua kelas angkatan baru
dan akan dibebaskan dari ritual inisiasi.
Tuan Lucky akan bangga
mati demi tujuan baik.
Jika kita melepaskan Kaye,
dia akan merundung
murid-murid lain, bukan?
Kau cepat sekali menilai orang, Yuri.
Aku tidak percaya kata-kata itu
keluar dari mulutmu.
Jika kau terus bersikap begini,
aku harus segera mengambil alih peranmu.
Tunggu apa lagi?
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata