♪តើខ្ញុំមានជីវិតម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪♪
មានតែរកអ្នក♪♪
ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក
♪♪សោកស្ដាយឬក្រអឺតក្រទម♪
ate វាសនាគឺដូចជាស្រមោលដែលមិនគួរទុកចិត្ត
♪ and វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា
fate fate វាសនាទុកជាមុនចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណា បេះដូងខ្ញុំទៅ♪♪
នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះហើរផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ le
♪ក្រឡេកមើលត្រឡប់មកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ
♪♪ខ្ញុំរក្សា សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
Miss = កញ្ញា The Dragon =
= ភាគទី ១៥ =
តើនរណានោះ?
ចេញ​មក!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងទាំងនេះមិនអាចធ្វើអំពើល្អបាន?
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
វាជារឿងឃោរឃៅបែបនេះ។
(អ្នកជួញដូរមនុស្ស) យាយ។ គាត់មិនខ្លាចសងសឹកទេឬ?
(អ្នកជួញដូរមនុស្ស) អ្នកគួរតែត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មើល! ក្បាលទំពែកត្រូវបានចង!
ធ្វើផ្លូវ! ថយចេញ!
អាជីវកម្មផ្លូវការ!
ថយចេញ!
- ធ្វើផ្លូវ! -Sir!
យើងខុសហើយលោកអើយ!
យើងគ្មានទោស!
គ្មានកំហុស? អ្នកគឺជា Baldhead Xu មែនទេ?
អ្នកជួញដូរបានសារភាព
ថាអ្នកនឹងលក់ក្មេងស្រីឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំពិតជាក្មេងស្រីដែលគាត់បានចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
យូជៀង!
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក!
អ្នកនៅតែហ៊ានគំរាមអ្នកដទៃពេលមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់?
ឆ្មាំ! យកគាត់មកវិញហើយឱ្យគាត់វាយគាត់ចំនួន 20 ដង!
បាទ​លោក!
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ!
វាមិនដូចនោះទេ! លោក!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
យូជៀង!
លោកម្ចាស់វាមិនដូចនោះទេ!
(អ្នកជួញដូរមនុស្ស) - វាមិនដូចនោះទេ! - ទៅ!
វាមិនមែនជាការពិតទេ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
យូជៀង។
- ប្រមូលផ្ដុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ពេលធ្វើដំណើរតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះ
ភ្លាម
ខ្ញុំចាប់បានដោយបិសាច!
អារក្ស?
ប៉ុន្តែ ...
តើអាចមានបិសាចយ៉ាងដូចម្តេច?
យូជៀង។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាទទួលយើងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា!
គាត់គឺជាបងប្អូនរបស់ឈីងឈីង!
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងនៅផ្សារ។
គាត់ ... គាត់ ...
គាត់ជាបិសាច!
បិសាចនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ឈីងឈីង។
ប្រហែលជា
ឈីងឈីងក៏ជាបិសាចផងដែរ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្រោះថ្នាក់កំពុងមកដល់?
វាថែមទាំងធ្វើអោយរោមរបស់ខ្ញុំដុះផង។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។ អ្នកឈ្លានពានមិនរាក់ទាក់ទេ។
ឥឡូវខ្ញុំគ្មានអំណាចអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចរត់គេចបាន។
បាវរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបិសាច!
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នកអាចទៅបាន។
ជាការពិតណាស់ ...
ទ្វារខាងក្រោយ។
បិសាចអារក្ស!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ស្តេចនាគ!
មើលទៅដូចជានាងត្រូវបានចាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
បិសាចនេះខ្លាំងណាស់។
វាជាវត្ថុធាតុដើមល្អសម្រាប់ការកែលម្អ elixir ។
អ៊ូច!
ខ្ញុំមិនបានប៉ះរបួសរបស់អ្នកទេ។
ពិតឬ?
អ៊ូច! វាឈឺណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកបន្តស្រែកខ្ញុំនឹងច្របាច់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ...
អ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមមួយភ្លែតបានទេ។
ទេ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានហៅអក្ខរាវិរុទ្ធបី
នៃនាគនាគ។
ខ្ញុំបានប្តូរវានៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានបិទបាំងអ្នកកាលពីលើកមុន។
- វាមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវទេ - កុំធ្វើចលនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសំរេចចិត្ត
ជំនួសខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។ ហើយនោះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក?
មិនអីទេ។ អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តែខ្ញុំឈឺចាប់
ព្រោះខ្ញុំបាន
ទៅយកបាវដែលអ្នកបានអោយមកខ្ញុំ។
អ្នកខ្វល់អំពីបាវនោះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីវាដែរ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ Xue Qianxun មិនដែលនិយាយកុហកទេ។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំនំអូមឹនស៊ូទេ។ អញ្ចឹង
ទាំងនេះ
ត្រូវតែសំរាប់ខ្ញុំមែនទេ?
សូមអរគុណ!
លោកម្ចាស់! អ្នកពិតជាពិរោះណាស់! ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវិលមុខម្តងទៀត?
Firefly ។
ទៅហើយនាំយូជុមកទីនេះ។
យូ! អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់អ្វីមួយជូនអ្នកវិញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំឃើញនាគនៅលើកន្សែងដៃរបស់អ្នកពាក់កណ្តាលប៉ាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប៉ាក់វាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ប្រសិនបើស្តាហាឡូបង្ហាញម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្នកក៏ត្រូវផ្តល់និមិត្តសញ្ញាមួយដល់ខ្ញុំផងដែរ។
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំទទួលបាននិមិត្តសញ្ញានៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
វាសមនឹងការរង់ចាំ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
នាគតូចនេះគឺសម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ល្អណាស់!
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំឱ្យបង្កើតវាបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងដំបូង។
យូជីតើយើងទៅណា?
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែបិទភ្នែកជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីអាថ៌កំបាំងដូច្នេះ?
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អស្ចារ្យណាស់!
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
យូជី
តើអ្នករកកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុន
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេច។
គ្មានផ្លូវទេ!
វាជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ!
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
♪ភ្លឺឬស្រអាប់ flowers
ផ្កាជាច្រើន!
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪♪ក្រៀមស្វិត
ក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
យូជុ។
a ភ្លាមៗខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកក្រវិលរបស់អ្នក♪
heart តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់នៅទីនេះពីមុន?
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់
♪♪តើអ្នក♪
អ្នកចងចាំវាទេ?
♪សោកស្ដាយឬទើសទាល់♪
ate វាសនាប្រៀបដូចជាស្រមោលអវៈយ
វៈ in វង្វេងនៅក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
ប្រហែលជាវាស្ថិតនៅក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ♪
the ក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះអណ្ដាតភ្លើងពាសពេញលើមេឃ
♪♪ក្នុងកែវភ្នែកនោះឆ្លុះកញ្ចក់♪
មេអំបៅច្រើនណាស់!
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយហើយមិនចង់ចាកចេញ♪♪
ខ្ញុំរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
never ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំទេ i
យូ!
មេអំបៅទាំងនេះអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស!
សូមអញ្ជើញមកលេងជាមួយគ្នា!
រកមើល។
heart តើដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្តនឹងការចងចាំ♪♪
មានតែការចងចាំអ្នក you
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
វាគួរតែជាការពេញចិត្តរបស់ព្រះ
ហើយភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្នក។
យូជី
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ពិភពលោកនឹងមានភាពអស្ចារ្យណាស់។
♪ដូចផ្កាយរះសម្រាប់អ្នកធ្វើដំណើរ♪
the ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះអណ្ដាតភ្លើងពាសពេញលើមេឃ
whose whose ក្នុងកែវភ្នែកដែលឆ្លុះកញ្ចក់♪
ance ងាកក្រោយហើយមិនចង់ចាកចេញ
♪♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញ អ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
♪♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះហើរផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺភ្លើង♪
ance ងាកត្រឡប់មកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ
♪♪ ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក♪
អាយ!
យូជុ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
យូជុ
ខ្ញុំដួលសន្លប់នៅកន្លែងស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
សូមអភ័យទោសដែលបានបំផ្លាញភាពសប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកវិលមុខច្រើនទេ?
មិនញឹកញាប់ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យូជុមាននៅសល់តែអណ្តាតភ្លើងចំនួនពីរ
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
អរគុណយូជុ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យា
នឹង ខ្ញុំថា នឹងមានពេលសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនៅតែមានស្លាកស្នាមចាស់និងស្នាមរបួសថ្មីៗ។
តើរឿងអ្វីដែល
អ្នកខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក?
ផ្កាភ្លើងទាំងនេះមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
ដរាបណាអាយូនាំពួកគេទៅជាមួយនាង
នាងអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
គ្រប់ពេលដែលនាងនឹកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកតែងតែមកដោយមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ដឹងទេ
រឿងអាវី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអណ្តាតភ្លើង
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងទៀតសម្រាប់វា។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ចង់ត្រូវបានគេបម្រើជាមួយគ្រាប់ផ្លែឈើផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងបាក់ធ្មេញខ្ញុំមែនទេ?
និយាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបាក់ធ្មេញទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរំyouកអ្នក
ថាអ្នកគួរតែ
រក្សាចម្ងាយជាមួយអាយ។
អាយគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ឥឡូវអ្នកខ្វះថាមពលហើយ។
អ្នកនឹងស្រូបយកថាមពលមរតកពីអេអូយដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សនិងបិសាចគឺខុសគ្នា។
នាងនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Liuying?
អ្នកមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់នៅពេលនោះ។
ហើយអ្នកមិនបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
មុនពេលដែលនាងរៀបការជាមួយ Xu Zhiyuan ។
ឥឡូវនេះអាយូតែងតែដួលសន្លប់។
វាដោយសារតែអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែទុកនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឈីងឈីង!
ឈីងឈីងពួកគេនិយាយថាអ្នកជាបិសាចបក្សី
ហើយអ្នកត្រូវបានចាប់ដោយព្រានបិសាច។
ប្រសិនបើឈីងឈីងគឺជាបិសាច
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយូជុ?
Firefly ទៅប្រាប់ Yuchi
ថាខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់
ដើម្បីប្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជា Yuchi មិនទាន់មកដល់?
តើគាត់ត្រូវបានចាប់ដោយអ្នកប្រមាញ់ដែរឬទេ?
យូយូ
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ឈីងឈីងមានអក្ខរាវិរុទ្ធបីហៅអ៉ីនជូឈិនជុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកណា​គេ​និយាយ​?
យូ!
តើអ្នកនៅទីណា?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
យូ!
ឈប់ស្រែក។
-Yuchi … - កុំមក។
អ្នកត្រូវហើយ។ មិន​អី​ទេ។
យូយូ
អ្នកគឺជា ...
នេះគឺជាជ្រលងភ្នំផ្កាដែលមានផ្កា
មេអំបៅជាច្រើនដែលយើងបានមកកាលពីលើកមុន។
ត្រូវហើយ។
យូជី
អ្នកពិតជាបិសាចមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
រត់ទៅឥឡូវនេះ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ!
អ្នកប្រមាញ់បិសាចដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់
កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុងបាននិយាយថា
ឈីងឈីងត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំជាបិសាច។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
អ្នកណានិយាយថាបិសាចអាក្រក់ទាំងអស់ហើយមនុស្សល្អទាំងអស់?
ចំពោះខ្ញុំអ្នកនិងឈីងឈីង
គឺប្រសើរជាងអ្នក
ដែលសម្លុតខ្ញុំ។
យូជី
ខ្ញុំបានឃើញនាគតូចនៅលើកន្សែងដៃរបស់អ្នក…
តើអ្នកជាបិសាចនាគមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកហោះហើរទៅឥឡូវនេះ!
ហោះទៅលើមេឃ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកប្រមាញ់មិនអាចចាប់អ្នកបានទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំនិងឈីងឈីង។
យើងនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចមើលឃើញ
នាងម្តងទៀតបានទេ?
នាងមិនអាចមកជួបអ្នកបានទេ។
ទាំង
មនុស្សនិងបិសាចក៏ខុសគ្នាដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំ
ទេបើទោះបីជាខ្ញុំដោះលែងផ្កាភ្លើង?
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
យូជុ។
ខ្ញុំជាបិសាច។
អ្នកមិនអាចចូលជិតខ្ញុំបានទេ។
♪នៅពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បន្ថែមទៀត♪
ចូរធ្វើពុត ...
ories អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
... យើងមិនដែលបានជួប។
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
♪អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនៅឯកា
♪♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
ល្អ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនិងឈីងឈីងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
យូជុ។
l វាស្ថិតនៅក្បែរ♪
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកនាពេលអនាគត។
កុំគិតពីខ្ញុំផង។
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងដល់ជីវិតមុនវិញយ៉ាងម៉េច
keep keep ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ
♪♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនា our
អាយសូមយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រូវចាំថែរក្សាខ្លួនអោយបានល្អ។
កុំមើលទៅក្រោយ។
កុំបញ្ឈប់យូជីកុំចាកចេញ។
get អារម្មណ៍ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪♪
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត butter
មេអំបៅជាច្រើន!
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃ♪
កុំងាកមើលក្រោយឡើយ។
រុនអយ។
អ្នកអាចបង្កើតវាបាន។
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪♪
តើខ្ញុំអាចតបស្នងដល់ជីវិតមុន
♪♪ខ្ញុំនៅតែរងចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ thousand years
ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
(ស៊ីង)
ទាអាំង! ទាអាំងឆ្ងាញ់!
មើល​នេះ!
ទាអាំងឆ្ងាញ់!
នៅទីនេះ។
- ទាទា។ -មើល​នេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
- អរគុណអ្នក! - ទាសាច់អាំងរបស់ខ្ញុំ
គឺឆ្ងាញ់និងស្រស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
យល់ព្រមស្វាគមន៍នៅពេលក្រោយ។
ផ្កា!
(ស្នេហាជាមួយនាគ) - អំណាច! - ទាទា!
មើល​នេះ!
នឹក! សៀវភៅ​របស់​អ្នក!
ទាអាំងឆ្ងាញ់!
(ស្នេហាជាមួយនាគ) ពិតជាមែនទេ?
(ស្នេហាជាមួយនាគ) សាកល្បងអត់?
ខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យខ្ញុំខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
អាយ!
តើអ្នកកំពុងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរ?
(ស្នេហាជាមួយនាគ) បុរសម្នាក់នេះមើលទៅសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសៀវភៅប្រភេទនេះទេ។
ពិតឬ?
គាត់មានទឹកមុខស្រស់ស្អាត។
ទាអាំង! ទាអាំងឆ្ងាញ់!
ផ្កា!
ផ្កាស្រស់ស្អាត!
ផ្កា ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំភ្លេចអ្នកគឺ
យូយូ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនស្មើគ្នាម្តងទៀត?
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានដៃរបស់ព្រះអម្ចាស់។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់!
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពូកែធ្វើការតុបតែងម៉ាស់?
វាល្អប្រសិនបើគាត់អាចជួយខ្ញុំតុបតែងខ្លួនរាល់ថ្ងៃ។
ឬ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានកាស
និងក្បាលដូចជា Xiahou Xue
ខ្ញុំនឹងមិនតូចចិត្តនឹងវាទេ។
នេះ ... មើលទៅធម្មតាណាស់។
នេះ?
តើវាភ្លឺពេកទេ?
តើនាងនឹងចូលចិត្ត
ពណ៌នេះទេ?
ច្រើនណាស់!
ក្បាល!
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ពួកគេ!
រង់ចាំ។
គាត់
មិនចូលចិត្តសញ្ញាផ្កាយអាចម៍ផ្កាយរបស់ខ្ញុំ។
តើវាពិតជាអាក្រក់ឬ?
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
តើមុខនោះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាសញ្ញាអាចម៍ផ្កាយរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជារំខានក្នុងការផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ?
មិនមែនគ្រឿងអលង្ការនិងក្បាលមែនទេ?
អ្វីដែលឈីងឈីងចង់បានបំផុតនោះ
គឺការកម្ចាត់សញ្ញាសំគាល់នៅលើថ្ងាសរបស់នាង។
តែ…
♪នៅពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បន្ថែមទៀត♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ♪
regret មានការសោកស្តាយពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
♪អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួប អ្នកជាថ្មីម្តងទៀត♪
♪រោមចិញ្ចើម knitted របស់អ្នកមិនអាចយកជាការគិតមមៃនេះ♪
♪វាមូជុំវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមិននឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងនូវជីវិតមុនដោយរបៀបណា
♪ keep ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
complete ដើម្បីសំរេចជោគវាសនា
♪♪អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
brows brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកចេញបានទេ ការគិតមមៃ♪
l វាស្ថិតនៅក្បែរ♪
I បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងនូវជីវិតមុនដោយរបៀបណា?