♪តើខ្ញុំមានជីវិតម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪♪
មានតែរកអ្នក♪♪
ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក
♪♪សោកស្ដាយឬក្រអឺតក្រទម♪
ate វាសនាគឺដូចជាស្រមោលដែលមិនគួរទុកចិត្ត
♪ and វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា
fate fate វាសនាទុកជាមុនចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណា បេះដូងខ្ញុំទៅ♪♪
នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះហើរផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ le
♪ក្រឡេកមើលត្រឡប់មកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ
♪♪ខ្ញុំរក្សា សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
never ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
The = កញ្ញានាគ =
= ភាគ ១៦ =
(លួងហ្វាំងប៉ាវីលៀ)
តើខ្ញុំកំពុងតែមានន័យថា
ពេលនេះទេ?
គាត់គឺជាព្រះអម្ចាស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់
ហើយគាត់ក៏បានអោយអាវកាសជាច្រើន
ដល់ខ្ញុំដើម្បីបិទបាំងសញ្ញាសំគាល់របស់ខ្ញុំ។
តើវាមានន័យថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក! អ្នកសម្គាល់គួរឱ្យរំខាន។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរំខានដូចអ្នកដែរ។
គាត់
ប្រហែលជាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
(Lady Lady Divine បានធ្វើឱ្យមានភ្លៀងធ្លាក់ទាន់ពេលវេលាក្នុងក្តីសុបិន្ត) (តែងតាំង Lady Divine ជាប្រពន្ធចុង)
តើ
ពិតជាមាន Lady Lady ម្នាក់ទេដែលអាចនាំទឹកភ្លៀងបាន?
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកប្រមាញ់រូបនោះគឺវ៉ាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានប្រើ Demon Rope និង Magical Gourd
ដើម្បីចាប់បិសាច Qingqing
នៅពេលដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
អស្ចារ្យណាស់!
មែនហើយប្រសិនបើឈីងឈីងគឺជាបិសាច
ហើយអាគីតែងតែនៅជាប់នឹងនាងអា
យូក៏អាចជាបិសាចផងដែរ។
សមហេតុសមផល!
វាមិនសមហេតុសមផលទេ!
នាងជាបិសាច!
បិសាចលេចឡើងនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
តើយើងអាចរស់នៅដោយសុខសាន្តដោយរបៀបណា?
ត្រូវទេ?
មែនហើយម៉េច?
កូនស្រីខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ!
បើដូច្នោះ
អ្នកបានធំធាត់ជាមួយនាង
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ជាបិសាចម្នាក់ដែរ!
យើងខុសគ្នា!
កំណើតរបស់នាងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់នាងត្រូវគេសម្លាប់។
ហើយនាងក៏ត្រូវបានសម្លាប់ Zhiyong ផងដែរ!
ភ្លើងនោះបានឆាបឆេះហ្ស៊ីយុង
ទៅជាផេះ
ប៉ុន្តែអាយូមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
តើនាងជាអ្វីប្រសិនបើនាងមិនមែនជាបិសាច?
- នាងត្រូវតែជាបិសាច។ -Demon ក្មេងស្រី។
អាយខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ!
នាងគឺ ...
តើនាងជាអ្វី?
- គាត់គឺ ... - ឆ្ពោះទៅមុខ!
នាងជា Lady Lady ដ៏ទេវភាព!
សេចក្តីជូនដំណឹងរបស់អធិរាជនិយាយថា
ព្រះនាងព្រះដ៏ទេវភាពមកពីភាគអាគ្នេយ៍។
អាយគឺជា Lady Lady ដ៏ទេវភាព!
តើ Lady Lady ដ៏ទេវភាពគឺជានរណា?
ធ្វើផ្លូវ! ធ្វើផ្លូវ!
ធ្វើផ្លូវ! ឯកឧត្តមនៅទីនេះហើយ!
(បញ្ជាស្ងាត់)
តើអ្នកណានិយាយអំពី Lady Divine ឥឡូវនេះ?
គាត់!
គាត់បាននិយាយថាកូនស្រីគាត់គឺ Lady Lady ។
ឯកឧត្ដម
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាធម្មតា។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយធម្មតាអំពីសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់អធិរាជយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្មាំ! ចាប់ខ្លួនគាត់!
-បាទ​លោក! - ឯកឧត្ដម!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ! ឯកឧត្ដម!
- ឯកឧត្ដម! - វ៉ៃ!
អាយគឺនៅទីនេះ! អាយគឺនៅទីនេះ។
ឪពុក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនឪពុកខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ
ជាកូនស្រីរបស់គាត់។
នាងធ្វើពុតជា Lady Lady ដ៏ទេវភាព!
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
យកគាត់ទៅ!
រង់ចាំ!
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាជំទាវដែលព្រះករុណាចង់បាន។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ចា។
អ្នកគឺជា Lady ដ៏ទេវភាព?
ត្រូវហើយ។
សេចក្តីជូនដំណឹងរបស់អធិរាជនិយាយថា
ព្រះតេជគុណត្រូវបានគេត្រូវការដើម្បីអធិស្ឋានសុំទឹកភ្លៀង។
ខ្ញុំអាចនាំមកនូវភ្លៀង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ឱ្យឪពុកខ្ញុំទៅមុន។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យគាត់ទៅ!
អាយ!
ឪពុកកុំបារម្ភអី។
ឯកឧត្តមសូមតំឡើងអាសនៈ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសុំទឹកភ្លៀង។
ទៅរៀបចំអាសនៈ។
បាទ​លោក!
អធិដ្ឋានសុំទឹកភ្លៀង?
អាយអួតខ្លាំងពេកពេលនេះ!
ទោះបីជាអ្នកអាចប្រើថាមពលរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យមានភ្លៀងធ្លាក់ដូចជាស្តេចនាគក៏ដោយក៏
អ្នកមិនអាច
ធ្វើឱ្យមានភ្លៀងធ្លាក់នៅក្នុងទីក្រុងយូជីធំនោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅរន្ទះថោន
ដើម្បីខ្ចីទឹកភ្លៀងវ៉ាន។
ខ្ចី?
អ្នកនឹងចាប់វាបាន។
អ្នកមិនត្រូវចូលមកទេ!
ខ្ញុំត្រូវគូរមន្តអាគមរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើខ្ញុំរំខាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
អូខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនគួរកុហកទេ!
មើល​មក​ខ្ញុំ! ខ្ញុំគួរទទួលទណ្ឌកម្ម!
ឪពុក។
ប្រាក់របស់យើងទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងផ្តោតតែលើខ្ញុំ។
ទៅជួលរទេះសេះហើយទុកពេលក្រោយ!
នៅទីនេះ។
ទេ!
ចុះអ្នកវិញបើខ្ញុំចាកចេញ?
យើងគួរតែចាកចេញជាមួយគ្នា!
ឪពុក!
ទេ! ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលត្រូវស្លាប់មុនគេ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ! អ្នកទុកមុន!
ឪពុក! ខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ heard អាសនៈនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយទឹកទន្លេ។
ទៅរង់ចាំខ្ញុំនៅចតនៅតាមដងទន្លេ។
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសដើម្បីធ្វើពុតជាធ្លាក់ចុះ
ហើយជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យើងអាចទៅពូ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់គំនូរហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ!
អ្នកត្រូវតែមក!
ឪពុកជឿលើខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អក្ខរាវិរុទ្ធទាំងបីហៅតែងតែធ្វើការ!
តើវា ... ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ស៊ូឈីនជុន! ស៊ូឈីនជុន!
ស៊ូឈីនជុន!
ល្អ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីការហៅឈ្មោះខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ប្រញាប់​ឡើង!
សូមទៅជួយនាគ King ទទួលបានទឹកភ្លៀងវង្វេងជាមួយខ្ញុំ!
អាយូកំពុងបួងសួងសុំទឹកភ្លៀង។
នាងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើវាមិនភ្លៀង!
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនចង់ជួយនាងទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការមនុស្សជាមួយនឹងអំណាចអមតៈ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដោយផ្គរលាន់!
ស្តេចនាគគឺខ្លាំងល្មមទប់ទល់នឹងរន្ទះបាញ់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ផ្គររន្ទះតែមួយគត់
អាចបក់បោកអ្នកទៅជាផេះ!
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេហើយមើលអាគីស្លាប់!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង!
អ្នកនៅឆ្ងាយពីបញ្ហានេះ!
ត្រលប់ទៅ Luofeng Pavilion ជាមួយខ្ញុំ!
ទេ! ខ្ញុំ…
Xue Qianxun!
ស៊ូឈីនជុន! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក! អ្នកសម្លុតធំ!
(Luofeng Pavilion) ខ្ញុំត្រូវជួយអាយ!
(Luofeng Pavilion) Xue Qianxun! ស៊ូឈីនជុន!
(អក្ខរាវិរុទ្ធសម្រាប់ភ្លៀង)
បន្តធ្វើពុត។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកនឹងបោកយើង។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ឯកឧត្តមវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
តោះមើលល្បិចណាដែលអ្នកនឹងលេង។
បុរស! មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
កុំអោយអ្នកកុហកកុហករត់គេចបាន!
ស្ងាត់! វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
ឪពុកគួរតែចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែកាន់យូរបន្តិច។
ឈើគ្រញូងដែលឆេះ។
រយៈពេលនៃដំបងជុច។
នោះជាពេលវេលាយូរ។
ប្រសិនបើពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវ
វានឹងមិនមានភ្លៀង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវរំលឹកអ្នកផងដែរ
ថាប្រសិនបើការអធិស្ឋានរបស់អ្នកបរាជ័យនោះ
វាជាបទឧក្រិដ្ឋនៃការបញ្ឆោតអធិរាជ។
នាំយកនាងនូវដំបងជុច។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់មក?
អាយ។
បពិត្រព្រះ គោតមដ៏ចំរើនសូមជួយ
មេត្តា
និងជួយដល់អាយរបស់ខ្ញុំផង។
សូមឱ្យខ្ញុំ kowtow ដល់អ្នក។ សូម។
អស់​ពេល​ហើយ។ អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
បើមិនដូច្នោះទេ
គ្រាន់តែក្រូវដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាហើយសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការបោកបញ្ឆោត
គឺជៀសមិនរួច។
ព្រះ
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដល់អ្នក
ក្នុងនាមឪពុកខ្ញុំនិងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនគួរអួតអំពីការធ្វើជាស្ត្រីរបស់ព្រះទេ។
ប៉ុន្តែទីក្រុងយូជុត្រូវបានស្ងួតហួតហែងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តវានឹងមានទុរ្ភិក្ស។
សូមមេត្តាមេត្តា
និងភ្លៀងបន្តិច។
អ្នក! អ្នក ... កុំមក!
សាន់មីង, អមតៈនៃទឹកភ្លៀង
សូមអោយខ្ញុំនូវទឹកភ្លៀងវ៉ាន់។
ទេ!
ខ្ញុំបានទទួលការងារ
ធ្វើពីភ្លៀង។
បិសាចនាគមិនព្យាយាមចាប់វាទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើវ៉ាន់វ៉ាន់
ដើម្បីឱ្យវាភ្លៀងនៅក្រុងយូជុ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានភ្លៀងធ្លាក់រួចហើយ
នៅក្នុងពិភពលោកមនុស្សដូចដែលព្រះបានបញ្ជា។
សមហេតុសមផល!
វាមិនបានភ្លៀងនៅក្រុងយូជុទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេដែលជឿអ្នក។
ពួក​ឯង! បញ្ឈប់គាត់!
លោកសិន
វាដល់ម៉ោងហើយ។
មិនមានសូម្បីតែពពកខ្មៅងងឹតទេ
សូមឱ្យទឹកភ្លៀងតែមួយតំណក់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋដើមទុន!
គ្រប់គ្រាន់!
ឆ្មាំ! ចាប់នាង!
បាទ​លោក!
ចាប់នាង!
ចាប់ខ្លួនអ្នកកុហកម្នាក់នេះ!
នាងជាមនុស្សកុហក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកយើង?
តើទឹកភ្លៀងវ៉ាន់នៅឯណា?
បញ្ឈប់​វា!
ហ្សីយ៉ាង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
បិសាចនាគវាជាអ្នកម្តងទៀត!
អ្នកបានរំខានខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំបានកំចាត់អារក្សអារក្សចុងក្រោយ។
ឥឡូវអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លុតភ្លៀងអមតៈ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នក ...
អមតៈនៃទឹកភ្លៀងបានទទួលបញ្ជាពីព្រះអំពីទឹកភ្លៀង។
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ។
វាជាការពិតដែលថាមានគ្រោះរាំងស្ងួតយូរអង្វែងនៅក្នុងទីក្រុងយូជុ។
ថ្មីៗនេះមិនមានភ្លៀងធ្លាក់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលសំណើពីអធិរាជនៃមនុស្ស
ហើយវាបានភ្លៀងកាលពីម្សិលមិញ។
លុះត្រាតែ ...
មាននរណាម្នាក់កាន់ឆ័ត្រធំមួយនៅលើបុរីយូជុ។
ផ្កាយហាឡូគួរតែលេចឡើងបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
ប៉ុន្តែមិនមានភ្លៀងទេ។
ប្រហែលជាទីក្រុងយូជុត្រូវបាន
ជ្រកកោនដោយអ្វីមួយ។
លាក់ខ្លួន?
យើងនឹងដឹងប្រសិនបើយើងទៅមើល។
តើអ្នកណារំខានដល់ភ្លៀងរបស់ខ្ញុំ?
សូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
តើអ្នកណារៀបចំរបាំងដ៏ធំនេះ
ដើម្បីរារាំងទឹកភ្លៀង?
តើអ្នកនៅចាំទេ
មានពន្លឺមួយនៅពេលដែលមារកំណាចឈាមបានស្លាប់?
នោះអាចជាការសោកសៅចុងក្រោយរបស់គាត់។
ទីក្រុងយូជុគឺជាកន្លែងដែលគាត់បានស្លាប់។
គាត់កំពុងព្យាយាមប្រែក្លាយកន្លែងនេះទៅជាដីខ្សាច់
សម្រាប់ការបញ្ចុះរបស់គាត់។
ស្វាមីង
វាមិន មានប្រយោជន៍ ក្នុងការព្យាយាមទេ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីរាយការណ៍ទៅព្រះ។
ត្រូវហើយ។
ឧក្រិដ្ឋជន Ruan Ayu បាន
បំភាន់មនុស្សទាំងអស់និងព្រះករុណា។
ឥឡូវ
កាត់ទោសនាងឱ្យស្លាប់
ដើម្បីគោរពបូជាទឹកភ្លៀងអមតៈ។
ក្មេងស្រីអារក្ស! ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកហ្ស៊ីយុង!
កុំនិយាយសមហេតុសមផល!
Ruan Ayu
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយដែលត្រូវនិយាយទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំចង់សារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនចំពោះព្រះករុណាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស
ក្នុងការផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងយូជុ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
អ្នកជិតខាងជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំ
សុំទោស
អ្នកនៅទីនេះ។
ឪពុក
ខ្ញុំខ្ញុំមិនចេះរាប់អាន។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងសេចក្តីស្រឡាញ់និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
វាមានក្លិនណាស់!
នៅទីនេះ។ បរិភោគវា។
មានខ្លះទៀត។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកគឺជាយូយូ។ អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
យូជូ
សូមជួបអ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ចប់ហើយ?
(លំដាប់)
កាត់ក្បាលនាង។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយអំណាចរបស់អ្នក។
ឧបសគ្គរបស់អារក្ស
ហាក់ដូចជាគោរពតាមបញ្ជារបស់ម្ចាស់វាតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែបញ្ជាក្នុងនាមអារក្សសាតាំង។
តើយើងអាច
ស្គាល់ឈ្មោះដែលខ្លួនបានធ្វើដោយរបៀបណា?
(Chenyu Xiaojun Master
ដ៏អស់កល្បជានិច្ចដ៏ក្លាហាន ) ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(លោកម្ចាស់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចដ៏ក្លាហាន)
បទបញ្ជារបស់លោកម្ចាស់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច!
សម្រាក!
ភ្លៀង! វាពិតជាភ្លៀងហើយ!
កាន់ការប្រហារជីវិត!
ស្ត្រីដ៏ទេវភាព! សូម​ក្រោកឈរ​ឡើង។
Lady Divine សូមទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។ សូម។
មិន​អី​ទេ។
លួងនាង!
បាទ​លោក។
មេឃ​ភ្លៀង!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
នាងមិនមែនជា Lady ទេវភាព! នាងកុហក!
នាងគឺជា…
ក្មេងស្រីអារក្ស! នាងជាក្មេងស្រីបិសាច!
សូមឱ្យស្ត្រីឆ្កួតនេះបិទទ្វារ។
សូមមេត្តាអង្គុយចុះ។
កុំរំខាន។
Liu Yuxiang
អ្នកបានហៅខ្ញុំថា jinx អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីថ្ងៃដូចនេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីរឿងនេះទេ
ពេលអ្នកសួរ Baldhead ចាប់ជំរិតខ្ញុំ?
Lady Divine, តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយ
ស្ត្រីឆ្កួតនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អាយ។
អាយសូមមេត្តាមេត្តា។
អ្នក ...
រង់ចាំ។ លោកជំទាវជាទីគោរព
សូមមេត្តាអាណិតអាសូរ
និងទុកឱ្យកូនស្រីខ្ញុំ។
នាងបាន
ពឹងផ្អែកលើអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ជាបវរកញ្ញាលីវប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ដើម្បីសម្លុតយើងប្រជាជនសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយគាត់ទៅ
តើវាមិនលើកទឹកចិត្តការសម្លុតសម្លុតទេឬ?
ស្ត្រីដ៏ទេវភាពអ្នកធ្វើឱ្យយល់បាន។
មនុស្សអាក្រក់គួរទទួលទណ្ឌកម្មតាមរបៀបអាក្រក់។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
យើងគួរតែវាយនាងអោយស្លាប់
ហើយដង្ហែសពនាងតាមដងផ្លូវ។
ស្ត្រីដ៏ទេវភាពតើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ត្រីដ៏ទេវភាព! សូមទេ!
មិនអីទេ។
ក្នុងអំឡុងពេល ១៦ ថ្ងៃបន្ទាប់
អ្នកអាចដើរដង្ហែរតាមដងផ្លូវ
ដោយពាក់គ្រឿងអណ្តើកនេះ។
Liu Yuxiang
ប្រសិនបើអ្នកមានទំលាប់លេងសើច
និងសម្លុតអ្នកដទៃ
អ្នកក៏គួរតែមានបទពិសោធន៍ធ្វើ
ឱ្យគេ សើចចំអក ដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទាប់ពីអ្នកមានអារម្មណ៍
ប្លែកភ្នែករបស់អ្នកដទៃ
ហើយអាចបង្ហាញចិត្តល្អ
និងអាណិតអាសូរដល់អ្នកដទៃ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ស្ត្រីដ៏ទេវភាព, អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំកោតសរសើរ។
លោកសិនខ្ញុំខ្ជិល។
វាកាន់តែងងឹតហើយ។
ឪពុកខ្ញុំនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវហើយ។
ព្រះនាងដ៏ទេវភាព
កុំបារម្ភព្រះករុណាបានរៀបចំឱ្យមាន។
ឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះបានចូលវិមានដែល
ត្រូវបានបម្រើយ៉ាងល្អ។
បន្ទាប់មកសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះករុណា។
ហើយអរគុណលោកសិន។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
លោកស្រី Lady Divine តើអ្នកនឹងចូលក្នុងវិមាននៅពេលណា?
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះដែរ?
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាស្តេចនាគ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែធ្វើបាបខ្លួនឯង
សម្រាប់ក្មេងស្រីសាមញ្ញ។
តើស្នេហានេះពិតជាសមនឹងការលះបង់របស់អ្នកទេ?
ការរងទុក្ខតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
អាចទទួលបានសុភមង្គលក្នុងជីវិត។
វាសមនឹងវា។
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនដឹងការពិត។
ព្រះករុណាបានបញ្ជា
(សេចក្តីជូនដំណឹងរបស់អធិរាជ) ថាបើរកឃើញ
ព្រះនាងឡេងស្រីនឹងទទួលបានមាសមាសប្រាក់និងគ្រឿងអលង្ការ
ហើយក៏ក្លាយជាប្រពន្ធចុងផងដែរ។
ឃូឃ្វីន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំយើងមិនអាចទុកឱ្យព្រះករុណារង់ចាំបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចូលវិមានឥឡូវនេះ?
សូមអបអរសាទរដល់ Lady Divine!
តែពេលនេះនាងកំពុងរៀបការជាមួយអធិរាជ។
អ្នកក៏ចង់បានដែរឬទេ?
នោះជាលទ្ធផលល្អបំផុត។
អាយត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយខ្ញុំពីមុន
ហើយធ្វើអោយនាងឈឺចាប់។
ក្នុងនាមជាប្រពន្ធចុង
អាចធ្វើឱ្យនាងរីករាយនឹងឋានៈខ្ពស់និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
ម្យ៉ាងទៀតវិញ្ញាណខ្ពង់ខ្ពស់អាចព្យាបាលនាងបាន។
នាងអាចរស់នៅដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងបាន
ហើយទទួលមរណភាពដោយសន្តិភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើ។
នោះគឺចង់និយាយថា
ស្នេហាជ្រាលជ្រៅ
ពេលខ្លះគឺផ្អែម
ហើយពេលខ្លះឈឺចាប់។
(Luofeng Pavilion)
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់។
ព្រះអម្ចាស់គ្រាន់តែចាក់សោខ្ញុំឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើឥឡូវនេះទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ! តើអាយយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកច្រើនថ្ងៃ។
ទៅអមតៈនៃវាសនាសម្រាប់ថ្នាំ។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកចាក់សោឈីងឈីងលើកៅអី?
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសដើម្បីសាកល្បង
ការព្យាបាលស្មើគ្នាដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលអ្នក! ស្នាមរបួសចាស់របស់អ្នកមិនបានជាសះស្បើយទេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទទួលរងរបួសថ្មី!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំជាសះស្បើយអ្នក។
ខ្ញុំបានទៅសុំថ្នាំ។
ប៉ុន្តែអមតៈនៃវាសនាបាន
ស្នើសុំឱ្យមានរូបរាង។
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
យើងមិនមែនជាស្តេចនាគឬព្រះអម្ចាស់ទេ។
អ្នកគួរតែដាក់គំនិតទាំងនេះមួយឡែក
ហើយគ្រាន់តែរួមរស់ជាមួយនាង
ដោយស្មើភាពគ្នាតាមរបៀបដែលបុរស
ធ្វើចំពោះស្ត្រី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកដែលបាន
ចាក់សោខ្ញុំនៅលើកៅអី
សូម្បីតែអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់វា
អ្នកក៏អាចចាក់សោខ្ញុំបានដែរ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើរឿងនោះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយថ្នមៗ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានតែខ្លះទេ?
អ្នកចង់បានតែ? ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អង្គុយ។
នៅ​ទីនោះ។
ជជែក​កំសាន្ត​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មានតែមួយចំនួន។
តើវាជាល្បិចអ្វីនៅពេលនេះ?
ផឹក​វា។
យល់ព្រម។
Qing …
សូមទោស! លោកម្ចាស់!
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
សូមបន្តជជែករបស់យើង។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ប្រើបង្គន់ដោយសារតែតែ។
យល់ព្រម។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើវាពិតជាដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់។
ប៉ុន្តែ
នាងហាក់ដូចជាកំពុងចៀសវាងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់ព្រះអម្ចាស់
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតលឿន?
អ្វី? និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំចង់ឈីងឈីងអមដំណើរអេយូនៅវិមាន។
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលនាងគួរអមដំណើរមិនមែនអាគីរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យឈីងឈីង
អង្គុយជជែកលេង
និងញ៉ាំតែជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តែពេលនេះអ្នកចង់អោយនាងចូលវិមាន។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាច ...
កុំធ្វើដូច
អ្នកមិនអាចមើលឃើញគ្នាម្តងទៀត។
ថាមពលរបស់ឈីងឈីងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះនាងគឺដូចជាមនុស្សសាមញ្ញ។
នាងអាចចូលនិងចេញពីវិមានដោយសេរី។
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃលូហ្វៀងផាវីលីន។
មេទ័ពសួគ៌ដែលការពារវិមាន
នឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកឡើយ។
អ្នកអាចមើលឃើញគ្នាគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឃើញអាយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូយ៉ាងស្វិតស្វាញជាមួយឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនាងដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការស្នើសុំនេះ។
ខ្ញុំចង់ឈីងឈីងថែរក្សាអាយូនៅវិមាន។
តាមវិធីនេះខ្ញុំអាចរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយនាងបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលយកវា។
ទៅមើលនាង
មុនពេលនាងចូលវិមាន។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំអាចទៅមើលអាយ?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បន្ថែម♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ♪
regret មានការសោកស្តាយពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
♪♪អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត ♪
♪រោមចិញ្ចើម knitted របស់អ្នកមិនអាចយកជាការគិតមមៃនេះ♪
♪វាមូជុំវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមិននឹកអ្នក♪
♪តើខ្ញុំអាចសងជីវិតមុន♪
♪ខ្ញុំរក្សាកំពុងរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ♪
♪ដើម្បីបញ្ចប់ជោគវាសនារបស់យើង♪
♪ អារម្មណ៍ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪♪
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្ដងទៀត again
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ។
l
បើខ្ញុំមិននឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងនូវជីវិតមុនដោយរបៀបណា?