♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 16=
(Paviliun Luofeng)
Apakah aku tadi
terlalu galak?
Bagaimanapun juga
dia adalah Ketua Paviliun,
dan juga memberikanku
begitu banyak perhiasan untuk...
menutupi kejelekanku.
Apakah itu berarti
dia sangat peduli padaku?
Semua gara-gara
kau yang menyebalkan ini,
membuatku menjadi menyebalkan
sepertimu.
Ketua Paviliun seharusnya
tidak ingin menghiraukanku lagi, 'kan?
(Titah Kaisar Untuk Mencari Dewi)
Menurut kalian,
apakah sungguh ada Dewi
yang bisa menurunkan hujan?
Kuberitahu pada kalian,
Master Taoisme Wang itu hebat sekali.
Dia menggunakan Tali Pengikat Siluman
dan Labu Delapan Harta
dalam sekejap langsung menangkap
Qingqing si siluman.
Sehebat itu?
Jika Qingqing adalah siluman,
kalau begitu Ayu yang setiap hari bersamanya,
mungkin juga adalah siluman.
Sembarangan berbicara!
Aku tidak sembarangan berbicara.
Dia memang siluman.
Jika muncul siluman di dalam desa,
bagaimana kita bisa hidup dengan tenang,
benar tidak?
Benar.
Ayu kami bukanlah siluman.
Jika menurut perkataanmu itu,
kau sejak kecil tumbuh besar bersamanya,
berarti kau juga siluman?
Aku berbeda dengan Ayu.
Dia baru lahir sudah membuat ibunya mati,
juga mencelakai Kakak Zhi Yong.
Kebakaran itu membakar Kakak Zhi Yong
hingga tidak tersisa apa-apa,
tapi Ayu baik-baik saja.
Jika dia bukan siluman,
lalu siapa dia, benar tidak?
-Ya, dia siluman!
-Siluman wanita!
Ayu bukan siluman wanita!
Dia adalah…
Apa?
-Dia adalah…
-Cepat katakan.
Dia adalah Dewi.
Di pengumuman sang kaisar tertulis,
ada Dewi turun dari Langit
di arah tenggara.
Ayu-ku adalah
Dewi yang turun dari Langit!
Siapa Dewi?
Minggir, minggir.
(Tenang  Menjauh )
Semuanya minggir. Tuan telah tiba!
Tadi siapa yang bilang ada Dewi?
Dia.
Dia bilang putrinya adalah Dewi.
Tuan,
Anda dengarkan penjelasan saya.
Saya hanya sembarangan mengatakannya…
Apakah pengumuman sang kaisar
boleh dibicarakan sembarangan?
Pengawal, tangkap dia!
Baik, Tuan.
Saya difitnah, Tuan!
-Tuan.
-Tunggu!
Ayu sudah datang. Ayu sudah datang.
Ayah.
Kenapa menangkap Ayahku?
Siapa kau?
-Aku…
-Tuan.
Dia adalah putri dari si pelaku,
dia yang menyamar sebagai Dewi.
Tidak ada hubungannya dengannya.
Saya yang megatakannya,
hukum saya saja.
Bawa pergi.
Tunggu.
Benar yang dikatakan oleh ayahku.
Aku adalah Dewi yang dicari sang kaisar.
Kau adalah Dewi?
Benar.
Bukankah di pengumuman sang kaisar
sudah dikatakan,
dunia sedang mengalami kemarau panjang,
ingin mencari Dewi untuk memohon hujan.
Aku bisa menurunkan hujan.
Lalu, bagaimana cara Dewi
menurunkan hujan?
Kau lepaskan dulu ayahku.
Baik, lepaskan dia.
Ayu.
Ayah, tenang.
Tuan, tata dulu sebuah altar,
aku... akan menggunakan sihir
untuk memohon hujan.
Pergi tata sebuah altar.
Baik.
Memohon hujan?
Bualan Ayu ini sudah berlebihan.
Meskipun kau adalah Raja Naga,
bisa menurunkan sedikit hujan,
tapi juga tidak akan bisa
membuat Desa Yuchi sebesar ini
turun hujan semuanya.
Aku akan pergi ke Altar Petir,
meminjam Plakat Penurun Hujan.
Apanya yang meminjam?
Kau jelas-jelas pergi merebutnya, 'kan?
Kalian tidak boleh masuk.
Aku mau menggambar jimat,
jika diganggu, maka tidak akan manjur.
Kalau begitu, kami tunggu
di depan pintu.
Ayo.
Putriku, Ayah yang telah mencelakaimu.
Untuk apa aku memaksakan diri?
Mulutku ini…
aku sungguh pantas untuk mati!
Ayah,
uang kita semua ada di sini,
mereka hanya akan mengawasiku,
nanti sewa sebuah kereta kuda
dan segera pergi.
Ini.
Tidak boleh seperti itu.
Jika aku pergi,
bagaimana denganmu?
Kita pergi bersama.
Ayah.
Tidak boleh. Jika mau mati,
biarkan Ayah duluan saja.
Ayah akan menghalangi mereka,
kau pergi dulu.
Ayah, aku belum menikah,
aku tidak ingin mati.
Aku dengar altarnya
ada di sebelah sungai,
kau tunggu aku di dermaga kecil
bagiah bawah sungai.
Lalu aku akan mencari kesempatan
untuk pura-pura terjatuh ke bawah
dan bertemu denganmu di sana,
lalu kita lari ke tempat paman.
Apakah jimatmu sudah selesai digambar?
Sudah hampir selesai.
Kalau begitu, kau harus datang, ya.
Ayah, percaya padaku.
Baik.
Ketua Paviliun. Ketua Paviliun.
Ketua Paviliun.
Apa yang terjadi?
Biasanya mantra tiga panggilan
tidak pernah tidak bekerja.
Jangan-jangan…
Tidak mungkin.
Xue Qianxun. Xue Qianxun.
Xue Qianxun.
Bagus,
sekarang sudah bisa langsung memanggil namaku.
Cepat, cepat, cepat.
Ikut aku untuk membantu Raja Naga
merebut Plakat Penurun Hujan.
Ayu sedang memohon hujan,
jika tidak turun hujan,
maka dia akan bahaya.
Ayo.
Kau tidak bersedia membantu Ayu!
Sembarangan!
Mencampuri hal besar di dunia manusia
menggunakan sihir Dewa
akan menerima hukuman petir.
Raja Naga berkultivasi tinggi,
bisa menahan sambaran petir,
namun bagaimana denganmu?
Disambar satu kali oleh petir,
takutnya kau akan langsung habis.
Tapi…
tapi aku tidak bisa begitu saja
melihat Ayu dalam bahaya.
Jika kau tidak pergi,
aku akan pergi sendiri.
Kau tidak boleh mengurus masalah ini lagi.
Ayo, ikut aku kembali
ke Paviliun Luofeng.
Aku tidak mau! Aku…
Xue Qianxun!
Xue Qianxun, cepat lepaskan aku!
(Paviliun Luofeng)
Kau… dasar kau orang jahat!
Aku mau pergi menyelamatkan Ayu!
Xue Qianxun! Xue Qianxun!
(Jimat Memohon Hujan)
(Tenang  Menjauh)
Berpura-puralah.
Aku ingin tahu kau bisa berpura-pura
sampai kapan.
Mulailah.
Tuan, waktunya belum tiba.
Aku ingin tahu kau punya
tipu muslihat apa.
Semuanya lihat dengan baik,
jangan sampai penipu ini kabur!
Kecilkan suaramu,
tidak ada urusannya denganmu.
Kalau begitu katakan, masih harus
menunggu berapa lama?
(Seharusnya sekarang ayah sudah pergi,)
(bertahan sebentar lagi.)
[*Sekitar 30 menit]
Satu batang dupa.
Masih butuh waktu hingga
satu batang dupa padam.
Selama itu?
Jika waktunya tidak tepat,
maka hujan tidak akan turun.
Baik.
Kalau begitu, aku akan
menunggumu selama 30 menit.
Namun aku juga ingin mengingatkanmu,
jika tidak berhasil memohon hujan,
akan dihukum
karena telah membohongi sang kaisar.
Pasang dupanya.
Kenapa masih belum datang?
Ayu.
Tuhan,
kau berbelas kasihlah,
tolong selamatkan Ayu kami.
Aku akan bersujud padamu.
Waktunya sudah tiba,
sudah seharusnya mulai, 'kan?
Jangan panik.
Kau sebenarnya bisa atau tidak?
Jika tidak bisa,
kau bersujud dan mengaku salah
pada semuanya.
Tapi kau tidak akan bisa terbebas
dari hukuman karena
membohongi sang kaisar.
(Tuhan,)
(aku mewakili ayahku,)
(juga diriku sendiri untuk mengaku dosa
kepada Anda,)
(aku tidak seharusnya memaksa untuk
mengatakan bahwa aku adalah Dewi.)
(Tapi Desa Yuchi sudah lama
mengalami kemarau,)
(jika terus seperti ini,
maka semuanya akan kelaparan.)
(Anda berbelas kasihlah,)
(turunkanlah sedikit hujan.)
Kau… kau… kau jangan kemari.
Dewa Hujan Xuanming,
pinjamkan sebentar
Plakat Penurun Hujan.
Tidak bisa.
Aku susah payah mendapatkan
tugas untuk menurunkan hujan
dari Kaisar Langit,
kau, Siluman naga
jangan berpikir untuk merebutnya.
Aku tidak ingin berkelahi,
hanya ingin meminjam
Plakat Penurun Hujan untuk sesaat,
agar Desa Yuchi bisa turun hujan saja.
Kemarin aku sudah mendapat perintah
dari Kaisar Langit,
dari awal aku menurunkan hujan
ke dunia manusia.
Omong kosong!
Jelas-jelas di Desa Yuchi
tidak ada setetes pun hujan.
Jika aku memercayaimu,
maka aku adalah kura-kura!
Kau cepat halangi dia.
Tuan Shen,
ini sudah berapa jam?
Jangankan setetes hujan,
bahkan awan mendung pun tidak ada.
Cukup!
Pengawal, tangkap dia!
Baik.
Tangkap dia!
Tangkap penipu ini!
Dia adalah penipu!
Kenapa menipu kami?
Di mana sebenarnya Plakat Penurun Hujan?
Berhenti!
Kakak Ziyang, selamatkan aku.
Lagi-lagi kau, Siluman naga.
Saat itu menggangguku
membunuh Iblis Darah Langit,
sekarang juga mendatangi Altar Petir
untuk menindas Dewa Hujan.
Lalu kenapa?
Kau…
Masalah penurunan hujan, Dewa Hujan sudah
mengirim petisi pada Kaisar Langit
dan aku juga berada di sana
saat sedang menurunkan hujan.
Desa Yuchi memang
sudah kemarau sejak lama,
belakangan ini juga
tidak pernah hujan sedikit pun.
Aku tadi sudah memberitahunya,
dari awal aku sudah menerima permohonan
dari kaisar di dunia fana,
kemarin sudah menurunkan hujan
ke dunia manusia.
Kecuali,
ada yang memegang payung besar
di Desa Yuchi.
Namun, lingkaran bintang seharusnya
muncul setelah hujan berhenti,
tapi jelas-jelas tidak ada hujan.
Desa Yuchi mungkin memang
dihalangi oleh sesuatu.
Dihalangi?
Kita akan tahu setelah ke sana.
Sebenarnya siapa yang sedang menggangguku
menurunkan hujan?
Semuanya harap tunggu sebentar,
aku akan menggunakan sihir sekali lagi.
Diulang sekali lagi juga akan sama saja.
Siapa yang menempatkan cahaya sebesar ini
dan menghalangi air hujan?
Apakah kalian masih ingat...
seberkas cahaya yang muncul
saat Iblis Darah Langit mati?
Cahaya ini seharusnya adalah
kekesalan terakhirnya.
Desa Yuchi adalah tempat dia musnah,
dia ingin menjadikan tempat ini
menjadi gurun,
mati bersama dengannya.
Xuanming.
Jika dicoba lagi
takutnya hanya akan sia-sia.
Ikut aku pergi melapor
pada Kaisar Langit dulu.
Baik.
Pelaku kejahatan Ruan Ayu,
menyesatkan publik, menipu semua orang.
Aku memutuskan,
segera dipenggal
untuk dipersembahkan kepada Dewa Hujan.
Siluman wanita! Akhirnya sudah
membalaskan dendam Kakak Zhi Yong.
Jangan sembarangan berbicara.
(Perintah)
Ruan Ayu,
apakah masih ada kata-kata terakhir
yang ingin kau katakan?
Ada.
Ada yang ingin kukatakan.
Katakanlah.
Aku ingin mengaku kesalahan,
tapi aku bukan mengaku kesalahan
pada sang kaisar.
Aku salah
karena tidak seharusnya memberi harapan
pada rakyat Desa Yuchi,
tapi malah kembali mengecewakan kalian.
Semuanya,
Ayu
meminta maaf
pada kalian di sini.
Ayah,
aku tidak berbakti.
Kebaikan Anda yang telah membesarkanku,
akan aku balas di kehidupan selanjutnya.
Sungguh harum.
Ini, makanlah.
Makan yang banyak.
Aku mengenalmu.
Kau adalah Kakak Yuchi
yang menyelamatkanku.
Kakak Yuchi,
sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
Sudah selesai, 'kan?
Penggal!
(Perintah)
Jangan menghabiskan
kekuatan spiritualmu lagi.
Cahaya dari dunia iblis,
kelihatannya hanya mendengar
perintah majikannya.
Harus memberi perintah dengan nama
Iblis Darah Langit.
Siapa yang tahu nama apa
yang digunakan oleh Iblis Darah Langit?
(Gadis Cantik
Pemberani dan Pintar)
[*Yong Sheng Zhi Zun]
Pemberani dan Pintar.
Apa yang sedang kau lakukan ini?
(Pemberani dan Pintar)
Menjadi yang terhebat selamanya,
semuanya dengarkan perintah,
pecahlah!
Hujan! Hujan!
Benar-benar turun hujan!
Lepaskan orangnya!
Dewi silakan berdiri.
Dewi, saya tidak mengenal orang
dengan baik,
harap jangan menyalahkanku.
Jangan menyalahkanku.
Tidak apa-apa.
Cepat, cepat, lepaskan ikatannya.
Baik.
Lepaskan.
Dia bukan Dewi! Dia pembohong.
Dia adalah…
siluman wanita!
Dia adalah siluman wanita!
Buat wanita gila ini diam!
Dewi, silakan duduk.
Tidak perlu.
Liu Yuxiang,
kau memarahiku sebagai pembawa sial
selama belasan tahun,
tapi, apakah kau tahu akan ada hari ini?
Saat kau menyuruh Guangtou menculikku,
tapi, apakah kau tahu akan ada saat ini?
Bagaimana rencana Dewi menghukum
wanita gila ini?
Biarkan aku memikirkannya dengan baik.
Nona Ayu.
Nona Ayu, kau adalah orang baik,
kau…
tidak, Dewi yang terhormat,
Anda berlapang dada,
tolong lepaskanlah putriku.
Selama ini,
dia selalu menggunakan
identitas nona besarnya untuk
menindas kami para orang awam.
Jika aku mengampuninya,
bukankah berarti membantu
terjadinya penindasan?
Perkataan Dewi masuk akal.
Orang jahat harus dihukum dengan kejam.
Menurut saya,
lebih baik Yuxiang ini
dipukul sampai mati saja,
lalu mayatnya diparadekan.
Bagaimana menurut Dewi?
Jangan, Dewi.
Selesai.
Selama 16 hari ke depan,
kau gunakan riasan kura-kura ini,
dan berparade di depan gerbang kota.
Liu Yuxiang,
jika menertawakan
dan menindas orang lain
adalah hobimu,
maka kau juga harus merasakan
rasanya ditertawai dan ditindas.
Kuharap setelah kau merasakan
pandangan mata
yang berbeda dari orang lain,
kau bisa berubah.
Kelak terhadap orang lain,
selalu bersikap baik dan bersimpati.
Bawa pergi.
-Baik.
Dewi sungguh baik hati,
membuat saya kagum.
Tuan Shen, Anda terlalu sungkan.
Langit sudah akan gelap,
ayahku masih menungguku,
aku pulang dulu.
Dewi.
Anda tenang saja, sang kaisar sejak awal
sudah mengatur semuanya,
ayah Anda saat ini
sudah memasuki istana,
dan dilayani dengan kehidupan mewah.
Kalau begitu, terima kasih
kepada sang kaisar,
juga terima kasih kepada Tuan Shen.
Ini adalah hal yang seharusnya saya lakukan.
Dewi, kapan Anda akan memasuki istana?
Aku juga harus masuk ke istana?
Terima kasih banyak.
Kau adalah Raja Naga Ribuan Tahun,
tapi malah bersedia melukai diri sendiri
beberapa kali
hanya demi seorang gadis manusia fana.
Apakah cinta ini layak
untuk kau pertaruhkan seperti ini?
Menggunakan sedikit penderitaanku
untuk digantikan dengan kebahagiaan dia
seumur hidup,
itu layak.
Kelihatannya Dewi masih tidak tahu, ya?
Sang kaisar memberi perintah,
jika sungguh bisa menemukan
Dewi penurun hujan,
akan diberikan uang, sutra
dan berbagai perhiasan,
serta dijadikan selir.
Dijadikan selir?
Benar.
Menurut saya, juga tidak boleh
membuat sang kaisar panik,
lebih baik, segeralah memasuki istana.
Saya mengucapkan selamat kepada Dewi.
Selamat, Dewi.
Namun dia sudah akan memasuki istana
dan menjadi selir sang kaisar,
seperti itu, kau juga rela?
Itu akan lebih baik.
Esensi Ayu sebelumnya terlukai
karena pengaruh dariku.
Memasuki istana dan menjadi selir,
pertama, bisa menikmati kemewahan
dunia manusia,
kedua, dalam istana bisa
beristirahat dan memulihkan diri,
dia seharusnya bisa aman selamanya,
meninggal dengan tenang di kediamannya.
Ini barulah harapanku
yang bisa didapatkan olehnya.
Berarti,
pentingnya perasaan,
terkadang akan romantis,
terkadang akan menyakitkan, ya 'kan?
(Paviliun Luofeng)
Sungguh membuatku panik.
Si Ketua Paviliun busuk ini,
mendiamkanku di sini,
tidak tahu bagaimana
kondisi mereka sekarang.
Sudah pulang? Bagaimana dengan Ayu?
Kenapa terluka seperti ini?
Tidak masalah.
Hanya perlu istirahat beberapa hari.
Kau pergi cari Dewa Bintang Takdir
untuk mengambil beberapa obat luka.
Baik.
Bagaimana aku bisa pergi dengan ini?
Kau mendiamkan Qingqing di atas kursi?
Itu demi kebaikannya.
"Memperlakukannya secara setara"
yang kau katakan itu...
aku akan mencari kesempatan
untuk mencobanya.
Bagian mana lagi yang terluka?
Kau ini, luka lama belum sembuh,
kenapa menambah luka baru lagi?
Ikut dengan aku.
Pulang untuk menyembuhkan luka.
Aku memang pergi mengambil obat,
tapi Dewa Bintang Takdir
bilang bagaimanapun juga
harus datang untuk melihatnya.
Di hadapan wanita yang dicintai,
kita bukanlah raja naga,
juga bukanlah ketua paviliun.
Kau seharusnya mengesampingkan
semua pemikiran ini
dan berhubungan dengannya secara setara
dengan cara seorang pria biasa
memperlakukan seorang wanita.
Ada apa?
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Kau jangan kira
dengan melihatku seperti itu,
aku akan memaafkanmu
karena mendiamkanku di atas kursi.
Sungguh begitu peduli?
Kalau begitu, aku akan membiarkanmu
untuk mendiamkanku.
Tidak perlu.
Aku tahu, kau melakukannya
demi kebaikanku.
Tapi kau boleh memberitahuku
secara baik-baik.
Baik.
Apakah ingin minum teh?
Ketua Paviliun ingin minum teh,
biar aku tuangkan.
Tidak perlu.
Duduk.
Duduk di sana.
Temani aku mengobrol.
Minum teh.
(Apa yang sedang dia rencanakan?)
Minumlah.
Baik.
Qing'er.
Maaf, Ketua Paviliun.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Duduk.
Kita lanjut mengobrol.
Aku… aku…
Setelah minum teh aku jadi ingin ke toilet.
Baik.
Aku pergi dulu, Ketua Paviliun.
(Apakah ini sungguh berguna?)
(Aku merasa jantungku berdebar kencang,)
(tapi,)
(dia sepertinya sedang menghindariku.)
(Pandangan mata Ketua Paviliun itu,)
(kenapa membuat jantungku
berdebar kencang?)
Apa katamu?
Katakan sekali lagi!
Aku bilang,
aku ingin menyuruh Qingqing
masuk ke istana untuk menemani Ayu.
Dia seharusnya menemaniku, bukan Ayu-mu!
Maksudku adalah,
sekarang Qingqing susah payah
bisa duduk dengan santai
untuk berbincang dan menikmati teh denganku.
Sekarang kau menyuruhnya
masuk ke istana,
lalu kelak kami…
Kau jangan selalu bertampang
seakan-akan kalian
sudah tidak bisa bertemu lagi.
Kekuatan spiritual Qingqing
sudah disegel sejak lama,
tidak ada bedanya dengan manusia fana.
Dia bisa dengan bebas
keluar masuk istana.
Kau, Ketua Paviliun Luofeng,
sama sekali tidak akan dihalangi
oleh jenderal surgawi penjaga istana.
Kalian bisa bertemu kapan pun.
Namun beda halnya denganku,
sekarang, hanya untuk
melihat Ayu sebentar saja,
harus bertarung dulu
dengan jenderal surgawi.
Sudah tidak bisa lagi bertemu dengannya
sesuka hati.
Makanya aku meminta
permintaan seperti ini padamu.
Ingin Qingqing masuk ke istana
untuk membantuku menjaga Ayu,
dengan begitu, tali antara aku dan Ayu
baru tidak akan terputus.
Baiklah,
ikuti saja keinginanmu.
Selagi belum memasuki istana,
pergilah untuk menemuinya.
Kau ingin aku pergi menemui Ayu?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪