♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 15=
Siapa?
Keluar!
Masih muda, kenapa melakukan hal begini?
Berbuat dosa.
Ini adalah perbuatan
yang sangat tidak bermoral.
Benar. Apakah dia tidak takut
terkena karma?
(Penculik dan Pedagang Manusia)
Ada apa? Ada apa, ada apa?
Coba kau lihat, Guangtou diikat di sini.
Minggir, minggir.
Petugas pemerintah melaksanakan tugas!
-Minggir.
-Tuan.
Kami difitnah, Tuan.
Kami sungguh tidak bersalah.
Kau tidak bersalah?
Namamu Xu Guangtou, 'kan?
Pedagang manusia sudah mengaku,
katanya kau akan menculik
dan menjual seseorang padanya.
Aku… aku…
Tuan,
aku adalah orang yang diculik olehnya.
Aku tidak bersalah.
Yuxiang,
aku melakukan ini semua demi kau.
Buktinya sudah konkret,
kau masih mengancam orang?
Pengawal, tangkap dia dan pukul 20 kali!
Baik.
Bukan begitu.
Bukan begitu, Tuan!
Lepaskan dia.
Yuxiang.
Bukan begitu, Tuan.
-Bukan begitu!
-Jalan.
Sungguh bukan seperti itu!
Lepaskan aku!
Yuxiang!
Putriku.
-Ayah.
-Kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
A… apa yang sebenarnya terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Dalam perjalanan pulang ke rumah,
tiba-tiba saja…
aku ditangkap oleh siluman.
Siluman?
Tapi di sini…
Siluman dari mana?
Yuxiang.
Apakah kau tahu siapa yang mengikat kita?
Aku ingat.
Dia adalah kakaknya Qingqing,
aku pernah bertemu dengannya di pasar.
Dia… dia…
dia adalah siluman.
Siluman ini ada di rumah Qingqing.
Mungkin saja,
Qingqing adalah siluman.
(Apa yang terjadi?)
(Kenapa rasanya ada hawa ganas mendekat?)
(Sungguh membuat orang merinding.)
(Ada yang salah, ada orang jahat!)
(Aku tidak memiliki ilmu sihir apa pun,)
(pergi adalah cara terbaik.)
(Kantung pewangiku!)
Siluman yang lancang!
Masih bisa lari ke mana kau?
Tentu saja…
lari dari pintu belakang!
Tali pengikat siluman!
Lepaskan aku!
Raja Naga.
Kelihatannya, sudah tertangkap olehku.
Siluman ini memiliki kemampuan tinggi,
merupakan bahan yang bagus
untuk dijadikan pil dewa.
Sakit.
Masih belum menyentuh lukanya.
Benarkah?
Sakit, sakit, sakit.
Jika sembarangan berteriak lagi,
aku akan menutup mulutmu.
Ketua Paviliun...
Apakah begitu tidak bisa menahan?
Bukan.
Hanya saja aku tiba-tiba teringat,
jelas-jelas yang aku ucapkan adalah
mantra tiga panggilan milikku dengan Raja Naga,
kenapa malah kau yang datang?
Saat aku melepaskan segelmu waktu itu,
aku sekalian menggantinya.
-Seharusnya tidak boleh begitu.
-Jangan bergerak.
Kenapa kau membantuku membuat keputusan
tanpa menanyakannya dulu padaku?
Aku sudah menyelamatkanmu,
tapi kau malah bersikap seperti ini?
Baik. Terima kasih
kau telah menyelamatkanku.
Tapi, aku bisa terluka
juga karena aku kembali untuk mengambil
kantung pewangi
yang kau berikan padaku waktu itu.
Kau sangat memedulikan
kantung pewangi itu?
Siapa yang peduli?
Kau tidak peduli,
maka aku juga tidak akan peduli lagi.
Pergilah,
tidak perlu menjadi
pelayan wanitaku lagi.
Sungguh?
Aku, Xue Qianxun tidak pernah
berbicara dua kali.
Terima kasih, Ketua Paviliun.
Ketua Paviliun.
Kau tidak suka makan kue osmanthus,
kue osmanthus ini
pasti untukku, 'kan?
Terima kasih, Ketua Paviliun.
Ketua Paviliun, kau sungguh baik,
aku pergi dulu.
Berhasil.
Kenapa kepalaku pusing lagi?
Kunang-kunang,
cepat panggilkan Kakak Yuchi kemari.
Kakak Yuchi, kau sudah datang?
Ada barang yang
ingin kukembalikan padamu.
Apa?
Aku lihat naga kecil di saputanganmu
baru disulam setengah,
lalu aku mengambil keputusan sendiri
untuk menyulamnya.
Apakah kau suka?
Jika dalam waktu tiga hari,
muncul lingkaran bintang seperti ini lagi,
kau harus memberikan simbol cinta padaku.
(Akhirnya sudah menerima simbol cintamu.)
(Menunggu seberapa lama pun layak.)
Kau tidak suka, ya?
Suka.
Aku sangat suka.
Naga kecil ini untukmu,
anggap saja sebagai pertukaran.
Indah sekali.
Bisakah kau mengajariku melipatnya?
Aku bawa kau ke suatu tempat dulu.
Kakak Yuchi, kita mau ke mana?
Sebentar lagi akan tiba.
Namun,
kau harus menutup matamu sekarang.
Cukup misterius.
Sudah boleh membuka mata.
Indah sekali.
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
Kakak Yuchi,
bagaimana caranya kau menemukan tempat ini?
Mungkin kau pernah ke sini,
hanya saja kau sudah lupa.
Tidak mungkin.
Tempat sebagus ini,
bagaimana mungkin aku lupa?
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
Banyak sekali bunga.
♪Jodoh duniawi bagaikan hujan bunga♪
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
Kakak Yuchi.
♪Dalam sekejap
Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
Kenapa aku merasa
seperti pernah datang ke sini?
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
Kau sudah mengingatnya?
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
Mungkin itu adalah mimpi.
♪Dari dalam hati
Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
Banyak sekali kupu-kupu.
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
Kakak Yuchi, cepat lihat.
Kupu-kupu ini juga memahami manusia.
Kau juga bermainlah.
Kau lihat.
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
Seharusnya ini adalah kejutan dari Tuhan
untukmu.
Kakak Yuchi.
Setiap kali bersama denganmu,
langit dan bumi menjadi lebih indah,
♪Menyinari langkah siapa♪
♪Terang bagaikan
Bintang-bintang di sepanjang malam♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Ingin bersamamu di kehidupan ini♪
Ayu.
Kakak Yuchi.
Apakah kau sudah membaik?
Tidak tahu apa yang terjadi
belakangan ini…
Kakak Yuchi,
di tempat seindah ini,
aku mendadak pingsan,
sungguh merusak keindahan pemandangan.
Apakah belakangan ini kau sering pusing?
Juga tidak sering.
Mungkin saja belakangan ini
aku tidak tidur dengan baik.
Kakak Yuchi, kunang-kunang
yang kau berikan padaku
hanya tersisa dua ekor saja.
Tidak apa-apa,
aku akan menambahkannya untukmu.
Terima kasih, Kakak Yuchi.
Tapi kau harus berjanji padaku,
ke depannya kau harus istirahat dengan baik.
Kau tenang saja.
Benda apa yang kau buat
dengan tubuh yang penuh luka
dan menghabiskan aura spirtualmu ini?
Kunang-kunang ini sehati denganku.
Selama menaruhnya di sisi Ayu,
saat dia merindukanku,
dia bisa memanggilku kapan saja.
Kalau begitu,
berikan juga beberapa untukku.
Agar aku juga bisa memanggilmu
saat merindukanmu.
Kau selalu datang tanpa diundang.
Lalu, apakah kau ingin tahu
sesuatu tentang Ayu?
Masalah apa? Cepat katakan.
Tidak ada kunang-kunang,
setidaknya juga harus diberikan
sedikit kesenangan, 'kan?
Mau apa?
Aku juga ingin mencoba rasanya
orang menyuapiku kastanya.
Kau ingin membuat gigiku lepas, ya?
Cepat katakan!
Jika kau masih tidak mengatakannya,
aku akan membuat
seluruh gigimu lepas.
Baiklah.
Aku datang untuk mengingatkanmu.
Sebaiknya
kau menjauh dari Ayu.
Ayu memiliki tubuh fana,
sekarang aura spiritual dalam tubuhmu
tidak cukup,
itu akan secara otomatis menghirup
esensi orang fana dalam tubuh Ayu.
Lalu akan bagaimana?
Manusia dan siluman berbeda,
hanya bisa mati.
Saat bersama dengan Liu Ying, mengapa tidak ada
kejadian seperti itu?
Saat itu aura spiritualmu penuh,
tidak perlu tambahan dari luar.
Apalagi saat kalian
baru berhubungan sebentar,
dia sudah menikah dengan Xu Zhiyuan
yang memiliki takdir melindungi istrinya.
Ayu sekarang sering pingsan
adalah karenamu.
Oleh karena itu,
sebaiknya kau segera meninggalkannya.
Kak Qingqing!
(Kak Qingqing, mereka bilang
kau adalah siluman burung,)
(juga berkata bahwa kau ditangkap
oleh Master Taoisme.)
(Jika Kak Qingqing adalah siluman,)
(lalu bagaimana dengan Kakak Yuchi?)
Kunang-kunang,
cepat beritahu Kakak Yuchi
bahwa ada hal yang sangat penting
yang ingin kuberitahukan padanya.
Kenapa Kakak Yuchi masih belum datang?
Dia tidak mungkin ditangkap
oleh Master Taoisme, 'kan?
Kakak Yuchi,
kau harus pulang dengan selamat.
Qingqing mempunyai
mantra tiga panggilan Xue Qianxun,
kau tidak perlu mengkhawatirkannya.
Siapa yang sedang berbicara?
Kakak Yuchi!
Di mana sebenarnya kau?
Tidak terjadi apa-apa pada dirimu, 'kan?
Kakak Yuchi.
Kakak Yuchi!
Jangan berteriak lagi.
-Kak Yuchi…
-Jangan kemari.
Baguslah kalau kau baik-baik saja.
Kakak Yuchi.
Kau…
Ini adalah Lembah Luoying
yang ada kupu-kupu
yang kita datangi waktu itu?
Benar.
Kakak Yuchi,
kau sungguh adalah siluman?
Ya.
Kalau begitu, kau cepatlah lari.
Di sini ada bahaya.
Ada seorang Master Taoisme
yang sangat hebat
yang ingin menangkapmu.
Dengar dari orang di desa,
Kak Qingqing sudah ditangkap oleh mereka.
Aku adalah siluman,
apakah kau sungguh tidak takut padaku?
Siapa bilang siluman pasti jahat
dan manusia pasti baik?
Bagiku, kau dan Kak Qingqing
jauh lebih baik
daripada orang yang menindasku itu.
Kakak Yuchi,
aku lihat, di atas saputanganmu
ada seekor naga kecil,
apakah kau adalah siluman naga?
Benar.
Kalau begitu, cepatlah terbang,
terbang ke atas langit,
dengan begitu, para Master Taoisme itu
tidak akan bisa menangkapmu.
Tidak perlu mengkhawatirkanku
dengan Qingqing.
Kami akan meninggalkan tempat ini.
Kalau begitu kelak,
apakah aku masih bisa menemui
dia?
Dia tidak bisa datang menemuimu.
Aku juga tidak bisa.
Manusia dan siluman berbeda.
Kalau begitu, jika kelak
aku melepas kunang-kunang,
kau juga tidak akan
datang mencariku lagi?
Tidak akan.
Kakak Yuchi.
Aku adalah siluman,
kau tidak boleh terlalu dekat denganku.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
Anggap saja...
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
kita tidak pernah saling kenal.
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
Begini juga baik.
Dengan begini,
kau dan Kakak Qingqing akan selamat.
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
Kakak Yuchi,
ke depannya aku tidak akan merindukanmu,
kau juga jangan merindukanku.
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
(Ayu, jaga kesehatan,)
(jaga diri baik-baik.)
(Jangan membalikkan kepala.)
(Jangan biarkan Kakak Yuchi
tidak rela untuk pergi.)
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
Banyak sekali kupu-kupu.
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
(Jangan membalikkan kepala.)
(Ruan Ayu,)
(kau pasti bisa.)
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
(Kau pasti bisa.)
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
Bebek panggang!
Bebek panggang yang harum dan renyah!
Lihatlah kemari.
Ini.
Bos, lihat kemari.
Ini, untukmu.
Terima kasih.
(Angin Musim Semi Mabuk)
Jual bunga.
("Seribu Tahun Bertemu Naga")
Nona, bukumu.
Lihat kemari.
Sangat enak.
("Seribu Tahun Bertemu Naga")
Benarkah?
Maukah membeli satu ekor?
Berikan aku satu ekor.
Baik, aku bungkuskan untuk Anda, ya.
Ayu,
sedang melihat apa
sampai begitu terpana?
("Seribu Tahun Bertemu Naga")
Pria dalam buku cerita ini sungguh tampan.
Aku tidak suka membaca buku cerita
seperti ini.
Benarkah?
Ini tampangnya cukup bagus.
Bebek panggang!
Bebek panggang yang harum dan renyah!
Jual bunga.
Bunga yang paling segar dan indah.
Jual…
(Aku berjuang keras untuk melupakanmu,)
(Kakak Yuchi,)
(namun kau malah berada di mana-mana.)
Kenapa dandananku miring lagi?
Seandainya aku memiliki
keterampilan sebagus Ketua Paviliun.
Sungguh tidak adil.
Dia adalah seorang pria,
untuk apa begitu pintar
merias riasan bunga persik?
Seandainya dia bisa membantuku merias
setiap hari.
Atau,
jika aku bisa memiliki hiasan kepala
dan ikat kepala
yang sangat banyak
seperti Xiahou Xue,
aku juga tidak perlu begitu pusing lagi.
(Ini... sepertinya terlalu sederhana.)
(Ini...)
(tidakkah terlalu berlebihan?)
(Warna ini...)
(apakah dia akan menyukainya?)
Begitu banyak...
perhiasan rambut,
ikat kepala.
Apakah semua ini untukku?
Suka?
Suka, suka, suka.
(Sebentar.)
(Pada akhirnya,)
(dia membenci tanda meteorku.)
(Apakah sungguh sejelek itu?)
Terima kasih, Ketua Paviliun.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak mau menerima
hadiah yang kuberikan?
Pokoknya tidak mau.
Aku mau tidur.
Ekspresi seperti apa itu?
Kalau merasa tanda meteorku sangat jelek,
langsung katakan saja!
Untuk apa memberiku hadiah?
(Bukan perhiasan kepala,)
(namun yang paling diinginkan Qingqing)
(adalah menghilangkan tanda meteor
di kepalanya.)
(Tapi…)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪