♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 16=
(Astaka Luo Feng)
Adakah saya
terlalu garang tadi?
Bagaimanapun, dia tetap Tuan Xue.
Malah, dia beri saya banyak perhiasan
supaya saya jadi cantik.
Adakah dia sangat
ambil berat terhadap saya?
Semua salah awak.
Awak menyebabkan saya
juga jadi menyampah.
Tuan Xue mungkin...
Takkan pedulikan saya lagi.
(Jika gadis dewa turunkan hujan, dia
akan dapat kurniaan dan menjadi gundik)
Kamu rasa,
betulkah ada gadis dewa
yang boleh tolong kita?
Dengar khabar,
Mahaguru Wang sangat hebat.
Dia guna tali ikat dewa
dan lelabu Ba Bao
untuk hapuskan syaitan
yang bernama Qingqing itu.
Begini hebat?
Kalau Qingqing ialah syaitan,
mungkinkah Ayu yang selalu bersama dia
ialah syaitan juga?
Merepek!
Saya tak merepek!
Dia memang syaitan!
Jika muncul syaitan di pekan ini,
bagaimana kita nak
hidup dengan aman kelak?
Betul tak?
Betul itu.
Ayu bukan syaitan!
Kalau kata-kata awak betul,
awak membesar bersama dia,
maksudnya awak juga syaitan?
Saya berbeza dengan Ayu!
Dia menyebabkan mak dia
mati semasa dilahirkan.
Dia juga menyebabkan Abang Zhiyong mati.
Kebakaran itu menyebabkan Abang Zhiyong
dibakar dengan teruk sekali.
Namun, Ayu selamat saja.
Dia ialah apa kalau bukan syaitan?
-Betul!
-Dia ialah syaitan!
Anak saya bukan syaitan!
Dia...
Dia ialah apa?
-Dia...
-Cakaplah.
Dia ialah gadis dewa!
Ia tertulis pada notis diraja ini.
(Gadis dewa di selatan)
Gadis dewa turun di kawasan tenggara.
Ayu ialah gadis dewa itu!
Siapa ialah gadis dewa?
Tolong beri laluan!
Semua beri laluan kepada tuan!
(Senyap)
Siapa sebut tentang gadis dewa tadi?
Dia.
Dia kata anaknya ialah gadis dewa.
Tuan.
Tolong dengar penjelasan hamba.
Saya cakap-cakap saja.
Berani awak main-main
dengan notis diraja!
Pengawal, tangkap dia!
Ya, tuan!
Ini cuma salah faham, tuan!
-Tuan.
-Tunggu sebentar!
Ayu dah datang.
Ayah.
Kenapa tangkap ayah saya?
Siapa awak?
-Saya...
-Tuan!
Dia anak perempuan pesalah ini!
Dia yang menyamar sebagai gadis dewa.
Hal ini tiada kaitan dengan dia!
Saya yang cakap begitu,
jadi tangkaplah saya seorang saja.
Bawa dia pergi.
Tunggu!
Betul cakap ayah saya.
Saya ialah gadis dewa
yang baginda cari.
Awak ialah gadis dewa?
Ya.
Bukankah notis ini tertulis,
dunia dilanda kemarau teruk, jadi
minta gadis dewa untuk turunkan hujan?
Saya boleh turunkan hujan.
Bagaimana awak nak turunkan hujan?
Lepaskan ayah saya dahulu.
Baik. Lepaskan dia.
Ayu.
Ayah, jangan risau.
Tuan, sediakan altar.
Saya buat sihir untuk turunkan hujan.
Pergi sediakan altar.
Ya.
Turunkan hujan?
Penipuan Ayu agak besar.
Biarpun awak Raja Naga
dan boleh turunkan sedikit hujan,
tak mungkin awak
boleh turunkan hujan
di Pekan Yuchi yang besar ini.
Saya pergi pinjam Jampi Seru Hujan
dari Altar Lei Ze.
Pinjam kononnya.
Awak nak merampasnya!
Kamu tak dibenarkan masuk.
Saya nak lukis mantera.
Ia takkan berfungsi jika dikacau.
Kami akan tunggu di sini.
Ayuh.
Ayah telah menyusahkan awak.
Kenapa ayah nak bercakap besar?
Ayah memang banyak mulut.
Ayah.
Saya simpan semua duit di sini.
Mereka hanya akan tumpukan pada saya.
Sebentar lagi, ayah upah sebuah
kereta kuda dan lari dari sini.
Ambil ini.
Tak boleh.
Bagaimana dengan awak jika ayah pergi?
Kita pergi bersama-sama.
Ayah.
Kalau nak mati, biar ayah mati dahulu.
Ayah akan mengalihkan
perhatian mereka. Awak pergi dahulu.
Ayah, saya belum berkahwin.
Saya tak nak mati.
Khabarnya, altar dibina di tepi sungai.
Ayah tunggu saya
di jeti kecil hujung sungai.
Saya akan berpura-pura
jatuh ke dalam sungai.
Kemudian, kita berkumpul.
Kita pergi cari pak cik.
Mantera awak dah siap?
Hampir siap.
Awak mesti datang.
Percaya pada saya, ayah.
Baik.
Tuan Xue! Tuan Xue! Tuan Xue!
Apa yang terjadi?
Jampi Tiga Panggilan tak pernah gagal.
Takkan...
Tak mungkin.
Xue Qianxun. Xue Qianxun.
Xue Qianxun.
Boleh tahan.
Sekarang, awak terus panggil nama saya.
Cepat.
Kita tolong Raja Naga
rampas Jampi Seru Hujan.
Ayu sedang cuba menurunkan hujan,
habislah dia kalau hujan tak turun.
Cepat.
Awak tak nak tolong Ayu?
Merepek!
Kita akan dijatuhi hukuman petir
jika guna kuasa sihir
untuk ganggu urusan alam manusia.
Raja Naga kuat,
dia boleh tahan disambar petir.
Bagaimana dengan awak?
Awak akan menjadi abu
jika disambar petir.
Namun,
saya tak boleh berpeluk tubuh saja.
Saya pergi sendiri
jika awak tak nak tolong.
Jangan menyibuk.
Ikut saya pulang ke Astaka Luo Feng.
Saya tak nak! Saya...
Xue Qianxun!
Lepaskan saya!
(Astaka Luo Feng)
Penjahat!
Saya nak selamatkan Ayu!
Xue Qianxun!
(Menyeru hujan)
(Senyap)
Berpura-pura.
Saya nak tengok awak
boleh berlakon sampai bila.
Mulakan.
Tuan, belum tiba masanya.
Saya nak tengok apa helah awak.
Perhatikan dia.
Jangan biar penipu ini larikan diri.
Perlahankan suara,
ini bukan urusan awak.
Berapa lama lagi kita perlu tunggu?
(Rasanya ayah dah larikan diri.)
(Bertahan sebentar lagi.)
Sebatang colok.
Saya perlukan masa sebatang colok.
Lamanya.
Kalau masa tak tepat,
saya tak dapat turunkan hujan.
Baik.
Saya beri awak masa sebatang colok.
Namun, saya nak ingatkan awak.
Kalau awak gagal,
ini merupakan kesalahan menipu baginda.
Bakar colok.
Kenapa Ayu masih belum sampai?
Ayu.
Tuhan.
Tolong berkati Ayu.
Tolong selamatkan anak saya.
Saya bersujud kepada Tuhan.
Masa dah tiba, mulakan.
Jangan cemas.
Mampukah awak?
Kalau tak boleh,
mengaku saja dan bersujud.
Namun, ini kesalahan menipu baginda,
awak takkan terlepas.
(Tuhan,)
(saya minta maaf )
(bagi pihak ayah saya dan diri sendiri.)
(Saya tak patut dakwa diri
ialah gadis dewa.)
(Namun, sudah lama
Pekan Yuchi dilanda kemarau.)
(Penduduk akan kebuluran
jika keadaan ini berterusan.)
(Saya merayu kepada Tuhan.)
(Turunkan hujan.)
Jangan datang sini.
Dewa Hujan Xuan Ming.
Pinjam Jampi Seru Hujan kepada saya.
Tak boleh.
Saya bersusah payah dapatkan
tugas turunkan hujan
daripada Maharaja Syurga.
Syaitan naga, jangan harap
awak boleh rampasnya.
Saya tak nak guna kekerasan.
Saya cuma nak pinjam sebentar
untuk turunkan hujan di Pekan Yuchi.
Semalam saya dapat
titah daripada Maharaja Syurga
dan turunkan hujan di alam manusia.
Mengarut!
Setitik hujan pun
tak turun di Pekan Yuchi.
Saya ialah kura-kura
jika percaya cakap awak.
Cepat halang dia!
Tuan Shen,
sudah lama masa berlalu.
Jangankan hujan,
awan hitam pun tiada.
Cukup!
Tangkap dia!
Ya!
Tangkap penipu itu!
Dia ialah penipu.
Kenapa awak tipu kami?
Mana Jampi Seru Hujan itu?
Berhenti!
Tolong saya, Abang Ziyang!
Syaitan naga lagi.
Hari itu, awak ganggu
saya bunuh Iblis Darah.
Sekarang awak datang
buli Dewa Hujan pula.
Apa masalahnya?
Awak...
Dewa Hujan telah maklumkan
kepada Maharaja Syurga tentang hujan.
Saya juga berada di sana
ketika dia turunkan hujan.
Sudah lama kemarau melanda Pekan Yuchi.
Hujan langsung tak turun
di sana baru-baru ini.
Saya dah beritahu dia tadi,
saya dah terima rayuan
dari alam manusia
dan turunkan hujan semalam.
Melainkan
ada orang memayungi Pekan Yuchi.
Pelangi bulat sepatutnya
muncul selepas hujan.
Namun, hujan tak turun pun.
Pekan Yuchi mungkin
telah dihalang oleh sesuatu.
Dihalang?
Kita akan tahu selepas ke sana.
Siapa yang ganggu saya seru hujan?
Tunggu sebentar, saya akan cuba lagi.
Awak cuba berapa kali pun sama.
Siapa yang hasilkan tirai cahaya
untuk halang hujan?
Kamu masih ingat
Iblis Darah pancarkan
satu cahaya sebelum mati?
Mungkin tirai cahaya ini
ialah kemarahan terakhir dia.
Dia mati di Pekan Yuchi.
Dia mahu jadikan
tempat ini kepada tanah terbiar
untuk dikebumikan bersama dia.
Xuan Ming,
sia-sia saja kita buat begini.
Kita laporkan kepada Maharaja Syurga.
Ya.
Pesalah Ruan Ayu,
sebarkan khabar angin
dan tipu pegawai atasan.
Saya umumkan,
dia akan dijatuhi hukuman pancung
sebagai korban kepada Dewa Hujan.
Akhirnya, saya berjaya balas dendam
untuk Abang Zhiyong!
Jangan mengarut!
Ruan Ayu,
awak ada pesanan terakhir?
Ada.
Saya nak cakap sesuatu.
Cakap.
Saya nak mengaku salah.
Namun, bukan pada baginda.
Saya bersalah
kerana beri harapan
kepada penduduk di Pekan Yuchi.
Kemudian, mengecewakan kamu pula.
Semua penduduk sekalian,
di sini,
saya minta maaf
daripada kamu semua.
Ayah,
saya bukan anak yang taat.
Saya akan balas budi ayah
di hayat seterusnya.
Wanginya.
Mari makan.
Makan banyak.
Saya kenal awak!
Awak Abang Yuchi yang selamatkan saya!
Abang Yuchi,
kita berjumpa di hayat seterusnya.
Awak dah habis cakap?
Pancung!
(Hukum)
Jangan bazirkan kuasa ghaib lagi.
Tirai cahaya Suku Iblis
hanya dengar arahan tuannya.
Kita harus mengarah
dengan nama Iblis Darah.
Tiada orang tahu
apa gelaran Iblis Darah.
(Gadis Chen Yu, Tuan Yong Sheng)
Tuan Yong Sheng.
Awak sedang buat apa?
(Pemerintah Abadi)
Pemerintah Abadi,
semua makhluk dengar arahan.
Pecahkannya!
Hujan dah turun!
Berhenti!
Gadis dewa, sila bangun.
Maafkan saya kerana biadab.
Tolong maafkan saya.
Tak mengapa.
Cepat buka ikatan dia!
Ya!
Lepaskan saya.
Dia penipu, dia bukan gadis dewa!
Dia ialah
syaitan! Dia ialah syaitan!
Tutup mulut perempuan tak waras ini!
Gadis dewa, sila duduk.
Tak perlu.
Liu Yuxiang,
sudah berpuluh tahun awak gelar saya
sebagai pembawa malang.
Awak pasti tak sangka
hari ini akan tiba.
Semasa awak suruh Si Botak culik saya,
awak pernah terfikir saat ini?
Bagaimana gadis dewa nak uruskan
perempuan tak waras itu?
Biar saya fikir.
Cik Ayu.
Tolonglah, Cik Ayu.
Awak...
Bukan, gadis dewa yang dihormati.
Tolonglah
maafkan anak perempuan saya.
Selama ini,
dia selalu buli penduduk biasa
kerana statusnya sebagai
cik muda Keluarga Liu.
Saya dianggap membantu pembuli
jika saya maafkan dia.
Betul kata gadis dewa.
Penjahat harus dihukum.
Pada pendapat saya,
kita patut jatuhkan
hukuman mati ke atas Yuxiang,
kemudian mengarak mayatnya.
Apa pendapat gadis dewa?
Jangan!
Dah siap.
Untuk 16 hari yang seterusnya,
awak harus bersolek sebagai kura-kura
dan berjalan di sekitar pekan ini.
Liu Yuxiang,
jika mengejek dan buli orang
ialah hobi awak,
maka awak juga patut
merasai perasaan diejek dan dibuli.
Saya harap awak akan berubah
selepas merasai
pandangan mengejek orang lain
dan berubah menjadi baik
serta mengasihani orang lain.
Bawa dia pergi.
Ya.
Gadis dewa sangat baik hati.
Saya kagum dengan awak.
Tak perlu, Tuan Shen.
Hari dah lewat.
Ayah saya sedang tunggu saya,
saya patut balik rumah.
Gadis dewa,
jangan risau, baginda dah atur semuanya.
Ayah awak telah dibawa ke istana
dan dilayan dengan baik.
Terima kasih kepada baginda.
Terima kasih kepada Tuan Shen juga.
Saya patut buat begini.
Bilakah gadis dewa akan masuk ke istana?
Saya juga perlu masuk istana?
Terima kasih.
Awak ialah Raja Naga Alaf,
tapi berkali-kali cederakan diri
demi seorang gadis biasa.
Berbaloikah awak
berkorban demi cinta ini?
Guna sikit penderitaan saya
untuk ditukar dengan kebahagiaan dia,
ia berbaloi.
Nampaknya gadis dewa
tak tahu tentang ini.
Baginda menitahkan
(Notis Diraja)
jika gadis dewa berjaya turunkan hujan,
dia akan dikurniai emas, sutera
dan pelbagai barang kemas.
(Dilantik sebagai gundik)
Kemudian, dilantik sebagai gundik.
Dilantik sebagai gundik?
Betul.
Saya rasa, kita tak patut
biar baginda tunggu lama.
Apa kata kita ke istana sekarang?
Tahniah, gadis dewa.
Tahniah, gadis dewa!
Namun, dia akan berkahwin dengan
maharaja dan menjadi gundik.
Awak juga sudi terima hakikat ini?
Begini lebih bagus.
Sebelum ini, tenaga Ayu
terjejas kerana saya.
Selepas menjadi gundik,
dia boleh menikmati kemewahan
dan menyerap tenaga dalam istana.
Dia akan hidup aman
untuk seumur hidup ini.
Kemudian, meninggal dengan tenang.
Inilah yang saya harap dia dapat.
Maksudnya,
cinta yang bermakna,
adakala sangat indah,
adakala sangat menyedihkan.
(Astaka Luo Feng)
Cemas betul saya.
Kenapa Tuan Xue kurung saya di sini?
Bagaimana dengan mereka sekarang?
Awak dah balik, bagaimana dengan Ayu?
Kenapa awak cedera?
Saya tiada apa-apa.
Saya akan sembuh
selepas berehat beberapa hari.
Pergi ambil ubat daripada Dewa Nasib.
Ya.
Bagaimana saya nak pergi dengan ini?
Awak ikat Qingqing pada kerusi?
Saya buat demi kebaikan dia.
Tentang layanan sama rata
yang awak cakap hari itu,
saya akan cari peluang untuk cubanya.
Awak tercedera lagi?
Luka lama belum pulih,
awak dah tambah luka baharu.
Ikut saya.
Biar saya rawat awak.
Saya pergi ambil ubat.
Namun, Dewa Nasib
berkeras nak datang sini.
Di hadapan perempuan yang kita suka,
kita bukan Raja Naga atau Tuan Xue.
Awak patut singkirkan fikiran itu.
Awak harus layan dia
selaku seorang lelaki biasa.
Beri dia layanan sama rata.
Kenapa?
Kenapa awak pandang saya begini?
Jangan ingat saya akan maafkan awak
jika awak pandang saya begini.
Saya takkan maafkan awak
kerana ikat saya di kerusi.
Betulkah awak marah?
Kalau begitu, awak boleh ikat saya.
Tak perlu.
Saya tahu awak buat begitu
demi kebaikan saya.
Namun, awak boleh
bercakap baik-baik dengan saya.
Baik.
Awak nak minum teh?
Tuan Xue nak minum teh?
Biar saya tuang untuk awak.
Tak perlu.
Duduk.
Duduk di situ.
Berbual dengan saya.
Minum teh.
(Apa muslihat dia?)
Minumlah.
Baik.
Qing'er.
Maaf, Tuan Xue.
Maaf.
Tak mengapa.
Duduk.
Kita sambung perbualan kita.
Saya...
Saya ingin ke jamban selepas minum teh.
Boleh.
Saya minta diri dahulu, Tuan Xue.
(Betulkah berguna?)
(Degupan jantung saya agak pantas.)
(Namun,)
(dia macam mengelak daripada saya.)
(Kenapa pandangan mata itu)
(buat jantung saya berdegup pantas?)
Apa awak cakap? Ulang lagi!
Saya kata,
saya mahu Qingqing
temani Ayu masuk istana.
Dia patut temani saya, bukan Ayu.
Maksud saya ialah
Qingqing baru saja
boleh duduk berehat
dan berbual dengan saya hari ini.
Awak pula suruh dia masuk ke istana.
Kelak kami...
Awak jangan selalu fikir
kamu berdua takkan berjumpa lagi.
Kuasa Qingqing telah dimeterai.
Dia tiada beza dengan manusia biasa.
Dia boleh keluar dan
masuk istana dengan bebas.
Awak ialah Tuan Xue.
Jeneral dewa yang mengawal istana
takkan halang awak juga.
Kamu berdua boleh berjumpa
pada bila-bila masa saja.
Saya pula berbeza.
Jika saya nak jumpa Ayu sekarang,
saya perlu bertarung
dengan jeneral dewa.
Saya tak boleh jumpanya
dengan sesuka hati lagi.
Jadi, saya minta tolong awak,
benarkan Qingqing masuk
istana untuk menjaga Ayu.
Dengan ini, barulah saya takkan
terputus hubungan dengan Ayu.
Baiklah.
Suka hati awak.
Pergilah jumpa dia
sebelum dia masuk istana.
Awak benarkan saya jumpa Ayu?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪