♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 15=
Siapa?
Keluar!
Mereka muda, mengapa buat jahat?
Teruk betul.
Ini perkara yang haram.
-Ya.
-Dia tak takut terima balasan.
(Pemerdagangan manusia)
Kenapa?
Tengok, Si Botak diikat di sana.
Ke tepi!
Kami nak jalankan tugas.
-Ke tepi.
-Tuan.
Kami difitnah, tuan.
(Pemerdagangan manusia)
Kami tak bersalah.
Awak tak bersalah?
Nama awak Xu Guangtou, kan?
Pemerdagangan manusia dah mengaku
bahawa awak nak
menjual seorang untuk dia.
Saya...
Tuan.
Sayalah orang yang dia nak jualkan.
Saya difitnah.
Yuxiang.
Saya buat semua ini demi awak!
Kesalahan awak dah terbukti,
berani awak mengugut dia lagi.
Mari, bawa dia balik
dan pukul dia 20 kali.
Ya!
Bukan begini.
Bukannya begini, tuan!
Lepaskan dia.
Yuxiang.
(Pemerdagangan manusia)
Bukannya begini, tuan!
-Bukannya begini!
-Ayuh!
Ia betul-betul bukan begini!
Lepaskan saya!
Yuxiang!
Anak.
-Ayah.
-Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Apa yang berlaku ini?
Saya tak tahu juga.
Dalam perjalanan balik rumah,
saya ditangkap syaitan
secara tiba-tiba.
Syaitan?
Namun,
dari mana datangnya syaitan?
Yuxiang.
Adakah awak tahu siapa
yang mengikat kita di sini?
Saya dah teringat.
Dia abang Qingqing.
Saya pernah jumpa dia di pasar.
Dia...
Dia syaitan.
Syaitan ini di rumah Qingqing.
Mungkin
Qingqing ialah syaitan.
(Apa yang berlaku?)
(Mengapa saya rasa ada kuasa permusuhan
mendekati saya?)
(Kuasa ini buat saya rasa amat takut.)
(Tak betul, orang ini tak berniat baik.)
(Saya tiada kuasa sihir sekarang.)
(Baik saya larikan diri.)
(Uncang wangi saya.)
Syaitan yang berani,
ke mana awak nak larikan diri?
Tentulah
lari dari pintu belakang.
Tali ikat syaitan!
Lepaskan saya!
Raja Naga!
Nampaknya saya
dah berjaya mengurung dia.
Status syaitan ini agak tinggi.
Ia bahan baik untuk
menyediakan ubat sakti.
Sakit.
Saya belum sentuh luka awak.
Yakah?
Sakit.
Saya akan tutup mulut awak
jika awak jerit lagi.
Tuan Xue.
Awak tak dapat tahan kesakitan?
Bukan.
Saya terfikir secara tiba-tiba,
jeritan saya adalah
Jampi Tiga Panggilan saya dan Raja Naga.
Mengapa awak yang datang pula?
Saya tukarnya ketika
buka meterai awak hari itu.
-Tak betul ini!
-Jangan gerak.
Mengapa awak tak tanya saya
dan buat keputusan untuk saya
dengan sembarangan?
Saya selamatkan awak.
Namun, awak tak bersikap baik.
Baik, terima kasih
kerana menyelamatkan saya.
Namun, saya terluka
disebabkan saya nak patah balik
untuk ambil uncang wangi
yang awak hadiahi saya hari itu.
Awak amat pentingkan uncang wangi itu?
Siapa pentingkannya?
Awak tak pentingkannya,
maka, saya pun tak pentingkannya.
Pergilah.
Tak perlu jadi gadis suruhan saya lagi.
Betulkah?
Saya tak pernah tipu.
Terima kasih, Tuan Xue.
Tuan Xue.
Awak tak suka makan kuih Osmanthus.
Pastinya kuih Osmanthus ini
disediakan untuk saya.
Terima kasih, Tuan Xue.
Baiknya Tuan Xue. Saya beredar dahulu.
Dah siap.
Mengapa saya rasa pening lagi?
Kelip-kelip,
cepat panggil
Abang Yuchi datang ke sini.
Abang Yuchi dah datang.
Saya nak pulangkan sesuatu kepada awak.
Apa?
Saya nampak naga kecil pada sapu tangan
awak disulam separuh saja.
Saya pun buat keputusan
untuk menyulamnya.
Adakah awak sukainya?
Jika pelangi bulat ini wujud lagi
dalam masa tiga hari ini,
maka, awak perlu beri saya tanda cinta.
(Akhirnya, saya dapat tanda cinta awak.)
(Berbaloilah walaupun tunggu lama.)
Awak tak sukainya?
Suka.
Saya amat sukainya.
Naga kecil ini untuk awak
sebagai pertukaran hadiah.
Cantiknya!
Awak ajar saya lipatnya, baik?
Saya bawa awak pergi
ke suatu tempat dahulu.
Abang Yuchi, kita nak pergi ke mana?
Kita akan sampai tak lama lagi.
Namun,
awak perlu pejam mata
sebelum terus berjalan ke depan.
Awak bersikap misteri pula.
Awak boleh buka mata sekarang.
Cantiknya!
Abang Yuchi.
Bagaimana awak dapat cari tempat ini?
Mungkin awak pernah datang ke sini,
cuma awak dah lupakannya.
Tak mungkin!
Tempat ini amat cantik,
mustahil saya lupakannya.
Banyaknya bunga.
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
Abang Yuchi.
♪Pungut sebutir air mata awak
dengan sekelip mata♪
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
Mengapa saya rasa
saya benar-benar pernah datang ke sini?
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
Awak dah ingatinya?
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
Mungkin saya pernah
datang ke sini dalam mimpi saya.
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
Banyaknya kupu-kupu.
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
Abang Yuchi, tengok!
Kupu-kupu ini reti
berinteraksi dengan manusia.
Awak marilah bermain juga.
Tengok.
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
♪Adakah cuma untuk saya
tidak lupa awak?♪
Agaknya Tuhan sayang akan awak
dan beri kejutan ini kepada awak.
Abang Yuchi.
Setiap kali saya bersama dengan awak,
langit dan bumi menjadi lebih indah.
♪Sinari jalan siapa seperti langit
yang penuh dengan bintang♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
Ayu?
Ayu!
Abang Yuchi.
Awak dah rasa elok sekarang?
Entah apa berlaku baru-baru ini.
Abang Yuchi.
Tempat ini cantik, saya pengsan
secara tiba-tiba,
saya memang rosakkan suasana di sini.
Awak sering rasa pening baru-baru ini?
Bukannya sering,
mungkin saya tak tidur lena
kebelakangan ini.
Abang Yuchi, kelip-kelip
yang awak beri saya
tinggal dua ekor sahaja.
Tak apa.
Saya beri awak lagi.
Terima kasih, Abang Yuchi.
Namun, awak perlu janji dengan saya,
awak perlu berehat
dengan baik selepas ini.
Jangan risau.
Apakah benda ini yang
menyebabkan badan awak penuh dengan
luka lama dan baharu
serta habiskan kuasa rohani awak?
Kelip-kelip ini telepati saya.
Selagi ia diletakkan di sisi Ayu,
ketika dia fikir tentang saya,
dia boleh panggil saya
pada bila-bila masa.
Beri saya beberapa ekor kelip-kelip ini.
Biar saya boleh panggil awak
ketika fikir tentang awak.
Awak sering datang ke sini
tanpa diundang.
Adakah awak nak tahu tentang
perkara Ayu?
Apa itu? Cepat cakap.
Jika tiada kelip-kelip,
saya nak faedah lain.
Kenapa?
Saya nak awak kupas kulit
buah berangan untuk saya.
Awak nak gigi saya patah?
Cepat cakap.
Jika awak tak cakap lagi,
saya akan patahkan semua gigi awak.
Baik.
Saya nak ingatkan awak,
baik awak jauhi diri
daripada Ayu.
Ayu manusia biasa.
Sekarang, badan awak
kekurangan kuasa rohani.
Awak akan menyerap tenaga manusia
daripada Ayu secara automatik.
Apakah akibatnya?
Manusia berbeza dengan syaitan.
Dia akan mati.
Mengapa tiada keadaan ini ketika saya
bersama dengan Liu Ying?
Masa itu, kuasa rohani awak penuh,
tak perlu dapatkannya.
Lagipun, tak lama selepas kamu bersama,
dia dah berkahwin dengan Xu Zhiyuan
yang ada Nasib Pemanja Isteri.
Ayu sering pengsan sekarang
adalah disebabkan awak.
Jadi,
baik awak tinggalkan
dia secepat mungkin.
Kak Qingqing!
(Kak Qingqing,
mereka kata awak jin burung)
(dan ditangkap penangkap syaitan.)
(Jika Kak Qingqing ialah syaitan,)
(bagaimana dengan Abang Yuchi?)
Kelip-kelip, cepat beritahu Abang Yuchi,
saya nak beritahu dia satu perkara
yang sangat penting.
Mengapa Abang Yuchi belum datang?
Adakah dia ditangkap penangkap syaitan?
Abang Yuchi.
Awak mesti balik dengan selamat.
Qingqing ada Jampi Tiga Panggilan
Xue Qianxun.
Awak tak perlu risau akan dia.
Siapa yang bercakap?
Abang Yuchi!
Abang Yuchi.
Di manakah awak?
Adakah awak ditimpa kemalangan?
Abang Yuchi.
Abang Yuchi!
Jangan jerit lagi.
-Abang Yuchi...
-Jangan dekati saya!
Awak selamat. Janji awak selamat.
Abang Yuchi.
Awak...
Ini Lembah Luo Ying
yang ada kupu-kupu
yang kita pergi hari itu?
Ya.
Abang Yuchi.
Awak benar-benar syaitan?
Ya.
Jika begitu, cepatlah lari.
Sini bahaya.
Ada seorang pertapa yang amat hebat
nak tangkap awak.
Kata orang di pekan,
Kak Qingqing dah ditangkap mereka.
Saya syaitan.
Betulkah awak tak takut akan saya?
Siapa kata syaitan pasti jahat
dan manusia mesti baik?
Bagi saya, awak dan Kak Qingqing
jauh lebih baik daripada
orang yang buli saya.
Abang Yuchi.
Saya nampak sapu tangan awak
ada sulaman naga kecil.
Awak syaitan naga?
Ya.
Cepatlah awak terbang.
Terbang ke atas langit.
Dengan ini, pertapa itu
tak dapat tangkap awak.
Jangan risau akan saya dan Qingqing.
Kami akan tinggalkan sini.
Selepas itu, adakah saya masih dapat...
jumpa dia?
Dia tak boleh jumpa awak.
Saya pun sama.
Manusia berbeza dengan syaitan.
Selepas ini, saya lepaskan kelip-kelip,
awak pun takkan
datang jumpa saya lagi?
Tak.
Abang Yuchi.
Saya syaitan.
Awak tak boleh
terlalu dekat dengan saya.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
Anggaplah...
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
Kita tak pernah berkenalan.
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
Baik juga.
Dengan ini,
awak dan Kak Qingqing akan selamat.
Abang Yuchi.
Saya takkan rindui awak kelak.
Awak juga jangan rindu akan saya kelak.
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
(Ayu, jaga diri.)
(Jaga diri dengan baik.)
(Jangan pandang dia.)
(Jangan buat Abang Yuchi
tak dapat tinggalkan sini.)
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
(Banyaknya kupu-kupu.)
(Jangan pandang dia.)
(Ruan Ayu.)
(Awak dapat lakukannya.)
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
(Xing)
Itik panggang yang wangi dan rangup!
Marilah tengok.
(Kuih Bunga Mawar)
Itik panggang yang wangi dan rangup!
Mari.
Tauke, mari tengok.
Mari, untuk awak.
Terima kasih.
Bunga!
(Jumpa Naga dalam Seribu Tahun)
Bunga.
Cik, buku awak...
Mari tengok.
Ia amat enak.
(Jumpa Naga dalam Seribu Tahun)
Yakah?
Nak beli seekor itik?
Baik.
Baik, saya bungkus
seekor itik untuk awak.
Ayu.
Apa yang awak tengok dengan khusyuk?
(Jumpa Naga dalam Seribu Tahun)
Kacaknya lelaki dalam cerpen ini.
Saya tak suka cerpen seperti ini.
Yakah?
Lelaki ini agak kacak.
Itik panggang yang wangi dan rangup!
Bunga!
Bunga yang paling segar dan cantik!
Bunga...
(Saya berusaha nak lupakan awak.)
(Abang Yuchi.)
(Namun, awak wujud di mana-mana sahaja.)
Mengapa ia senget?
Betapa baiknya jika saya
pandai melukis seperti Tuan Xue.
Tak adil betul.
Dia lelaki.
Mengapa dia pandai lukis solekan pic?
Bagusnya jika dia boleh
tolong saya lukisnya setiap hari.
Atau...
Jika saya ada hiasan rambut
dan hiasan dahi yang banyak
seperti Xiahou Xue,
maka, saya tak perlu begini runsing.
(Ini macam terlalu biasa.)
(Ini...)
(Adakah ini terlalu melebih-lebih?)
(Adakah dia akan)
(suka warna ini?)
Banyaknya
hiasan rambut.
Hiasan dahi!
Semuanya dihadiahkan kepada saya?
Suka?
Suka!
(Tak betul.)
(Pastinya dia)
(tak suka akan parut meteor saya.)
(Betulkah ia begitu hodoh?)
Terima kasih, Tuan Xue.
Saya tak nak.
Mengapa awak tak nak hadiah saya?
Saya nak pergi tidur.
Apakah ekspresi awak ini?
Jika awak rasa parut meteor saya hodoh,
awak boleh berterus terang!
Mengapa awak beri saya hadiah?
(Bukan barang kemas atau hiasan rambut.)
(Qingqing paling ingin)
(menghilangkan parut meteor di dahinya.)
(Namun...)
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪