can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ =
= ភាគទី ១៧ =
សួស្តី?
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ទីបំផុតអ្នកបានរើស។
យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលយើងមិនអាចទៅដល់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រលឹម។
មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានរឿងខ្លះត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅការិយាល័យមួយរយៈទេ។
ជួយខ្ញុំថែរក្សាអ្វីៗ។
ឈួន,
អ្នកមិនស្តាប់ទៅមិនអីទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលបាន Jiang Xiao Ning
ដើម្បីរក្សាឱ្យអ្នកក្រុមហ៊ុន?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
មិន​ត្រូវ​ការ,
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
វ៉ាងកៃ,
ហេតុអ្វីបានជា Boss រំលងការងារដោយគ្មានហេតុផល?
នេះជាលើកទីមួយហើយ។
គាត់មិនធ្លាប់មាន
យឺតពេលមុន។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកធ្វើការវាត្រូវបានគេហៅថាការរំលងការងារ។
ប្រសិនបើ Boss មិនមកធ្វើការទេ
ដែលទើបហៅថា ...
គ្រាន់តែហៅថាមិនមកធ្វើការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជុំវិញ។
Xiao Ning,
អ្នកល្អជាមួយលោក Gu ។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នាងមិនដឹងទេ។
(តើមកពីខ្ញុំឬ?)
(តើគាត់មិនបានមកធ្វើការទេព្រោះ)
(គាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?)
Jiang Xiao Ning,
មកទីនេះហើយកត់ចំណាំ។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក។
នាងចង់ធ្វើពិព័រណ៍នេះ
នៅជាន់ខាងលើ
ភាគច្រើនដោយសារតែទេសភាពពេលយប់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានបំណងបង្វែរទិសខាងកើត
ចូលទៅក្នុងកញ្ចក់មួយផ្លូវទាំងស្រុង។
វិធីនោះនៅខាងក្នុងមើលឃើញ
ហើយផ្នែកខាងក្រៅគឺកញ្ចក់។
យាយ។
វិធីនេះយើងអាចធានាបាននូវភាពឯកជន
និង ...
Jiang Xiao Ning,
តើអ្នកបានទម្លាក់ចុះ
អ្វីដែលយើងទើបតែពិភាក្សា?
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំទើបតែនៅទីណា?
អូបាទអំពីទិសដៅ។
សុំទោស,
បងស្រីវេនវេនកំពុងហៅខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទទួលទូរស័ព្ទបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វិនិយោគិនមូលធនត្រូវបានហៅ,
ជាការពិតអ្នកត្រូវរើស។
ប្រញាប់ឡើងកុំធ្វើឱ្យនាងរង់ចាំ។
ទទួលយកការហៅវាមិនអីទេ។
សួស្តីបងស្រីវេនវេន។
សួស្តី Xiao Ning តើអ្នករវល់ទេ?
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ម៉េចយើងញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា
អំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក
សំណើរចនាបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានឱ្យអ្នកបន្តិច។
ជួបគ្នាពេលថ្ងៃត្រង់។
Chen Wen Wen បានសួរអ្នកចេញមែនទេ?
សម្រាប់អាហារ។
មានតែអ្នកម្នាក់ឯងទេ?
បើគ្មានចេនដុង?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយស្រីស្អាតផងដែរ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានសុំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំអាចពន្យល់សំណើរបស់យើង
ទៅនាងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
តោះបន្ត។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះវាជាអ្វីទាំងអស់
ទេសភាពពេលយប់។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាកំណត់ប្រភេទជាក់លាក់នៃអារម្មណ៍។
សុំទោស,
ខ្ញុំចាប់បានហើយ
តម្រៀបឯកសារមួយចំនួន។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ធ្វើការនៅស្ទូឌីយោហ្គូឈួន។
ហើយខ្ញុំមានជំនឿចិត្តយ៉ាងខ្លាំងអំពី
ទុកឱ្យគម្រោងនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ
ជាមួយអ្នកបុរស។
ពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែមិនប្រើ
ការធ្វើអន្តរកម្មការស្គាល់
និងធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកមានភាពខ្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកកក់ក្តៅនិងរីករាយ
តស៊ូនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុត
និងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែណាស់។
មិនក្រអឺតក្រទម
និងការយល់ចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាក្មេងប្រុស
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ក្មេងស្រីដូចជាអ្នកដែរ។
អ្នកចង់និយាយអំពីហ្គួឈួនមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់អោយអ្នកយាមប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ស៊ូម៉ាលីនបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ
លើមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ថាហេតុអ្វីទេ
នាងបានប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីមួយ
ដែលបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំជាសង្សាររបស់ Gu Chuan ។
ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំក៏មិនដែលរំពឹងពីរឿងនោះដែរ
វានឹងបណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
បងស្រីវេនវេន
អ្នកមិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងពីរបានទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករងផលប៉ះពាល់
ដោយខ្ញុំ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងលុបបំបាត់រឿងរ៉ាវជាមួយអ្នក។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញប្លង់មេដល់អ្នកឥឡូវនេះទេ
ឬ​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
តោះទៅកន្លែងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចពន្យល់វាដល់ខ្ញុំពេលយើងនៅទីនោះ។
ងាយយល់តាមវិធីនេះ។
ការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺមិនអស្ចារ្យទេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ធ្វើតែការថតរូបប៉ុណ្ណោះ
និងមិនរចនា។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរម្ហូបរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តោះនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំ។
សូមមើលប្រសិនបើអាហារនៅទីនេះ
សាកសមនឹងចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ដំបូងខ្ញុំមិនចង់ទេ
ករណីរបស់អ្នក។
តើដោយសារតែខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំមិនមានភាពស្អប់ខ្ពើមចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចបន្តិចក្នុងការជួបអ្នក។
និយាយដោយសាមញ្ញ
ខ្ញុំកំពុងរត់គេច។
ខ្ញុំមិនបដិសេធថាខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ជាការពិតណាស់បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនៅតែកោតសរសើរ
និងគោរពគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចរកឃើញ
សុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
នេះគឺខ្ញុំកំពុងបើកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
ទុកឱ្យគាត់,
ចាកចេញពីទីក្រុងនេះ
ក្នុងអំឡុងថ្ងៃដ៏ខ្មៅបំផុតរបស់គាត់។
តែឥឡូវខ្ញុំគិតពីវា
នេះប្រហែលជាមានន័យថា
យើងមិនអាចទទួលយកបានទេ
ជាមួយគ្នាដូចដែលយើងមានឥឡូវនេះ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយសង្សាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនមានអតីតមិត្តប្រុសទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមចែកចាយអាថ៌កំបាំងមួយ
ជាមួយ​អ្នក។
កុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរស
ព្រោះគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
មានន័យថា​ម៉េច?
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ដោយធម្មជាតិគឺ
ត្រជាក់,
គ្មានមនោសញ្ចេតនានិងឆាប់ខឹង
ឬមានគុណវិបត្តិមួយចំនួន
អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ
ប៉ុន្តែគាត់បន្លំភ្នែកពួកគេជាបណ្តោះអាសន្ន
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
កុំនៅជាមួយគាត់។
បើមានប្រុសផ្សេង
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទោះបីជាអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ
ឬប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួប
ហើយអ្នកបានដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែកោតសរសើរគាត់
គោរពគាត់
ហើយកុំសោកស្តាយចំពោះការស្រឡាញ់គាត់
នោះគឺជាទំនាក់ទំនង
មានតម្លៃដែលមាន។
បងស្រីវេនវេនអ្នកដាក់វាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលរលំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាហ្គួឈួន
អាចរកសុភមង្គលរបស់គាត់។
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនបានតស៊ូដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ។
វាបានចំណាយពេលបន្តិចដល់ខ្ញុំ
ទទួលបាននៅលើនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខកខានទេ។
តស៊ូដើម្បីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អហើយ។
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
សួស្តីមេធាវីហួង
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងញែកឯកសារចេញ
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំចង់បង្កើតមូលនិធិ។
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
មានច្រើនណាស់
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យឆ្នើម
ដែលមិនអាចចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យដោយហេតុផលផ្សេងៗ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតមូលនិធិ
ដើម្បីជួយដល់សិស្សក្រីក្រទាំងនេះ
បញ្ចប់ការសិក្សារបស់ពួកគេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំដឹងថាប្រទេសយើងកំពុងធ្វើច្រើន
នៅខាងមុខនេះ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បង្កើតមូលនិធិនេះ
សម្រាប់ឧស្សាហកម្មស្ថាបត្យកម្ម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើលវាសម្រាប់អ្នក។
ក៏ ...
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក
រាល់ពេលតែមួយ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះរួចហើយ
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ
ទៅនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកមិនចាំបាច់កត់ចំណាំវាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប្រាកដណាស់ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
លាហើយ។
តាមពិត
ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះ Boss រួចហើយ។
ហើយ?
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំឈប់និយាយ។
នេះជាល្បិចកល។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ ...
ប៉ុន្តែវាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកត្រូវជឿជាក់លើគាត់។
ជឿថាបុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់
គឺជាមនុស្សដែលមានភាពចាស់ទុំ។
គាត់មានការពិចារណារបស់គាត់។
ពេលណាត្រូវហើយ
គាត់នឹងចែករំលែកគំនិតរបស់គាត់
ជាមួយ​អ្នក។
អរគុណបងស្រីវេនវេន។
ពិតជា។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
លើកទឹកចិត្ត!
បន្តជំរុញ។
ដាច់ខាត។
ស៊ាវនីង?
Xiao Ning,
បាន​នៅ​ទីនេះ។
សូមទោសបងស្រីវេនវេន។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចដេកលក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខណៈពេលដែលចូលទៅកាន់គេហទំព័រជាមួយអតិថិជន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះហើយជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាបង្ហាញថា
អ្នកពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដោយ​ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
កន្លែង​នេះ
តើនឹងត្រូវកែលម្អដែរឬទេ?
ត្រូវហើយវានឹងត្រូវបានកែលម្អ។
ខ្ញុំបានលឺបងស្រីម៉ាន់លីននិងបងប្រុសដុង
និយាយអំពីវានៅការិយាល័យ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំចង់បាញ់
ទេសភាពរាត្រីនៅទីនេះយប់នេះ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នករចនាសេចក្តីយោងមួយ។
ការរចនារបស់ពួកគេ
រួមបញ្ចូលទេសភាពពេលយប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រាកដ។
ត្រូវការខ្ញុំជួយអ្នកថតរូបទេ?
វា​មិន​អី​ទេ,
សូម្បីតែអ្នកចុចប៊ូតុងបិទក៏ដោយ
នឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
វាខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិចឈរនៅទីនេះ។
តើអ្នកខ្លាចកំពស់ទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកំពស់ភាពងងឹតគឺរឹតតែខ្លាំង។
វាភ្លឺនៅពេលយប់។
យល់ព្រម។
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំអស់ថ្ម។
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបើកបរ។
នឹងមានភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
Xiao Ning,
ឡានប្តីខ្ញុំ
បានលិចនៅក្រោមស្ពាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅយកគាត់។
ខ្ញុំនឹងទុកកូនសោនៅមាត់ទ្វារ។
ចាំចាក់សោរទ្វារ
ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ។
ប្រាកដណាស់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរទ្វារ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
គ្មានផ្លូវទេ។
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ?
ជំរាបសួរ,
លេខដែលអ្នកទើបតែចុចត្រូវបានបិទ។
បងស្រីវេនវេន។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
លើកទូរស័ព្ទយកទូរស័ព្ទ។
សួស្តី?
Boss,
តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ដំបូងខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញទេ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកនៅទីណា?
អាគារតាយ។
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយបងស្រីវេនវេន។
នាងបានចាកចេញមុនដោយសារតែនាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំកំពុងជាប់លើដំបូល។
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
អ្នកនៅលើដំបូលខណៈពេលមេឃកំពុងភ្លៀង?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
រកទីជំរកហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ជំរាបសួរ,
លេខដែលអ្នកទើបតែចុចត្រូវបានបិទ។
(អាគារអានតាយ)
សួស្តី​លោក។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
សួស្តី។
មិត្តរបស់ខ្ញុំជាប់នៅលើដំបូល។
សូមឡើងទៅមើលភ្លាម។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាអាគារនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
តាម​ខ្ញុំ។
តើកូនសោនៅឯណា?
វានៅការិយាល័យសន្តិសុខ។
ប៉ុន្តែដំបូលត្រូវបានគេជួលចេញ
វាគួរតែនៅជាមួយភតិកៈ។
មិនមានទំនេរទេ?
នោះគឺនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
យើងមិនអាចចែកចាយវានៅទីនេះទេ។
ប្រញាប់សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
យើងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ។
យើងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូមមេត្តា
ចាក់សោជណ្តើរយន្តនៅជាន់ទីមួយ
ហើយត្រូវប្រាកដថាវាស្ថិតនៅទីនោះ?
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ប៉ះជណ្តើរយន្ត។
លោកអ្នក ...
រាល់ការកាត់បន្ថយ
មានជាន់ថែទាំ។
ខ្ញុំអាចចូលពីជណ្តើរយន្ត
ហើយចេញពីជាន់ថែទាំ។
ខ្ញុំអាចទៅដល់លើដំបូល
ផ្លូវ​នេះ។
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះមនុស្សនៅលើដំបូល។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នករចនាស្ថាបត្យកម្ម
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់ណាស់
រចនាសម្ព័ន្ធទាំងមូលនៃអាគារនេះ។
ដរាបណាអ្នករក្សាការឃ្លាំមើលសម្រាប់ការកាត់បន្ថយ។
គ្មានអ្វីទេ
នឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សនោះ។
ក្មេងស្រីនោះ
គឺសំខាន់ណាស់សំរាប់ខ្ញុំ។
សូម។
មិនអីទេលោក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរកមើលការកើនឡើងនេះ។
សូមអរគុណ។
Jiang Xiao Ning!
Boss!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
ទេបូស។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ឥឡូវ​នេះ។
ទេ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Boss ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
Jiang Xiao Ning!
កាបូបនេះគឺសម្រាប់ជៀងស៊ាងង៉ាំង។
សុំឱ្យនាងផឹកមួយ
ពេលនាងភ្ញាក់ពីគេង
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកដឹងថាវាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនៅជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
គោះវាចោល។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នាងមានការភ័យខ្លាចនិងមានការឆក់អគ្គិសនី។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះទេ
ផ្គរលាន់
ប្រហែលជាបានវាយប្រហារនាងដោយផ្ទាល់។
ចម្លែកណាស់
Jiang Xiao Ning តែងតែចូលរួមគ្រោះថ្នាក់នៅពេលមានព្យុះផ្គររន្ទះ។
អ្នកទាំងពីរ
ធ្វើឱ្យការប្រកួតមួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី
អ្វីដែលចំលែកម្តងទៀត?
តើមានរឿងចំលែកអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំអាចគិតបាន?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគិតថ្លៃពេញហើយ
ត្រឡប់ក្រោយហើយកំណត់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាង។
រាងកាយ​របស់​អ្នក
នឹងមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សត្រូវការទេ
ពេលគេផ្តាសាយជាងគេ?
អ្វី?
ថ្នាំត្រជាក់។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
ថ្នាំត្រជាក់?
អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។ (* តាមរបៀបមិនសមរម្យ)
Boss ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Boss, អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកទើបតែបន្ថយគ្រុនក្តៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
Boss ។
ខ្ញុំចង់ក្រោកឡើងដើម្បីផឹកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំពិការហើយឬនៅ?
ដោយការឆក់អគ្គិសនី?
Boss ។
តើអ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយពេលនេះទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ឈឺ​អត់?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្សោយបន្តិច។
អ្នកគួរតែសម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត។
Boss ។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
មហាអំណាច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មនុស្សនៅជុំវិញអ្នកនឹងត្រូវគេវាយដំ
ដោយផ្គរលាន់នៅពេលមានព្យុះផ្គររន្ទះ។
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ He Sheng ក៏រងការវាយប្រហារដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកផ្លេកបន្ទោររបស់មនុស្ស។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំផលិតថាមពលកាន់តែច្រើន។
ប្រហែល
ខ្ញុំស្បថច្រើនពេក?
អ្នកនិយាយច្រើនជាង
អ្នកស្បថ។
♪សក់របស់គាត់គឺសម្រាប់អ្នក♪
សូមអរគុណលោក Boss ។
♪ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
♪អ្នកនឹងបោះចោលរាល់កង្វល់របស់អ្នក♪
(ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ)
(តើបន្ទប់មួយណាដែលមានឈ្មោះថា Xiao Ning?)
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងយកអាហារមកអោយអ្នក
សូមអរគុណ Boss ។
អ្នកមិនគិត
ខ្ញុំមានចេតនា
ចាក់សោរនាងឡើងលើដំបូលតើមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីនាងទេ
នៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឆ្លើយការហៅ។
ខ្ញុំមិនចាំលម្អិតច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ខ្ញុំមិនបានចាក់សោរទ្វារទេ។
ខ្ញុំក៏ទុកកូនសោ
នៅមាត់ទ្វារ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
អូ!
តើអ្នកបានលើកឡើងនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ
ទៅនាង
ពេលដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំជាមួយគ្នា?
ទេ
អ្នក​គួរតែ
ប្រាប់នាងអំពី
រឿងទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
អ្នកចូលចិត្តនាង។
ត្រូវទេ?
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធនាង?
នាងជាក្មេងស្រីសាមញ្ញណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
កុំនិយាយថាខ្ញុំហួសកំរិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
មើលទៅ
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកបំបែកខ្លួនអ្នកដោយ
រត់ចេញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក
និងធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចគ្នា
ដូចដែលអ្នកមានកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
អ្នកចង់ចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
គួនឈួន។
កុំអោយ Jiang Xiao Ning
ក្លាយជាខ្ញុំទីពីរ។
អ្នកត្រូវការនាង។
អ្នកត្រូវការទំនាក់ទំនងនេះ។
អ្នកគួរតែទុកចិត្តនាង។
ជឿជាក់ថានាងនឹងនៅជាមួយអ្នក
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ទោះបីខ្ញុំនៅរស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំកំពុងនៅរស់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់បានវាតាមវិធីនេះទេ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំបានលះបង់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
និងសូម្បីតែអ្នក
សម្រាប់បេះដូងមេកានិចនេះ។
ដើម្បីរស់នៅជាមួយវា,
ខ្ញុំមិនអាចសើចខ្លាំងនៅពេលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេពេលខ្ញុំតូចចិត្ត។
ពេលខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះនរណាម្នាក់បានទេ
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វានៅតែមាន
រំsកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ឥឡូវ​នេះ,
បេះដូងមេកានិចនេះ
កំពុងអនុវត្តកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ការឈឺចាប់វានាំខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
រាល់ថ្ងៃវែងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
បញ្ចប់វា។
ចុះចាងស៊ាវង៉ុង?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
Jing Xiao Ning ។
នាងគឺជាគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
នាងបានរំខានផែនការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំចាស់មិនដែលរំពឹងទេ
នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
មក។
តាំងពីនាងចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទន្ទឹងរង់ចាំ
កំពុង​ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបនាង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំស្តាប់សម្តីមិនសមហេតុសមផលរបស់នាង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបនាងតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុររាល់ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ
ក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
អ្នកបានទទូច
នៅលើជំរុញឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
១០ ឆ្នាំក្រោយ
អ្នកចង់ធ្វើដូចគ្នា
ទៅក្មេងស្រីផ្សេងទៀត?
(ជណ្តើរយន្តដឹកអ្នកដំណើរ)
(តំបន់អ្នកជម្ងឺទី ១)
យ៉ានយ៉ាន។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ពួកគេទាំងពីរនាក់ឈឺចាប់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកបារម្ភ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ពួកគេទាំងពីរមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅ
យប់មិញខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ
យើងគួរតែនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនបាននៅពេញមួយយប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះហ្គូឈួនបានឡើងពីជណ្តើរយន្តហើយ
គាំងតាមទ្វារកញ្ចក់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅតែភ័យខ្លាចសូម្បីតែគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅដែរ។
បញ្ឈប់​វា។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
បានបង្ហាញថា
អ្នកសំខាន់សំរាប់គាត់។
នេះគឺខុសគ្នាពី
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
គាត់នៅតែបដិសេធខ្ញុំ។
នេះគឺជាសេស។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
គាត់មិនមែនជាអ្នកលេងសើចទេ។
រ៉ាដាក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ
មិនបានទៅ។
ក៏
គាត់មិនបានទាក់ទងទេ
ជាមួយក្មេងស្រីដទៃទៀតមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់មើលឃើញអ្នកជាអ្នកបម្រុងទុក
គាត់នឹងមិនប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ?
ប្រហែលជាគាត់គ្មានបទពិសោធន៍?
គាត់មិនមើលផ្លូវនោះទេ។
គាត់គឺជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនដ៏ធំមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសកម្មជាងមុន។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយរួចហើយ?
ត្រូវទេ?
ទេកុំគ្រាន់តែធ្វើការទស្សន៍ទាយព្រៃ។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់គ្នា
គិតពីអ្នក។
កុំគិតថាអ្នកអាចលាក់អ្វីៗពីខ្ញុំបាន។
សារភាពឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានថើបគាត់ទេ?
ឱបគាត់?
ឬអ្នកមានរួចហើយ ...
ទេ
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយ។
ដូចអ្វីដែលអ្នក
និងបងស្រីវេនវេនបាននិយាយ។
ទីមួយ
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានតម្លៃគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែង
ដើម្បីកាត់បន្ថយចម្ងាយរវាងពួកយើង។
ទោះបីគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ
នោះអាចមកពីខ្ញុំមិនសមនឹង
ឬខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាសម្រាប់ប្រាកដ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោងទៅ
ទៅជាមួយលំហូរ
និងដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលកើតឡើង។
រកមើលអ្នក។
ការនិយាយពាក្យប្រកបដោយប្រាជ្ញា។
មើលទៅដូចជាស្នេហា
ធ្វើឱ្យមនុស្សរីកចម្រើន។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ជាអ្នកលេងសើច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថារ៉ាដាក្មេងលេងរបស់អ្នកមិនបានរលត់ទេឬ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអភិជនទេ។
តើខ្ញុំអាចត្រឹមត្រូវមួយរយភាគរយដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងអ្នកខុសពីលោកស៊ូ?
ខ្ញុំមិនខុសពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
តើខ្ញុំកំពុងរំខានទេ?
ទេ
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានរបស់របរខ្លះដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំទុកស៊ាងនីងជូនអ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
យើងនឹងធ្វើការពិនិត្យម្តងទៀត។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីខុសទេអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
ទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកបើកឡានទេ?
ទេ
បើអ្នកចង់ហៅឡានតាក់ស៊ី។
អ្នកគួរតែទៅតាមផ្លូវ។
ពិបាកចតនៅមុខមន្ទីរពេទ្យ។
លាហើយ។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការសួរអ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទៅហើយ
គ្មាន​សំណាង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នាយក Xu
ទើបតែអោយលុយអ្នកមិនយូរប៉ុន្មាន។
ហើយកូនប្រុសរបស់គាត់ស្ទើរតែបានដឹងអំពីវា។
បងប្រុសខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារ
សម្រាប់អ្នកបុរស។
គាត់គួរតែទៅ
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ពេលណាអ្នកអោយលុយមកខ្ញុំ
វាមិនល្អទេ
បើមានអ្នកផ្សេងឃើញយើង។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនចង់អោយលុយខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរទៅលោកនាយក។
ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ
ទៀតទេ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ចេនអា។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
អ្វីៗនឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ចូល​ក្នុង។
តើខ្ញុំមិនគួរបើកបរទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានថ្ងៃនេះ។
Boss ។
ទោះបីខ្ញុំខ្លាចបន្តិចក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែនៅដដែល
ធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានថ្ងៃនេះ។
ចូល​ក្នុង។
ឆាប់​ឡើង។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អង្គុយស្ងៀម។
(ឈួន,)
(តើអ្នកចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ)
(ដែលមានគេវាយប្រហារខ្ញុំ?)
(ខ្ញុំអាចថតរូបមនុស្សម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ)
(ជនល្មើសវាយនិងរត់យ៉ាងសាហាវចំនួន ៧១២ នាក់ចេនយុនត្រូវបានកាត់ទោសនៅថ្ងៃនេះ)
សួស្តីមេធាវីហួង។
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រកមើលមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្វែងយល់លម្អិតឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
គឺជាអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញ
អ្នកណាវាយខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក។
តើគាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
ក្នុង​ពន្ធនាគារ?
មិត្តខ្ញុំបានថតរូបគាត់។
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪