can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែត្រូវមានភាពអាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ១៨ =
(ចុងចោទចេនយុន)
(ចេនយុនត្រូវបានកាត់ទោសនៅថ្ងៃនេះពីបទបុកនិងរត់) (រំលោភលើបទប្បញ្ញត្តិនៃការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវគោក)
(ចេនយុនត្រូវកាត់ទោសនៅថ្ងៃនេះពីបទបុកនិងរត់) (ហើយបានភៀសខ្លួនចេញពីកន្លែងកើតហេតុក្រោយមក។ )
(ចេនយុនត្រូវបានកាត់ទោសនៅថ្ងៃនេះពីបទបុកនិងរត់) (សកម្មភាពរបស់គាត់បណ្តាលឱ្យមនុស្សពីរនាក់ស្លាប់)
(និងម្នាក់របួសធ្ងន់។ )
(គាត់នឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់)
(ហើយដោយសារផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ)
(គាត់នឹងត្រូវទទួលទោសតាមច្បាប់)
(តុលាការ)
(នឹងត្រូវកាត់ទោសតាមក្រមព្រហ្មទណ្ឌនៃស។ ប។ ក។ )
(វគ្គ ១៣៣)
(ការកាត់ទោសរបស់គាត់គឺដូចខាងក្រោម)
(ចេនយុនមានពិរុទ្ធពីបទបុកនិងរត់។ )
(គាត់នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ ១០ ឆ្នាំ។ )
សួស្តី។
នៅឯណា
ការិយាល័យប្រធាន?
នៅជាន់ទី ៤៥ ។
ជណ្តើរយន្ត
នឹងមានអ្នកអមដំណើររង់ចាំ។
សួស្តី។
ចាវយ៉ាន។
វាឡើងមួយជាន់មែនទេ?
សូមអរគុណ។
(ក្រុមរមាំង)
មិនអាក្រក់​ទេ។
វាមើលទៅដូចជាធម្មជាតិ។
ដោយមិនពិនិត្យមើលគណនីដើម,
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
នាយក Xu ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងនឹងជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រសិនបើដៃគូអាជីវកម្មរបស់យើង
ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ។
ធ្វើការអោយខ្ញុំ
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ។
កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ
តម្រូវឱ្យមានឆន្ទៈ unwavering,
ឱកាសដ៏ល្អ
និងការស៊ូទ្រាំដ៏រឹងមាំ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលមិនបានកើតឡើង
មិនមែនជាការពិតទេ។
តើច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលឃុបឃិត
តើអ្នកញ៉ាំពីរដងទេ?
បងប្រុស​ច្បង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកទើបតែមកដល់
បន្ទាប់ពីយើងផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនេះ។
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
នៅលើតិចតួចរបស់អ្នក
រចនាស្ទូឌីយោ។
តើមានចំនុចអ្វី?
តើអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់អ្នកណា?
មីនឬរបស់អ្នក?
អ្នកណាស្គាល់អ្នកនឹង
ផ្តល់ឱ្យអាជីវកម្មទាំងមូល
ចំពោះខ្ញុំឬព្រះរបស់អ្នក។
បងប្រុស​ច្បង។
អ្នកទាំងពីរបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការចូលរួមចំណែករបស់អ្នកដល់ក្រុមគ្រួសារនេះ។
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
ឈប់​និយាយ
ដូចជាការច្រណែនឈ្នានីស។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
នេះជាបុរសដែលវាយប្រហារខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដាច់ខាត។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំអោយធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
តើទាំងអស់នោះទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅខែក្រោយ។
នាងចង់ដឹង
កាលវិភាគរបស់អ្នក
និងមើលថាតើអ្នកត្រូវការរបស់នាង
ចូលរួមក្នុងឱកាសសង្គមមួយចំនួន
ដើម្បីដាក់ចេញសកម្មភាពមួយឬមិនបាន។
បើអត់ទេ
នាងនឹងទៅត្រង់ហៃណាន
សម្រាប់វិស្សមកាល។
តើគួរធ្វើដូចម្តេច
ខ្ញុំដឹងអំពីអនាគតទេ?
នាងអាចទៅបាន
កន្លែងណាដែលនាងចង់បានសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
នាងបានស្នើឱ្យអ្នកផ្ញើសារមួយដោយផ្ទាល់?
នាងអាចមាន
ទើបហៅ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកផងដែរ
បានទទូចថាខ្ញុំត្រូវតែមកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងចង់អោយអ្នកមកទីនេះ
ឱ្យបានញឹកញាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺ ...
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ទាំងអស់តូចរបស់នាង
ចំណាយលើអ្នកនិងក្រុមហ៊ុន។
ឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំបាននាំសារមកអ្នកហើយ។
យូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
នៅក្រុមហ៊ុន?
គាត់បានលេងល្បែងហើយចាញ់ម្តងទៀត
ដូច្នេះគាត់បានមកសុំលុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអោយគាត់ទៅ។
រ៉ាន់រ៉ាន់បានថតរូប
នៃអ្នកនៅជាមួយគាត់។
កុំគ្រវីក្បាលពេលក្រោយ។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
យើងនឹងជួបបញ្ហា។
បង្ហាញអ្វីមួយ។
យល់
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
អ្នកដែលនៅក្នុងរូបភាពដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ
ត្រូវបានគេហៅថា Chen Ao ។
អ្នកបើកបរដែលបានបុក
រថយន្ត​របស់​អ្នក
គឺជាបងប្អូនភ្លោះរបស់គាត់។
កូនភ្លោះ
ពួកគេទាំងពីរនាក់ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអំពើប្លន់និងចោរកម្ម។
បងប្រុសច្បងចូយុន
រត់ទៅឆ្ងាយបន្ទាប់ពីគាត់បានវាយ
រថយន្ត​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
ក្នុងគុកឆាប់ៗក្រោយមក។
មានន័យថាឆេនអូ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រមូល
ភស្តុតាងបន្ថែម។
បុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ Chen Ao
អាចនឹងមិនត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ធ្វើបាប Xu Cheng Ran ម្តងទៀត។
លោក Huang,
តើអ្នកមានកំណត់ត្រារបស់ Chen Ao ទេ?
(សាលក្រមរបស់ចេនអោពីតុលាការដំបូង) កំណត់ត្រារបស់គាត់អាសយដ្ឋាន
(សាលក្រមរបស់ចេនអោពីតុលាការដំបូង) និងសូម្បីតែរបៀបរស់នៅបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
(សាលក្រមរបស់ចេនអោពីតុលាការដំបូង) មានទាំងអស់នៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវដឹងទេ។
យល់។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគួរតែទៅប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ។
និយាយអញ្ចឹងលោកហួង
តើវឌ្ឍនភាពជាមួយគ្រឹះយ៉ាងដូចម្តេច?
មាននីតិវិធីមួយចំនួន
ដើម្បី​អនុវត្ត​តាម។
អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកបង្ហោះ។
សូមអរគុណ។
អរុណ​សួស្តី។
Boss, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងមើលថែអ្នកជម្ងឺនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបើកឡាននៅទីនេះទេ
ទៅយកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ល្អប្រសើរជាងមុនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំអាចបើកឡានបាន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកត្រូវការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទៀតទេ?
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំរស់រវើកនិងពោរពេញដោយស្មារតី។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកជំងឺចំពោះអ្នកទេ?
មិនត្រូវនិយាយ
អ្នកបានប្រថុយនឹងខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនអំពីវា
ខ្ញុំកាន់តែបន្ទោសខ្លួនឯង។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំគេងលក់ណាស់។
ល្អ​ណាស់។
ឡើងលើឡាន។
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកទេ?
តោះទៅផឹក
តើខ្ញុំលឺវាត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ភេសជ្ជៈរីករាយ
នាំមកនូវអារម្មណ៍ល្អ។
តោះ​ទៅ។
តែផ្លែឈើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
បណ្តាញត្រូវបានខូច។
យើងមិនអាចស្កេនលេខកូដរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចបង់ជាសាច់ប្រាក់បានទេ?
សាច់ប្រាក់?
ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ចំនួន។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
♪ចូលចិត្តអារម្មណ៍ផ្កាយ the
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រាក់កាក់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
♪ជឿថារឿងល្អ ៗ នឹងកើតឡើងទោះបីគ្មានសំណាងក៏ដោយ
ខ្ញុំចូលចិត្តកាក់។
សូមអរគុណ។
♪ពិតជាទទេ♪
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
♪ពិតជាទទេ♪
♪អារម្មណ៍របស់ពួកគេ♪
♪មួយ, ពីរ, បី, រាប់ជាមួយខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើយុវវ័យមានតម្លៃបន្ទាប់មកសូមរីករាយ♪
dreams ក្តីសុបិន្តដែលឆាបឆេះទាំងនោះធ្វើតាមពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ♪
♪បួនប្រាំប្រាំមួយ♪
♪ដេញតាមដោយធ្វេសប្រហែសរស់នៅបានយូរ young
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីមួយពីអ្នក។
ដូចជា?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
page ទំព័រសរសេរមួយទៀតនៅលើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ♪
ដោះស្រាយ។
memory ការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ♪
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ដោះស្រាយ។
ខានស្អែក។
rays កាំរស្មីចម្រុះពណ៌ light
♪ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
អនាគតរបស់អ្នកញញឹម!
ត្រូវហើយ! អ្នកគួរតែញញឹមបន្ថែមទៀត!
ខ្ញុំនៅតែមានកាក់ខ្លះ។
អ្នកគួរតែញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងមុខវែង។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំកាន់កាក់ទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែទិញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
♪ដេញតាមដោយធ្វេសប្រហែសរស់នៅបានយូរ young
♪អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលមានភាពរឹងមាំ♪
Xiao Ning, ព្រឹក។
អរុណ​សួស្តី។
Xiao Ning ។
អ្នកបាន heard ថាអ្នកឈឺកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងលោក Gu
ទាំងពីរអវត្តមានកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ ...
វាគ្មានអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅរស់ហើយទាត់។
អរុណសួស្តីបងស្រីម៉ែនលីន។
តើអ្នកពិតជាមិនត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទេ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទុករបស់ទាំងនេះអោយអ្នក។
(Chen Chen Wen) (Xiao Ning,)
(ចេនវេនវេន) (ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃមុន។ )
(ចេនវេនវេន) (តើយើងអាចនិយាយបានទេ?)
(ចេនវេនវេន) (ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេជាន់ក្រោម)
លោក Gu ។
ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នកលើរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
នរណាម្នាក់ពិតជា
ទិញស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ។
បានទិញ ...
ស្នាមញញឹម​របស់​អ្នក?
បងស្រីវេនវេន។
ខ្ញុំបានពន្យល់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះចំពោះហ្គូឈួន។
ប៉ុន្តែទាំងអស់និងទាំងអស់
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេបងស្រីវេនវេន។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ការបង្ហាញសុច្ឆន្ទៈពីខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
មិនចាំបាច់ផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាអំណោយពិតប្រាកដទេ។
ពិចារណាវា
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយ។
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយ?
អាល់ប៊ុមនេះមាន
រូបថតមួយចំនួនលោក Gu Chuan បានថតទុកសម្រាប់ National Geographic
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន។
មាន​ផង​ដែរ
រូបថតមួយចំនួនពីវ័យក្មេងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែ
រក្សាវាទុក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែមានវា។
(២១ កក្កដា ២០០៨ គុយបា)
(ថ្ងៃទី ២០ ខែមករាឆ្នាំ ២០០៩ អេស្ប៉ាញ)
គាត់បានថតរូបទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ដឹងបន្ថែមអំពីអតីតកាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់មានសមត្ថភាពជាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
សម្រាប់អូស្រ្តាលីនៅថ្ងៃស្អែក។
សត្វជាច្រើននៅទីនោះមានគ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែភ្លើងឆេះព្រៃ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ទី​នោះ
ដើម្បីចាប់យករូបភាពរបស់ពួកគេ។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗដូច្នេះ?
ចុះមហោស្រពភាពយន្តវិញ?
តើអ្នកបោះបង់វាទេ?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
អ្នកនៅតែត្រូវការដោះស្រាយការរចនាសម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងល្អបំផុតដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
បានជួបអ្នក។
សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំស្គាល់ Gu Chuan ម្តងទៀត។
ដូច្នេះ ...
Jiang Xiao Ning,
ថែរក្សាគាត់។
បងស្រីវេនវេន
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
កុំគិតច្រើនអំពីខ្លួនអ្នក។
ភ្លាមៗនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមើលរំលងបន្តិច។
គួនឈួន
គឺមានច្រើនជាងនេះ
មនុស្សរឹងចចេស។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើការសំរេចចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បាន។
អ្នកទាំងពីរមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
អ្នកទាំងពីរមានបេះដូងងប់ងល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខកខានឱកាសនេះទេ
អ្នកនឹងមិនមានការសោកស្តាយណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
កុំភ្លេចធ្វើការលើរបស់អ្នក។
អរគុណបងស្រីវេនវេន។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែបញ្ជាទិញស្រាមួយកំប៉ុង។
សូម ...
មិន​អី​ទេ។
វាមិនខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
កុំផឹកច្រើនពេក។
ទុកឱ្យនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
Boss ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលចូលចិត្តញ៉ាំអាហារពេលយប់ជ្រៅទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានពេលយប់។
វិក័យប័ត្រគឺនៅលើខ្ញុំដើម្បីប្រគល់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
បរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកមានចិត្ដទូលាយប៉ុណ្ណា។
ម្ហូបនៅទីនេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង
អ្វីដែលរីករាយបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺត្រូវបរិភោគតាមដែលខ្ញុំអាចនៅទីនេះ
នៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីនៅទីនេះគឺជាអ្នកចំអិនដ៏អស្ចារ្យ។
ការចម្អិនអាហាររបស់នាងគឺដូចគ្នានឹងភោជនីយដ្ឋានដែលមានផ្កាយមីឆីន។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
យ៉ាងណាក៏ដោយទៅមួយ។
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋាននេះ
គឺមីឆេនលីនដាក់ផ្កាយអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយផ្កាយដល់ផ្កាយបី។
ទេ
ផ្កាយប្រាំ!
ពួកគេមិនឱ្យផ្កាយច្រើនទេ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកតែងតែទេ?
សុទិដ្ឋិនិយមដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់ខ្ញុំដោយឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ថ្ងៃពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំដោយភាពវិជ្ជមាន;
ខ្ញុំបញ្ចប់អាហាររបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងភាពវិជ្ជមាន;
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយភាពវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំថែមទាំងយកផ្កាឈូកជាមួយភាពវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំជង់ភាពវិជ្ជមានមិនចេះចប់។
ការអនុវត្តនេះប្រាកដជានឹងកើតឡើង
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ចុះពេលអ្នកពិបាកចិត្ត?
តើអ្នកបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹមទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ខ្ញុំតែងតែជា
សំណាងណាស់។
ខ្ញុំមាន
ការចងចាំមិនល្អជាច្រើន។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ខ្ញុំដូចម្ដេចបានស៊ូទ្រាំនឹងវា។
ដូចមីងរបស់ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
"រាល់ថ្ងៃគឺជាថ្ងៃថ្មី" ។
“ គ្មានផ្លូវសម្រាប់យើងទេ
ដើម្បីបង្វែរពេលវេលាមកវិញ។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
មានស្រាខ្លះនៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែរីករាយ។
លើកទឹកចិត្ត។
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
ទឹកឃ្មុំ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ក្រោកឈរឡើងធ្វើឱ្យមានបំណង។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
អស្ចារ្យ!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
អស្ចារ្យ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក
ពេលខ្ញុំអោយអ្នកឡើងជិះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាជាយូរមកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទប៉ុណ្ណោះ
ថ្ងៃធម្មតាមួយផ្សេងទៀត។
វាមិនខុសគ្នាទេ
ពីថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងម្ហូបដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
(តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?)
(ប្រពន្ធ)
លោកអើយ
អ្នកមានការហៅទូរស័ព្ទមួយ។
សូមទោសលោក។
(ខកខានទទួលទូរស័ព្ទពីប្រពន្ធ)
(ខកខានទទួលការហៅពីប្រពន្ធ) តើវារំខានអ្នកទេ?
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបិទទូរស័ព្ទ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាអាចជា
មានអាសន្ននៅផ្ទះ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរហៅនាងត្រឡប់មកវិញមុន។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
រាល់យប់ពេលនាងចូលគេង
នាងនឹងហៅខ្ញុំ។
នាងធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក
គឺជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
មនុស្សតែងតែនិយាយកំប្លែងអំពី“ រមាស់ ៧ ឆ្នាំ” ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
ជាងដែលយើងធ្លាប់មាន។
អ្នកដឹង​ហើយ,
នាងមានអាយុលើសខ្ញុំប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ
តាមពិតមានភាពខុសគ្នារវាងអាយុរបស់យើង។
ពេលខ្លះ,
នាងនឹងទទួលបាន clingy ទាំងអស់
ដូចជាក្មេងស្រីតូច។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គិតថា
រក្សា
ទំនាក់ទំនងដែលមានសុខភាពល្អ
បុរសគួរតែរៀន
របៀបផ្តល់ឱ្យ។
យើងត្រូវតែរៀន
ដើម្បីយល់ពីដៃគូរបស់យើង។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីរបស់យើង
កំពុងចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងអ្វី,
យើងគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបង្ហាញវាទៅនាង
ហើយអោយនាងដឹងថាយើងយកចិត្តទុកដាក់
ហើយយើងនឹងផ្តល់ឱ្យ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងថែរក្សា
ទំនាក់ទំនងដែលមានសុខភាពល្អ។
ប៉ុន្តែប្រាកដជាមានពេលវេលា
ដែលយើងឈ្លោះគ្នាបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
ពេលយើងនៅ
នៅតែណាត់ជួប,
ពេលខ្លះយើងប្រយុទ្ធ។
ដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញពេលនោះគឺទៅ
ថើបនាងហើយព្យាយាមលើកទឹកចិត្តនាង
ឬប្រហែលជាឱ្យនាងឱប។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលជាដំណោះស្រាយល្អបំផុត
សព្វថ្ងៃ​នេះ?
ជម្រះរទេះដើរទិញឥវ៉ាន់របស់នាង។
(ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។)
(Boss ។ )
(អ្នកបានបង់នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំម្តងទៀត។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក)
(ការ​ព្យាបាល​ជំងឺ​មួយ។)
(យល់ព្រម។)
លោក។
អ្នកអាចទាញមួយភ្លែត
ហើយឆ្លើយការហៅពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលរបស់អ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ។
ឆ្លើយការហៅជាមុន។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទាញ។
(អ្នកមានសារថ្មីមួយ។ )
(ការ៉េមក៏ចង់បាន Jiang Xiao Ning ផងដែរ)
(ដើម្បីចំណាយពេលវេលាអោយនាងភ្ញាក់ពីគេង)
(រីករាយ។ )
Jiang Xiao Ning ។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ស្នាក់នៅយឺតដូច្នេះ?
តើអ្នកបានងូតទឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
កុំដាក់កន្ត្រៃលើគ្រែរបស់អ្នក!
បងប្រុស។
បងថ្លៃ​ស្រី។
Xiao Ning ធំដឹងក្តីហើយឥឡូវនេះ។
នាងប្រែជាសមហេតុសមផលណាស់។
កុំបារម្ភអី។
នាងធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ
នឹកអ្នកណាស់។
នាងនៅទីនេះទេ?
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
Iced Americano ។ សូមអរគុណ។
ដាលីង។
ដាលីង?
យកខាំមួយទៀត។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធាត់
ហើយអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនថាអ្នកក្លាយជាយ៉ាងណាទេ
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលស្រស់ស្អាតបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
ក្មេងរពិសមែនទេ!
អ្នកនិងពាក្យដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក!
អ្នកជាបុរសល្អម្នាក់
មិននិយាយពីអ្នកមាននិងសង្ហា។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
បើស្ត្រីណាល្ងីល្ងើល្មមជ្រលក់អ្នក
នាងត្រូវតែពិការភ្នែកដូចសត្វប្រចៀវ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនស្ត្រីគ្រប់រូបទេ
គឺអស្ចារ្យដូចអ្នក។
មានគេដឹងថាមិនចេះស្រឡាញ់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សប្បាយនេះស៊ូចេងរ៉ាន់មែនទេ?
ខ្ញុំណាត់ជួបគ្នាពិតណាស់វាសប្បាយណាស់។
សូមទោសអ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែត្រូវគិតពីចរិតរបស់អ្នក។
រក្សាវាចុះ។
អ្នកកំពុងលក់អតិថិជនផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាស្អប់ខ្ពើមនៅទីនេះ?
រ៉ាន់រ៉ាន!
ស្ត្រីនៅលីវខ្លះ
គឺច្រណែននឹងស្នេហារបស់យើង។
តោះ​ទៅ
ទីកន្លែង​ផ្សេងទៀត។
យើង ...
គួរតែនៅ។
យើងមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនពីនាងទេ។
យើងនឹងស្នាក់នៅ។
ទម្លាក់សកម្មភាព។
កញ្ញាតើអ្នកសិក្សាសិល្បៈសំដែងទេ?
យើងមិនធ្វើទេ។
ដាលីនសូមថើបខ្ញុំ។
មួយ!
អស់ហើយ?
វិចិត្រ។
រ៉ាន់រ៉ាន។
តើអ្នកហ៊ានថើបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកសិក្សាសិល្បៈសំដែងមែនទេ?
នោះគឺជាបាតុកម្ម។
អនុវត្ត។
ល្អ! យើងនឹងដឹក ...
បើក។
សូមរក្សាទុកវាសម្រាប់ថ្ងៃមួយទៀត។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចវាទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន
ស្ត្រីនេះ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រយ័ត្ន
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ហើយ
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ដាក់ការលេងប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែកុំទាញក្មេងស្រីចូលទៅក្នុងវា។
តើអ្នកណានិយាយថាយើងកំពុងធ្វើសកម្មភាព?
តើអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
សូម្បីតែក្មេងតូចក៏អាចប្រាប់បានដែរ។
ក្មេងតូចមិនអាចមានកាលបរិច្ឆេទទេ។
សួស្តី។
ប្រធានបានចែកឋានទៅ។
គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ!
មន្ទីរពេទ្យ?
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំអាចបើកឡានអ្នកនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
តើឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គាត់បានទាញ។
គាត់កំពុងសម្រាក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាស្ថិតនៅក្នុងការចរចាគម្រោង។
យើងបានឯកភាពថាគាត់នឹងមិនផឹកទេ។
ប៉ុន្តែលោកស៊ូ
ផឹកច្រើនពេក។
បន្ទាប់មកគាត់បានចេញទៅក្រៅនៅលើតុ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកមិនអាចទេ?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
តើការងាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាគាត់មិនអាចយកវាទៅនឹងស្ថានភាពសុខភាពរបស់គាត់?
វង្វេង​ផ្លូវ!
យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យសូមស្ងប់ចិត្ត។
ផឹក!
បន្តផឹក!
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
មើលថែខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត
ប្រគល់នៅក្នុងការលាលែងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនាយក Xu គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នេះមិនមែនទេ
មានមោទនភាព
អ្នកច្បាស់ជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ
ដើម្បីរក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
រើទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសចំណាស់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
អ្នកបានបង្ហាញ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកពិបាកចិត្តណាស់ពេលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
នោះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
គិតពីចរិតរបស់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
ការកេងប្រវ័ញ្ចអាចអាក្រក់
សម្រាប់អ្នកជំងឺ។
ទោះបីគាត់មិនមែនជាអ្នកជំងឺក៏ដោយ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ
និយាយជាមួយគាត់តាមវិធីនោះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
Boss ។
បងស្រីឈីហុងត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅ។
ជំរាបសួរមីង។
Xiao Ning ។
ជីដូន...
យាយកំពុងបាត់!
នាងបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត!
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងគ្រប់ទីកន្លែង!
មីង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងរកឃើញជីដូនរបស់អ្នក។
ឈួន។
ជីដូនរបស់ Xiao Ning បានបាត់ខ្លួន។
ជួយយើងរកមើលនាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅជាមួយចាវយ៉ាន។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជីដូនរបស់ Xiao Ning បានបាត់ខ្លួន។
តោះទៅទីនោះហើយជួយ។
សួស្តី។
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់កម្ពស់នេះទេ?
ជីដូន!
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលទៅទីនោះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
យើងបានទាក់ទងស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ពួកគេនឹងជូនដំណឹងដល់យើង
ប្រសិនបើមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ។
សូមអរគុណ។
តើនាងអាចនៅទីណា?
នាងមិនមានជើងរឹងមាំទេ។
ត្រូវទេ?
ល្អ ...
នាងមិនអាច
បានទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវទេ?
កុំបារម្ភអីមីង។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ
ស្ត្រីចំណាស់គឺនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ចុះបើមានអ្វីអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះនាង?
កុំបារម្ភ។
សម្រាក។
សូមអរគុណ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
រូបថតឪពុកម្តាយអ្នកបាត់ហើយ។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងស៊ុមនេះមែនទេ?
ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើបាយថ្ងៃត្រង់
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវដង្កូវ
ហើយដាក់វានៅទីនេះ។
នោះក៏បាត់ទៅដែរ។
យាយគឺនៅទីបញ្ចុះសព។
នាងត្រូវតែនៅទីបញ្ចុះសព។
សូមរកមើលនាងនៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែស្នាក់នៅទីនេះ។
ចុះបើនាងត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយមីង។
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកនាង។
កុំបារម្ភ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
មែនហើយ
ស៊ូចេងរ៉ាន់
អាចពិនិត្យមើលជាមួយប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសម្តងទៀត។
សូម។
តទៅទៀត។
មីងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយស៊ីវង៉ីង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
គួនឈួនថែរក្សានាង។
ប្រាកដ។
អូនកុំបារម្ភអី។
ពួកគេនឹងរកនាង។
សម្រាកខ្លះ។
ជីដូន។
យាយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នឹក​ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
ជីដូន។
វាជាការធ្វើដំណើររយៈពេលពីរម៉ោង។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
រក្សារូបថតនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំភ្លេច។
ដូច្នេះ
(ទីបញ្ចុះសពឈីងឡុងសាន) ខ្ញុំបានសរសេរអាសយដ្ឋាននៅខាងក្រោយ។
ជាមួយនេះ
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
Xiao Ning ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ដែលខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេលោកយាយ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​ពួកគេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចពួកគេ។
ត្រូវហើយយាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
Xiao Ning ។
ជីដូន។
ក្វាន់ដា។
ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀតនៅពេលនេះ។
កុំស្នាក់នៅកន្លែងសំណង់ជានិច្ច។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ម្ហូបហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំគឺដាហ្វីជីនៅទីនេះ។
វាមិនហឹរទេ។
Dapanji របស់ Xiao Ning មានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
ក្វាន់ដា។
ឃើញទេ?
Xiao Ning គឺជានារីវ័យក្មេងម្នាក់រួចហើយ!
ជីដូន!
គាត់ជាចៅហ្វាយខ្ញុំ
មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ
ក៏មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងទាក់ទង។
គាត់នឹងក្លាយជាឪពុកមារបស់ខ្ញុំ។
ជីដូន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
ខ្ញុំ​គឺ?
Xiao Ning ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
គ្មានស្នេហាកូនឆ្កែ។
សាលាមិនអនុញ្ញាតទេ
យល់ព្រម?
ជីដូន។
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់យ៉ានយ៉ាន។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
កុំឆ្កួត
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់កាន់តែចូលចិត្ត
កូនប្រុសល្ងីល្ងើរបស់បាឡុង។
ល្អ។
នោះគឺល្អ។
ក្វាន់ដា។
Xiao Ning គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
នាងពិតជាល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។
Xiao Ning
គឺជាកូនស្រីល្អបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នេះជាម្ហូបចុងក្រោយ
ត្រងត្រីនៅក្នុងប្រេងម្ទេសក្តៅ។
ក្វាន់ដា។
ភរិយារបស់អ្នកគឺជាអ្នកចំអិនមិនគួរឱ្យជឿ!
ម្តាយឈប់ឆ្កួតនៅជុំវិញ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
មីង។
នេះគឺជាអាហារច្រើនពេកសម្រាប់យើង។
យើងពិតជាមិនធ្វើទេ
ត្រូវការបុណ្យ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ឃើញទេ?
បន្ទាប់ពីលោក Xiao Ning
បានជួបមិត្តភក្តិដូចជាអ្នក
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់នាង។
ហើយសូមអរគុណ
សម្រាប់ជួយយើងថ្ងៃនេះ។
ទីបំផុតយាយត្រូវបានរកឃើញ។
រីករាយ!
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយ
ពិធីជប់លៀងរបស់មីង។
អរគុណមីង។
ឈប់!
ខ្ញុំទើបតែចាំបាន
ដែលខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនបានទិញវាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiao Ning ។
នីងនីង។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត
នៅពេលណាវា
ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ត្រូវតែបញ្ឈប់ការរស់នៅ
គ្រោះថ្នាក់ពីដប់ឆ្នាំមុន។
ដឹងគុណ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលអ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
យាយនិងខ្ញុំ
ឃើញអ្នកធំឡើង
និយាយ​អញ្ចឹង,
វាជាឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
រៀនដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំ​គិតថា
ជីវិត​របស់​អ្នក
គួរតែមាន
ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ត្រូវទេ?
សូមអញ្ជើញមក Xiao Ning ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតស៊ាវនីង។
រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់ស៊ាវនីងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណលោកយាយ។
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
ស៊ាវនីងដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណ។
មីង។
តើអ្នកមានស្រាលជាងមុនទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ធ្វើកិត្តិយស។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំង
មិនបង្ហាញអាយុរបស់អ្នកតាមចំនួនទៀន។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
រីករាយជានិច្ច។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លុំទៀន។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪