[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 32
Aku ditugaskan Dewa Langit
ke sini untuk menjalankan misi,
tetapi aku tidak berhasil, misi gagal.
Leluhur Hua mengemban peran sebagai pengawas,
mohon Leluhur Hua berikan hukuman.
Pada dasarnya hanya sebuah misi sederhana,
tetapi kamu tidak menjalankan dengan baik.
Mudah untuk mati, sulit untuk perbaiki kesalahan.
Sepertinya perlu orang aku yang membantumu.
Xing’er.
Baik.
Leluhur Hua.
Anda..
Kamu sungguh percaya,
dia akan hidup kembali?
Bukan percaya,
tetapi aku sudah pernah lihat sekali.
Kamu jangan khawatir.
Dia pasti akan sadar kembali.
Bagaimana bisa dia tega meninggalkanmu?
Mungkin,
dia tidak tega meninggalkanmu.
Tahukah kamu,
apa yang terhebat dari Aliran Ilusi Mistis kami?
Aku bisa melihat dengan jelas,
siapa yang ada di dalam hatimu.
Sebelumnya aku melihat di hati Yi Yuan
ada kamu.
Jadi, sejak awal aku sudah mengenalimu.
Hati manusia
bisa berubah.
Orang lain mungkin bisa,
dia tidak.
Kalau begitu,
tunggu dia sadar
kamu bantu aku lihat hatinya lagi.
Kamu ada di mana?
Apakah aku mati lagi?
Aku ada di mana?
Kamu lagi.
Kamu siapa?
Kakimu bisa menumbuhkan rumput.
Sungguh hebat.
Maukah kamu mengajariku?
Pantas menjadi salah satu Master Sihir kuno,
cukup satu jurus, Cacing Penyihir nomor satu
bahkan Ibu Pertiwi pun tak bisa melawannya.
Aku tidak menjaga Yushi dengan baik.
Aku tahu,
kesalahan tidak terletak di kamu.
Kini, yang terpenting adalah
detoksifikasi racun Cacing Penyihir.
Begitu dia sadar kembali,
mungkin kita semua tidak bisa menahannya.
Kamu cepat pergi.
Kami akan sekuat tenaga melindungi Ratu,
dan menunggumu kembali.
Shaoyang dan Siqi akan menjaga kalian.
Aku usahakan segera kembali.
Ye Xian’er.
Ye Xian’er, aku tahu kamu di sini.
Keluarlah.
Ye Xian’er.
Kamu sudah lemah hingga
tidak bisa membentuk fisik?
Kamu mau membunuhku?
Tadi ketika Ling Yushi mau membunuhku,
muncul gambar Formasi Spiritual,
apakah itu kamu?
Setelah puluhan ribu tahun,
aku tak bisa sekali lagi melihatmu
mati di tangannya lagi.
Yang menyedihkan,
aku tetap tidak bisa melakukan apa pun.
Terima kasih.
Kamu Guru Pencerahan Gongmu Lie,
juga teman satu-satunya di masa kecil.
Setiap kali aku menggunakan identitas Gongmu Lie,
dan mengingat hal ini,
aku merasa bersalah padamu.
Dia?
Kamu adalah dia.
Kamu adalah Gongmu Lie.
Aku menemanimu tumbuh dewasa,
tetapi demi Wu Chun
kamu sekali demi sekali menyakitiku.
Tahukah kamu,
aku sudah menantimu puluhan ribu tahun.
Duka penantian puluhan ribu tahun,
tidak ada yang bisa mengerti.
Dendam yang terakumulasi puluhan ribu tahun,
juga tidak bisa dijelaskan dengan perkataan.
Tetapi setiap kali aku mengingat
Ling Yushi dan Qin Lie,
lalu Gongmu Lie dan Ye Xian’er,
aku pun sadar
kamu seharusnya mendapat perlakuan yang adil.
Sekarang kamu berbicara denganku
sebagai Qin Lie atau
sebagai Gongmu Lie?
Aku Qin Lie.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Sekarang kekuatan emas pun sudah muncul,
aku ingin tahu
apa yang terjadi pada puluhan ribu tahun lalu?
Aku tidak akan beritahu.
Tidak baik bagimu untuk tahu terlalu banyak.
Mengapa kamu terus berusaha
mencari senjata spiritual?
Karena aku tidak mau kamu menemukannya dulu.
Aku tidak mau kamu sadar lebih awal.
Aku tidak mau kamu tahu
apa yang terjadi puluhan ribu tahun lalu.
Sampai saat ini..
Aku tidak akan bicara apa pun.
Jika mau bunuh, bunuh saja.
Kini, aku hanya sisa napas,
kamu mau membunuhku sangat mudah.
Kalau begitu,
aku mohon padamu,
lepaskan Yushi,
boleh tidak?
Aku tidak bisa membantumu.
Kamu tetap mau membunuhnya?
Sekarang yang mau membunuhnya
bukan aku lagi.
Siapa?
Kesalahan terbesarku adalah
aku mengira
bisa mengendalikan Du Shaoyang.
Dia.
Atas perintah Master Sihir,
memanggil Cacing Penyihir puluhan ribu tahun
yang tertidur di dasar Alam Baka.
Puluhan ribu tahun lalu,
Master Sihir berperang untuk Klan Manusia.
Kekuatan emas berkesempatan untuk merusak.
Demi melestarikan Sekte penyihir,
Master Sihir menggunakan sisa tenaganya mengirim
kalian ke dasar Alam Baka untuk berlindung.
Puluhan ribu tahun telah berlalu,
situasi telah berubah,
kesempatan hidup telah muncul,
Aku mendapat ilmu langsung dari Master Sihir.
Atas perintah Master Sihir,
kalian harus mengikuti perintahku,
membawa kebangkitan bagi Klan Sihir.
Ada apa?
Mengapa?
Mengapa kalian tidak mendengar panggilanku?
Siqi.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kenapa kamu ada di sini?
Belakangan ini terlalu banyak masalah,
sedikit tertekan,
jadi ke sini untuk cari angin segar.
Kebetulan bertemu kamu, mari kita pergi minum.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Perjalanan ke depan sangat bahaya.
Kita tidak tahu apakah bisa bertahan hingga esok.
Berhubung saat ini kita seperti dahulu,
aku ingin mencintaimu dengan baik.
Kenapa terburu-buru?
Kamu tidak mau melihat
aku ketika melepas cadar?
Berhubung kamu sudah melihat wajahku,
kamu menjadi orangku.
Aku mau kamu mengingatku selamanya.
Jika kita memiliki jodoh puluhan ribu tahun,
aku berharap kelak
kamu masih ingat pernah mencintaiku.
Beracun dalam arak.
Kamu mau membunuhku.
Kamu sudah tahu.
Sungguh kejam.
Aku kira kamu sangat mencintaiku.
Karena mencintaimu,
maka lebih baik kamu mati di tanganku.
Kamu mati,
Ling Yushi baru bisa lepas dari Cacing Penyihir.
Dosamu juga akan berkurang satu.
Perbuatan mana yang membuatmu mencurigaiku?
Kamu berubah.
Tanpa disadari sudah berubah.
Aku bisa merasakannya.
Antingku di mana?
Kamu tidak membawanya pulang?
Aku lupa.
Kamu sengaja menggatungkan antingmu di pintu,
demi mengujiku.
Oh ya?
Apakah demi mengujimu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu,
kalau kamu masih mencintaiku,
pasti akan bawa pulang antingku.
♫ Samar wajahmu ♫
♫ menjadi pendamping sepanjang masa ♫
Kamu sudah melihat semuanya.
Selamat,
kamu mendapatkan ilmu dari Master Sihir.
Qin Lie bukan tandinganmu lagi.
Kamu akan membunuhnya dahulu,
atau membunuhku terlebih dahulu.
Kamu begitu mencintaiku,
mati di tanganku
harusnya merasa puas.
Kamu cepat kabur.
Pernah di seluruh tanah spiritual,
tidak ada yang menganggapku.
Aku ingin berteman dengan Qin Lie,
dia tidak menganggapku.
Aku menuruti perkataan ayah,
ayah pun meninggalkanku.
Hanya kamu,
yang tidak pernah meninggalkanku.
Hari ini aku tidak membunuhmu,
anggap saja
aku membalas budimu.
Kelak jika bertemu lagi,
kamu masih menghalangi jalanku,
pasti kubunuh.
♫ Samar wajahmu ♫
♫ menjadi pendamping sepanjang masa ♫
♫ Satu tatapan lagi ♫
♫ Kelamnya langit dan bumi ini ♫
♫ Biarlah semuanya ini tersimpan selamanya ♫
Du Shaoyang.
Pertarungan di Pilar Aliran Cahaya
demi Paviliun Xingyun.
Kamu membantu Perhimpunan Xuantian melawanku
demi Klan Manusia.
Sekarang akhirnya saya tahu
semua ini hanya demi ambisi,
kebencian, dan iri hati kamu.
Ketika kamu telah menganggapku sebagai teman,
bersungguh hati minum arak denganku,
kamu justru melihat wajahku yang sesungguhnya.
Apakah kamu sedih?
Du Shaoyang,
kalau aku beri tahu kamu sesungguhnya
kamu adalah salah satu dari
empat senjata spiritual.
Aku adalah aku.
Jangan pikir seumur hidup
aku akan hidup di bawah bayanganmu.
Sudah saatnya kita keluar.
Akhirnya sampai ke tahap ini juga.
Mau basa-basi dulu, atau langsung duel.
Kamu lepaskan Yushi, aku lepaskan kamu.
Omong kosong.
Bunuh dia, Kakakku akan selamat.
Shaoyang.
Kembalilah.
Tadi seharusnya kubunuh kamu.
Kamu yang paling banyak omong kosong.
Shaoyang.
Lapor Dewa Langit.
Aku tidak menjalankan tugas dengan baik,
menganggap sepele musuh.
Awalnya mengira mereka hanyalah orang kecil,
tak disangka, ilmu mereka lumayan.
Orang yang diutus semuanya mati.
Bersyukur Yang Yi bertarung habis-habisan,
barulah bisa mengatasi mereka.
Sangat baik.
Perlu diapresiasi.
Terima kasih Dewa Langit, ini adalah tugasku.
Jilid Tengah di mana?
Belum ketemu.
Bukankah katanya ada di antara mereka?
Mereka tidak tahu yang
mereka miliki adalah Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou,
hanya dianggap buku biasa.
Setelah diinterogasi,
mereka juga tidak jelas
hilang di mana.
Aku akan terus selidiki.
Pergilah.
Baik.
Terima kasih atas budi besar Leluhur Hua.
Pergi ambil hadiahmu.
Baik.
Ayah.
Du Shaoyang telah menyelinap ke bawah Alam Baka.
Tang Siqi juga mengikutinya.
Ada lagi, Duan Qianjie juga sudah kembali,
sepertinya dia tetap menyukai Tang Siqi.
Apa yang harus dilakukan dengan mereka?
Selesaikan Duan Qianjie terlebih dahulu.
Baik.
Tunggu kamu sudah paham tentang kasih,
itulah saatnya kita bertemu kembali.
Jodoh persaudaraan telah usai,
kamu jaga diri baik-baik.
[Jembatan Dunia Tanpa Warna]
Qianjie,
tidak memohon bersama selamanya,
hanya berharap, aku selamanya ada di hatimu.
Mengapa dia?
Keluar.
Aku penerus yang ditunjuk langsung oleh Jiang Yan.
Akulah Ketua Sekte penyihir yang baru.
Aku perintahkan kalian
semuanya harus mendengar perintahku.
Leluhur memerintahkan kamu buang cinta dan kasih,
tetapi kamu tidak melakukannya.
Sekarang juga aku pergi membunuhnya.
Terhadap Qin Lie,
kamu enggan membunuhnya,
kamu tidak mengikuti perintah leluhur,
kenapa kami harus menuruti kamu?
Aku pergi bunuh.
Aku pergi bunuh mereka semua.
Sungguh iri pada kalian yang sejak lahir
sudah memiliki identitas khusus.
Orang seperti aku,
tidak memiliki sandaran,
hanya ada ambisi.
Kalau tidak mengorbankan kasih,
siapa yang akan membantuku.
Cinta kasih,
kalau perlu dikorbankan.
Demi Qin Lie, kamu menjadi begini,
dia malah membekukan kamu di sini.
Kamu mencintainya begitu dalam,
kapan dia tidak datang terlambat
karena urusan lainnya.
Apakah kamu pernah mengeluh?
Tidakkah lelah?
Lelah bukan?
Kamu juga lepaskan cinta.
Sebagai Ratu Alam Baka dan Ibu Pertiwi,
jelas memiliki kemampuan luar biasa,
tetapi malah tidak punya prestasi.
Rakyatmu hanya bisa tunduk
bersembunyi di bawah kegelapan.
Tidak bisa melihat sinar matahari di atas.
Tidak bisa minum sumber air yang segar.Ling Yushi,
di dalam hatimu
apakah ada sedikit rasa bersalah?
Bangunlah.
Bangkitlah dengan kekuatan yang kuberikan padamu.
Singkirkan orang yang tidak berperasaan padamu,
dan semua yang menghalangimu
merevitalisasi Klan Alam Baka.
Kekuatanmu sudah cukup besar,
tidak perlu kitab tengah lagi.
Apa yang kamu lakukan pada Ling Yushi?
Aku sudah melepaskan Cacing Penyihir di tubuhnya.
Dia akan segera sadar.
Kamu sudah berpikiran terbuka.
Aku tidak.
Aku hanya tidak tega padamu.
Shaoyang.
Ikut aku, ya?
Baik.
Kamu tetap mengantisipasi diri dariku.
Kamu sungguh tega mau membunuhku.
Kamu tidak mati,
aku sulit mewujudkan ambisiku.
Duan Qianjie.
Jangan membunuhnya.
Mereka ingin membunuh Ratu Alam Baka.
Tang Siqi gerombolannya. Bunuh.
Shaoyang.
Shaoyang, jangan.
Ikut aku.
Lepaskan.
Shaoyang.
Qin Lie di mana?
Yi Yuan.
Di mana Chu Li? Saudara Chu.
Saudara Chu.
Tempat ini..
Ada apa?
[Kecamatan Keluarga Ling]
Tempat ini..
Kecamatan Keluarga Ling.
Tempat ini adalah Kecamatan Keluarga Ling.
Siapa yang di sana?
Jangan pukul.
Bocah busuk, ini aku.
Paman Hua.
Paman Hua tidak mati.
Apa yang mati?
Jangan mengutukku.
Apa yang terjadi?
Mengapa kami ada di sini?
Apakah Anda yang menyelamatkan kami?
Kenapa ada begitu banyak pertanyaan?
Kamu mau aku jawab yang mana terlebih dahulu?
Ini..
Bukankah ini Xuanxuan?
Aku..
Paman,
bisakah Paman beri tahu kami
apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Saat itu aku tidak mati,
kakeknya menyelamatkan dan membawaku pergi.
Sekarang kakek ada di mana?
Aku, aku tidak tahu.
Setelah menyelamatkanku,
kakekmu membawaku ke sebuah
istana yang cantik untuk berobat.
Aku pikir berobat dahulu,
tetapi dia beri tahu aku,
orang di Kecamatan Keluarga Ling sudah mati semua.
Semua sudah mati,
untuk apa aku pulang ke sini?
Karena itu, aku berpikir untuk tidak pulang.
Tetapi belakangan
dia beritahu aku
kamu menghadapi kesulitan.
Kekuatan emas mau membunuhmu.
Dia harus memikirkan cara untuk menyelamatkanmu.
Dia merancang
kamu telah dibunuh kekuatan emas,
kemudian diam-diam membawamu ke sini.
Sekarang dia tidak leluasa bertemu denganmu.
Dia memintaku untuk menjelaskan padamu.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa kekuatan emas mau membunuhku?
Tidak tahu, dia tidak bilang.
Mengapa kakek tidak mau bertemu denganku?
Dia sekarang ada di mana?
Tidak tahu, dia tidak bilang.
Bukankah kamu tinggal bersamanya?
Dia setiap hari datang dan pergi tanpa jejak.
Dia sangat sibuk, super sibuk.
Ada banyak urusan.
Kalau begitu, apa yang kamu tahu?
Aku..
Aku ingat.
Sebelum aku datang, dia beri tahu aku,
dia tahu kamu pasti akan tanya.
Dia suruh aku sampaikan pesannya.
Pesan apa?
Tidak tahu, dia tidak bilang.
Apa?
Oya, waktu itu
dia menarik tanganku dan
menyuruhku untuk memukulmu dengan tangan ini.
Kakek.
Kakek, aku sangat merindukanmu.
Kakek, aku terus mencarimu.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apakah aku memang Gongmu Lie?
Kamu terlahir dengan identitas istimewa,
memiliki darah manusia dan dewa.
Tetapi saat ini,
kamu adalah Qin Lie.
Qin Lie dari Klan Manusia.
Aku berharap kamu tersadarkan sebagai Qin Lie
dengan harapan
kamu dapat menempa jiwamu.
Suatu hari nanti,dapat
berbaur dengan Klan Dewa keturunan Gongmu Lie.
Berbaur.
Maksud Kakek,
kami menggunakan fisik yang sama,
tetapi dia bukan aku.
Aliran darah sama, tetapi tidak satu fisik.
Jika begitu, dia bukanlah kamu.
Identitasku istimewa.
Apa identitasku?
Mengapa Kakek membuatku tertidur?
Kakek juga yang menyegel Yushi.
Apakah semua ini ada kaitan dengan Klan Dewa?
Wu Chun disegel oleh ibunya,
jadi bisa dikatakan
ada hubungan juga dengan Klan Dewa.
Kakek menyegelku,
Yushi disegel ibunya.
Apakah karena kami terlalu bandel
sehingga tetangga
tidak menyukai kami berdua?
Tetangga memang tidak menyukai kalian,
tetapi
kalian sama sekali tidak bandel.
Sebaliknya, kalian adalah anak baik.
Kalau begitu tetangga sebenarnya siapa?
Bisa membuat kakek dan
Alam Spiritual Binasa tidak berdaya melawannya.
Dari Dunia Sutra putih?
Lie’er,
berhubung kalian sudah membuka
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou,
sebaiknya tunggu selesai menempa jiwa,
baru pergi cari
semua jawaban yang ingin kamu ketahui.
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou
milik Klan Kerajaan Alam Baka,
apa kaitannya dengan keluarga Gong Mu kita?
Erat kaitannya.
Lie’er, kakek tahu
di dalam hatimu masih banyak pertanyaan,
tetapi kakek harus pergi.
Kelak saat bertemu lagi,
mungkin kamu sudah tahu jawabannya,
atau mungkin juga
di dalam hatimu sudah ada jawabannya.
Kakek. Kakek mau pergi ke mana lagi?
Aku bisa bertemu kakek di mana?
Tidak perlu mencariku.
Kamu memiliki jalanmu,
ada kasih yang harus kamu sadari,
mungkin hanya kasihlah
yang dapat membuat kalian saling berbaur,
dan menghilangkan permusuhan dalam darah
yang menyebabkan tidak bisa berbaur.
Aku tidak bermusuh.
Anak baik.
Saat ini, kamu pasti tidak bisa menemukan
orang yang lebih logis dari aku.
Anak baik.
Apakah kamu sudah paham perkataannya?
Apa yang sulit dipahami?
Dia menyuruhku jangan bertanya,
jangan bertanya apa pun juga.
Tidak mengatakan hal lainnya?
Sudah,
bilang aku anak baik.
Sungguh tidak tahu malu.
Kakekmu sifatnya begitu.
Terlalu hati-hati dalam setiap masalah.
Kelihatannya Anda mengenal kakekku dengan baik.
Apa maksud dibalik perkataanmu?
Aku tebak,
yang Anda tahu
jauh lebih banyak daripada apa yang Anda katakan.
Paman Hua,
Anda sebenarnya siapa?
Aku..
Aku adalah orang tua sebatang kara,
istri meninggal, anak pun sudah meninggal.
Hampir lupa orang ini,
mayat ini,
dia adalah Yuxin,
tetapi bukan Yuxin juga.
Apa maksudnya?
Qin Shan memberi tahuku satu hal,
begitu mendengarnya aku sangat marah.
Tahukah kalian apa itu?
Demi melindungimu, kakek kamu
memperalat aku dan istriku.
Hua Yuxin adalah putraku,
tetapi bukan putraku juga.
Dia bahkan bukan manusia.
Dia adalah satu batu dewa yang
dahulu kakekmu masukkan ke dalam perut istriku.
Anda katakan dengan jelas.
Hua Yuxin adalah senjata yang ditempa kakekmu,
demi memberimu seorang teman baik
berhati murni untuk menemanimu tumbuh dewasa
dan menyucikan batin kamu.
Namun pikirannya terpecah.
Dia tidak bisa menempa senjata berpikiran murni.
Karena itu, dia terus mencari,
hasilnya dia menemukan mayat ini.
Dia pun mengambil
sisi polos darinya,
dan menempa Hua Yuxin.
Pantas saja.
Pertama kali mengenal Yi Yuan,
dia terlihat polos dan bodoh.
Setelah itu,
dia berubah normal kembali.
Karena Yuxin sudah meninggal,
maka
Yi Yuan berubah menjadi normal.
Ternyata kamu adalah Yuxin,
Yi Yuan juga kamu.
Kamu selalu ada di hatiku.
Yi Yuan, pulanglah.
Siapa yang memanggilku?
Yi Yuan.
Qianqian, kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Sungguh bagus kamu bisa pulang.
Paman Hua.
Paman Hua?
Paman Hua, Anda tidak boleh pergi.
Chu Li di mana?
Dia sangat baik.
Kamu sebenarnya siapa?
Apa tujuanmu menangkapku ke sini?
Kamu bicara.
Sebenarnya mau membunuhku atau menyelamatkanku?
Terus terang saja.
Apa yang kamu tertawakan?
Aku beri tahu kamu, sebaiknya kamu lebih sopan.
Dengar tidak?
Ada lagi,
Di mana kakak pertamaku?
Mana orangnya?
Kamu bicaralah.
Di mana dia sekarang?
Kamu tidak dengar atau apa?
Sungguh membuatku kesal.
Kamu tidak mau bicara? Baik.
Tidak bicara, aku akan meledakkanmu.
Begitu emosional.
Sekujur tubuhmu penuh permusuhan.
Kamu siapa?
Ayah.
Tidak sengaja bawa lebih satu orang pulang.
Tidak sengaja?
Aku..
Aku ditangkap karena tidak sengaja?
Masalah berikutnya tidak ada kaitan denganmu.
Pulanglah ke Sekte Nirvana.
Kamu bilang tidak ada kaitan?
Aku mau melindungi kakak pertamaku.
Tahukah kamu,
aku adalah senjata spiritual Gongmu Lie?
Pulang ke Sekte Nirvana.
Aku
adalah senjata spiritual.