[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 31
Setengah kesadaranku menunggumu
di Makam Dewa selama puluh ribuan tahun.
Setengah kesadaranku yang tersisa
juga melindungimu selama puluh ribuan tahun.
Di dalam hatimu
malah hanya ada wanita ini.
Kenapa kamu bisa menggunakan
Cacing Penyihir pertama?
Aku punya caraku sendiri.
Ye Xian’er.
Kamu tawarkan racun Yushi dulu.
Kita duduk dan bicarakan dengan baik.
Tunggu dia sudah mati,
aku baru akan berbicara denganmu.
Adik Chu, cepat serang.
Aku tidak bisa menyerang.
Yushi!
Sheng Xie.
Yushi.
Qin Lie.
Aku baik-baik saja.
Senjata spiritualmu memberiku kekuatan.
Karena kekuatanmu kurang tinggi.
Kecuali jika
kamu punya api membara
yang membuka jalan untukmu.
Aku punya.
Pedang Besar Sheng Xie
adalah senjata spiritual yang dibuat
dari api membara.
Pedang ini adalah milik keluarga Gongmu.
Aura pembunuhan yang sangat mendalam.
Ia adalah pedang,
tentu saja ada aura pembunuhan.
Kekuatan api membara lebih tinggi
atau kekuatan pembunuhan lebih tinggi?
Saling mendukung.
Salah.
Kamu tidak tahu bentuk aslinya.
Apa bentuk aslinya?
Jika aku mengembalikan bentuk aslinya,
bisakah masalah ini diakhiri?
Kamu kembali.
Anggap saja tidak pernah datang.
Boleh.
Aku tahu kamu menderita.
Aku juga tahu kamu marah.
Pedang, peraturan kerajaan,
menegakkan keadilan.
Membangun kekuatan dunia,
menjaga moral manusia.
Namun, kebajikan juga akan
mendatangkan kejahatan.
Pembunuhan tidak bisa dihindari.
Semakin banyak membunuh,
keinginan membunuh semakin tinggi.
Pada akhirnya, wujud asli tertutup.
Tidak melihat benar dan salah.
Sulit membedakan yang baik dan jahat.
Kekuatan raja sudah tiada.
Menjadi senjata pembunuh.
Kamu sendiri juga tidak berdaya.
Dunia dapat toleransi terhadap semuanya.
Aku menggunakan kekuatan bumi
untuk menghilangkan niat pembunuhannya,
kembalikan wujud aslinya,
agar kamu bersih dan aman.
Apakah kamu bersedia?
Kamu memiliki dua darah keturunan.
Namun, kedua garis keturunan itu
tidak bisa digabungkan.
Awalnya Pedang Besar Sheng Xie
tidak bisa digunakan olehmu.
Kebetulan ia ditutupi oleh aura pembunuhan.
Sehingga kamu bisa mengendalikannya
dengan kedendaman di dalam hatimu.
Mulai hari ini,
kamu perlu membersihkan
kedendaman di dalam hatimu
agar senjata kuno ini
dapat mengeluarkan kekuatan terbesar.
Aku telah mengembalikan wujud aslinya.
Kamu sudah bisa pergi.
Aku ingin tahu keberadaan ayahku.
Kamu tidak menepati janjimu.
Tujuanku hanya ada satu.
Aku tidak akan menyerah
sebelum mencapai tujuanku.
Kamu yang mengabaikan tekadku.
Yushi.
Senior Li Mu.
Ternyata adalah hubungan
antara majikan dan pelayan.
Pantas sangat familier begitu bertemu.
Sheng Xie memberi hormat kepada Tuan.
Paman Li.
Aku tidak dapat menerimanya.
Mohon Tuan maafkan aku.
Sekarang
masih ada keinginan yang ingin kucapai.
Aku tidak bisa mengikuti Tuan.
Karena sudah sadar,
kenapa harus berpegang teguh?
Jalan ribuan rintangan,
biarkan dia yang menjalaninya sendiri.
Kamu tidak perlu khawatir terlalu banyak.
Sebenarnya...
Sebenarnya apa yang terjadi?
Waktu itu aku bertemu Senior Qin Shan,
dan dia membantuku mencapai pencerahan.
Waktu itu dia memberitahuku bahwa
kalian berdua adalah senjata spiritual
penjaga Mutiara Spiritual Titipan.
Sheng Xie tidur selama ribuan tahun
dan sadar demi kamu.
Sepuluh ribu tahun yang lalu
kita berdua bertemu di Keluarga Gongmu.
Keluarga Gongmu mengalami bencana.
Kita berdua memikul
tanggung jawab berat untuk
menjaga Mutiara Spiritual Titipan.
Kak.
Aku tidak mengerti.
Tunggu kamu menyadari perasaan,
itulah waktunya kita bertemu.
Jodoh persaudaraan telah berakhir,
tapi juga belum berakhir.
Kamu atur dirimu sendiri.
Senjata spiritual awalnya tidak berperasaan.
Untuk apa merasa sedih?
Melewati pelatihan di dunia fana,
mana mungkin tidak berperasaan?
Tidak mengecewakan kesetiaan,
tapi, mengecewakanmu lagi.
Jika ada perasaan,
dari mana kata mengecewakan?
Tak kusangka, klan hewan spiritual
lebih berpikiran terbuka daripada manusia.
Manusia memiliki tujuh perasaan
dan enam hasrat,
tapi, hewan berbeda.
Hanya ada satu perasaan.
Tidak akan kulupakan selamanya.
Sudah cukup.
Semoga ketika Tuan
sudah sepenuhnya sadar,
Tuan masih memiliki sifat manusiawi.
Karena hidup bersama,
maka, tidak ada pengekangan.
Namun, sebelumnya,
Sheng Xie hanya bisa melindungi,
sulit untuk melakukan hal lain.
Semoga Tuan lebih berhati-hati.
Apa maksudnya hidup bersama?
Sebenarnya apa yang disegel
di dalam Mutiara Spiritual Titipan?
Kamu dan dan Gongmu Lie hidup bersama.
Yang disegel adalah Gongmu Lie.
Jadi, bagaimana caranya aku bisa sadar?
Ketika keempat senjata spiritual sadar,
itulah saatnya Tuan sadar.
Jadi, kenapa kalian bisa melindungi
Mutiara Spiritual Titipan,
tapi, masih bisa muncul di hadapanku?
Senjata spiritual memiliki kemampuan
untuk mengontrol kekuatannya sendiri.
Ayah.
Pedang Sheng Xie sudah sadar.
Sebelum Sheng Xie sadar,
aura pembunuhan kuno terungkap.
Kekuatan Emas tidak mungkin tidak tahu.
Aura pembunuhan kuno
tidak masalah. Namun...
Jilid tengah Jiuyou muncul di dunia.
Itu agak bermasalah.
Oh ya.
Kamu pergi bunuh Yi Yuan.
Ayah, ini...
Pergi bunuh Yi Yuan,
sekaligus pancing mereka semua
pergi ke Laut Kabut Ungu.
Berkumpul bersama
lebih gampang untuk melakukan sesuatu.
Aku ingin pergi ke Dunia Sutra Putih.
Baik.
[Dunia Sutra Putih]
Hua Tianqiong dari Istana Langit Bu
memberi hormat kepada Dewa.
Ada masalah apa?
Belakangan ini hamba merasakan munculnya
sebuah kekuatan spiritual yang sangat kuat.
Itu adalah munculnya Kitab Suci Jiuyo.
Dewa juga sudah merasakannya?
Tiga Jilid Kitab Suci Jiuyou
hilang pada puluh ribuan tahun yang lalu.
Jilid atas dan tengah muncul secara bergiliran.
Membawa kekuatan Chong Ming.
Chong Ming?
Pantas mengganggu Dewa.
Apakah kamu punya ide?
Hamba sudah mengutus orang
untuk menyelidikinya.
Kitab Suci Jiuyou ada di tangan
beberapa orang tak dikenal di Benua Chilan.
Benua Chilan?
Manusia yang levelnya paling rendah
bisa membuat Kitab Suci Jiuyou
muncul di dunia?
Sepertinya ini adalah sebuah jodoh.
Mereka tidak sengaja mendapatkannya.
Ini adalah hal yang bagus bagi Dewa.
Tidak perlu berusaha susah payah
untuk mengambil kembali Kitab Suci Jiuyou.
Hal ini jangan diketahui oleh orang lain.
Karena hanya orang tak terkenal,
aku akan mengutus orang
untuk menanganinya.
Kamu awasi di samping.
Hamba turuti perintah.
Kamu ingin mengikutiku berapa lama lagi?
Mengikutimu sampai Sekte Iblis Ilusi.
Aku harus mengantarmu pulang
baru akan merasa tenang.
Kamu tenang,
bagaimana dengan aku?
Maaf Qianqian.
Aku membuatmu sedih.
Jelas-jelas di dalam hatiku,
yang paling tidak ingin kusakiti
adalah hatimu.
Jika begitu,
jangan membohongi dirimu sendiri.
Aku tidak menginginkan
cinta hasil dari kebohongan.
Kamu juga tidak perlu merasa lelah lagi.
Lebih baik kita selesaikan saja.
Jangan berkata seperti itu, Qianqian.
Aku tidak merasa lelah,
sebaliknya, aku merasa sangat terharu.
Tak pernah ada orang
yang begitu peduli padaku seperti kamu.
Membuatku merasa
keberadaanku bukan tidak berguna lagi.
Jadi,
bisakah kita terus berteman?
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku pergi ya.
Hati-hati di jalan.
Aku capek.
Aku ingin mencari penginapan.
Di mana ada penginapan?
Di depan ada penginapan.
Ayo.
Hanya ada satu kamar?
Apakah kamu sengaja mengaturnya?
Aku bersumpah,
hanya tersisa satu kamar.
Aku berjanji, aku tidak bersekongkol
dengan pemilik toko.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, kamu tidak bisa mengalahkanku.
Iya, iya, iya.
Meskipun aku punya hasrat,
aku juga tidak berani.
Oh, kamu punya hasrat?
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak punya niat apa pun.
Ternyata kamu memang
tidak bermaksud padaku.
Hatimu hanya ada Lian Rou.
Kamu pasti lapar.
Kamu ingin makan apa? Aku belikan untukmu.
Pintar juga.
Tahu di saat ini tidak boleh
menyambung perkataanku.
Ternyata kamu memang
sangat memahami hati wanita.
Aku sama sekali tidak mengerti.
Dulu di Laut Kabut Ungu,
aku sangat tidak disukai karena bodoh.
Tidak peduli bagaimana aku menyenangkan
orang lain dengan makanan enak,
mereka tetap tidak ingin berteman denganku.
Kecuali kamu.
Trik kamu itu
tidak berguna juga bagiku.
Memang tidak berguna.
Sudah kubilang aku bodoh.
Apakah kamu merindukan rumah?
Seperti ini.
Tunggu kamu mengantarku
kembali ke Sekte Iblis Ilusi,
kamu bisa pulang ke Laut Kabut Ungu
untuk melihatnya.
Aku tidak tahu kenapa
aku selalu merasa
aku seharusnya bukan orang Laut Kabut Ungu.
Namun,
aku sangat merindukan Laut Kabut Ungu.
Jika begitu, kembalilah.
Yi Yuan, Yi Yuan.
Orang Laut Kabut Ungu,
tidak ada satu pun yang dilepaskan.
Yi Yuan.
Siapa kamu?
[Tong Xin]
Yushi.
Wu Chun?
Bukankah kamu sudah mati?
Apakah aku sudah mati?
Seharusnya...
...belum mati.
Siapa orang barusan?
Aku juga tidak tahu.
Begitu aku ingin melawan,
orang itu menghilang dalam sekejap.
Orang itu bilang,
orang Laut Kabut Ungu,
tidak ada satu pun yang akan dilepaskan.
Qianqian, aku tidak bisa mengantarmu
kembali ke Sekte Iblis Ilusi lagi.
Aku harus pergi ke Laut Kabut Ungu dulu.
Aku temani kamu pergi.
[Penginapan Tianchen]
Apa? Senior Li Mu bukan manusia?
Dia adalah senjata spiritual.
Li Mu dan Duan Qianjie
adalah senjata spiritual.
Oleh karena itu, aku menyimpulkan bahwa
aku pasti adalah senjata spiritual juga.
Jika tidak, kenapa
aku langsung menyukai Kakak
begitu aku melihatmu?
Selain itu, kenapa di seluruh Sekte Nirvana,
hanya aku yang bisa melatih
Petir Hitam Nirvana dengan sangat baik?
Apakah
tubuh asliku adalah
sebuah Petir Hitam Nirvana?
Kakak.
Aku akan melindungimu.
Kita semua harus melindungi Qin Lie.
Tidak.
Seharusnya Gongmu Lie.
Tidak, tidak, tidak.
Seharusnya Tuan.
Kenapa kalian semua tidak berbicara?
Kamu berkata seperti itu,
bagaimana kami menyambung pembicaraan?
Tuan.
Apa perintahmu? Katakan saja.
Bisakah kamu berhenti memanggilku tuan?
Jadi, kamu ingin aku memanggilmu apa?
Seharusnya Ye Xian’er tahu
waktu itu Wu Chun memurnikan
aura pembunuhan dari Sheng Xie,
sehingga dia menaruh
cacing penyihir pada Yushi.
Membuat Yushi menjadi lemah.
Tidak bisa menahan aura pembunuh
dari Sheng Xie lagi.
Mengembalikan aura pembunuh Sheng Xie
dan sadar.
Namun, apa tujuannya?
Dia ingin menyadarkanmu.
Iya. Seharusnya seperti itu.
Lagi pula, sekarang dia bukan Song Tingyu,
tapi, Ye Xian’er.
Jadi, yang dia cintai adalah Gongmu Lie,
bukan Qin Lie.
Dia seharusnya tidak ingin
Gongmu Lie sadar.
Kenapa?
Mungkin akan lebih berbahaya
setelah sadar.
Apa maksudmu?
Kenapa bilang kakakku berbahaya?
Sesuai dengan jilid tengah,
Gong Mulie memang adalah
orang yang berbahaya.
Du Shaoyang, aku...
Perkataannya benar.
Waktu itu kakek membiarkanku tidur,
seharusnya karena alasan ini juga.
Ye Xian’er ditusuk oleh Sheng Xie,
tidak tahu saat ini dia hidup atau mati.
Semua perkataan kita sekarang
hanyalah spekulasi saja.
Kebenarannya hanya diketahui oleh
kakekmu dan jilid tengah Jiuyou.
Aku selalu curiga
orang di balik semua ini
bukan hanya Ye Xian’er,
tapi, masih ada orang lain.
Kanapa kamu ada kecurigaan seperti itu?
Kita pernah curiga
bahwa pembantu Ye Xian’er
adalah Ye Yihao.
Sekarang Ye Yihao sudah mati.
Cacing penyihir di tubuh Siqi
juga sudah ditawarkan.
Namun, cacing penyihir di tubuh Yushi
bukan hanya tidak ditawarkan,
tapi, dia juga koma.
Jadi, aku tebak,
seharusnya terjadi perubahan
di dalam Sekte Penyihir Hitam.
Atau
muncul orang yang hebat.
Jadi, apa rencanamu selanjutnya?
Tunggu.
Tunggu orang ini menampakkan diri.
Kita semua harus melindungi Qin Lie.
Tidak.
Seharusnya Gongmu Lie.
Tidak, tidak, tidak.
Seharusnya Tuan.
Tuan?
Shaoyang.
Masuk.
Seorang Dewi Suci Xie yang terhormat
bisa diubah olehmu menjadi wanita penurut.
Lihat kamu tidak terbiasa
makan makanan di sini.
Aku melihat dia,
sibuk masak untukmu di dapur.
Kenapa? Ingin makan gratis?
Ingin traktir kamu minum arak.
Jika menolak, pertanda tidak sopan.
Kenapa tiba-tiba datang mencariku
untuk minum arak?
Karena
khawatir cacing penyihir pertama
di tubuh Yushi.
Minum arak
untuk menghilangkan kegelisahan,
tidak mirip sikapmu.
Jadi, seperti apa sikapku?
Sikapmu,
kamu akan menyerang
Sekte Penyihir Hitam tanpa ragu.
Atau menelusuri Makam Dewa di malam hari.
Demi orang yang dicintai,
membunuh semua dewa yang kamu lihat.
Jika kamu merasa
cacing penyihir bukan
dilakukan oleh Ye Yihao,
jadi, kamu ingin memancing
orang di baliknya
dengan cara seperti apa?
Tidak ada petunjuk sama sekali.
Terlebih tidak boleh bertindak gegabah lagi.
Yushi tidak sadarkan diri.
Song Tingyu berubah menjadi Ye Xian’er.
Paman Li sadar.
Duan Qianjie pergi.
Semua ini disebabkan olehku.
Ini adalah pilihan mereka.
Jilid tengah Jiuyou pernah mengungkit bahwa
empat senjata spiritual ada di antara kita.
Setelah itu, dipotong oleh Ye Xian’er.
Aku juga tidak banyak berpikir,
sampai Paman Li sadar.
Duan Qianjie pergi.
Jika ada pilihan.
aku lebih memilih mereka adalah
guru dan teman baikku,
bukan senjata spiritual.
Apakah kamu sedang mengisyaratkan sesuatu?
Apakah kamu merasa
Chu Li memanggilmu tuan sepanjang hari,
kamu merasa masih tidak cukup,
jadi, mengira bahwa aku
juga merupakan senjata spiritual?
Jika aku benar-benar adalah senjata spiritual,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang ingin aku lakukan,
itu tidak penting.
Yang lebih penting
adalah bagaimana pemikiranmu.
Senjata spiritual mungkin berharga,
tapi, bagiku
teman lebih berharga.
Baiklah.
Tak gampang aku bisa
membebaskan diri dari omelan Chu Li.
Ayo, minum arak.
Tidak tahu kenapa
aku merasa ada keanehan pada Du Shaoyang.
Namun, aku tidak tahu apa yang salah.
Dia menyimpan masalah di dalam hati.
Aku ingin memahaminya lebih mendalam,
tapi, tidak tahu bagaimana memulainya,
juga tidak berani
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Aku sedikit mengkhawatirkan dia.
Sekarang aku baru sadar,
ternyata tidak ada kamu di sisiku,
mendiskusikan dan menanggung
semua hal bersamaku,
aku merasa sangat kesepian.
Dulu selama kamu berada di sisiku,
tidak peduli bertemu
kesulitan seperti apa pun,
aku juga akan merasa tenang.
Yushi.
Kamu harus sadar kembali.
Jika tidak,
apa yang harus kulakukan sendirian?
Siapa?
Yi Yuan sudah mati.
Selanjutnya, giliran seluruh Laut Kabut Ungu.
Yi Yuan?
[Kediaman Megah]
Kamu melihatnya juga?
Benar. Seorang pria.
Yi Yuan sudah mati?
Seharusnya tidak mungkin.
Yang akan mati selanjutnya
adalah seluruh Laut Kabut Ungu.
Sebenarnya siapa dia?
Bisa-bisanya dia muncul di kamar kita
pada saat bersamaan.
Apa yang terjadi?
Segera berangkat ke Laut Kabut Ungu.
[Kediaman Megah]
Tidak ada seorang pun di sepanjang jalan.
Apa mungkin semuanya
benar-benar sudah mati?
Jangan cemas.
Masuk dan lihat dulu.
Yi Yuan?
Lian Rou.
Kamu...
Kenapa kamu ada di sini?
Aku datang memetik materi spiritual,
baru saja tiba di sini.
Apa yang terjadi?
Kenapa tidak ada satu orang pun?
Kekasih lama bertemu.
Selamat ya. Sampai jumpa.
Qianqian, Qianqian.
Qianqian.
Qian kepalamu. Minggir!
Ayo.
- Qin Lie.
- Yi Yuan?
- Yi Yuan.
- Ada apa?
Kamu tidak mati.
Aku pikir kamu sudah mati.
Kenapa kalian tahu aku sudah mati?
Kakakku kenapa?
Qianqian.
Bisakah kamu tinggalkan aku
berduaan bersama kakakku sebentar?
Kakak.
Aku salah, Kakak.
Aku seharusnya tidak pergi.
Terlebih tidak seharusnya membohongimu,
berpura-pura hilang ingatan.
Jika aku tidak pergi,
mungkin aku bisa melindungimu.
Meskipun tidak bisa melindungimu,
setidaknya bisa seperti
di Kecamatan Keluarga Ling dulunya,
selalu menemanimu.
Kakak.
Apakah semua orang di Laut Kabut Ungu
sudah siap diatur?
Semua diatur di satu tempat
yang tidak bisa ditemukan oleh siapa pun.
Tunggu peristiwa berlalu,
ketika mereka sadar,
tidak ada peristiwa yang terjadi.
Sangat bagus.
Nanti kamu awasi mereka.
Seandainya Yi Yuan tidak mati terbunuh,
kamu langsung bertindak.
Ayah, kamu dan Yi Yuan
sebenarnya ada dendam apa?
Tidak ada dendam.
Jadi...
Seharusnya orang yang diutus
oleh Kekuatan Emas
akan segera tiba.
Leluhur Hua.
Aku sudah lama menunggu kalian.
Misi kali ini sangat sederhana.
Hanya beberapa bocah Benua Chilan.
Mohon bantuannya.
[Pemimpin Pembunuh Emas, Yang Yi]
Leluhur Hua jangan khawatir. Aku jamin
mereka sudah mati
sebelum merespons.
Yi Yuan bangkit dari mati.
Semua orang di Laut Kabut Ungu
juga menghilang.
Apa tujuan orang itu
memancing kita ke sini?
Jangan-jangan
mereka ingin memancing kita ke sini
dan membunuh kita semua?
Berdasarkan ilmu pelatihan orang itu, tidak perlu
mengumpulkan kita dulu baru membunuh.
Jika dia ingin membunuh kita,
kita sudah mati sejak awal.
Yi Yuan.
Jika kamu mengkhawatirkan Nona Qianqian,
kamu masuk dan lihat dia saja.
Tidak, aku hanya mengkhawatirkanmu saja.
Tadi kalian sudah bahas sampai mana?
Hati-hati semuanya.
Lihat, pola bordir di pakaian mereka.
Kekuatan Emas.
Bunuh!
Awalnya kupikir kalian hanyalah
beberapa bocah yang tak berguna.
Tak kusangka, lumayan hebat juga.
Kita tidak ada dendam,
kenapa Kekuatan Emas ingin membunuh kami?
Kakak.
Ini aku.
Ayah.
Meskipun mereka bukan
pembunuh terhebat dari Kekuatan Emas,
tapi, kekuatannya tidak boleh diremehkan.
Apakah kamu tidak khawatir?
Kamu juga merasa
mereka adalah yang paling lemah.
Jika
mereka bahkan tidak bisa mengalahkan
orang dari Kekuatan Emas,
jadi, bagaimana kelak mengharapkan mereka
melawan Klan Dewa?
Sudahlah jika mati.
Yang paling kukhawatirkan sekarang
adalah Ling Yushi.
Yushi.
Qianqian.
Yi Yuan!
Yi Yuan.
Yushi, Yushi.
Ayo pergi.
Qin Lie.
Aku tidak bisa mengendalikannya lagi.
Jangan!
Jangan takut.
Aku pasti akan mencari cara
untuk menyelamatkanmu.
Jangan mati, jangan mati.
Jangan mati.
Yi Yuan.
Yi Yuan. Yi Yuan.
Dia kenapa?
Yi Yuan
demi melindungi Nona Qianqian,
pembunuh telah...
Kalian jangan khawatir.
Dia akan sadar kembali.
Orang itu pernah membunuhnya sekali.
Dia juga bisa sadar.
Qin Lie.
Bukankah kamu ingin membawa kakakku
pergi ke bawah tanah alam baka?
Kalian cepat pergi.
Aku akan menjaganya di sini.
Apakah dia benar-benar bisa hidup kembali?
Pasti bisa.
Seharusnya sebelumnya
dia belum sepenuhnya mati,
bukan hidup kembali.
Tidak.
Dia bilang padaku
dia melihat Wu Chun dan seorang anak kecik
setelah dia meninggal.
Wu Chun dan anak kecil?
Mungkin saja Yi Yuan
benar-benar bisa hidup kembali.
Adik Chu.
Kamu tinggal dulu dan lindungi mereka.
Kami bawa Yushi ke bawah tanah alam baka.
Kamu jangan khawatir.
Aku adalah senjata spiritualmu.
Meskipun memperjuangkan nyawaku,
aku juga akan melindungi mereka.
Cepat pergi.
Kalian
juga jangan terlalu sedih.
Yi Yuan adalah orang yang baik.
Meskipun dia mati, dia...
Aku akan berjaga di luar.