[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស។ ]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ៣២]
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្ម
តាមបញ្ជារបស់ម្ចាស់ឋានសួគ៌។
បេសកកម្មនេះបានបរាជ័យដោយសារខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
ម៉ាស្ទ័រហួអ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយពីអ្នក។
នេះគួរតែជាការងារសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យ។
វាងាយស្រួលក្នុងការយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុន្តែពិបាករកសំណង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការជំនួយពីប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីង។
បាទ​លោក។
ម៉ាស្ទ័រហួ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
គាត់អាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាម្តងហើយ។
កុំបារម្ភ។
គាត់ប្រាកដជានឹងភ្ញាក់ឡើង។
គាត់មិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ។
ប្រហែល,
វាគឺជាអ្នកដែលគាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនិកាយរបស់យើងល្អបំផុតនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងភ្លាមថាអ្នកកំពុងគិតពីអ្នកណា
ដរាបណាខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញនរណានៅលើចិត្តរបស់យូយាន។
គឺ​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
មនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ដែលគាត់ស្រឡាញ់
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជា។
គាត់នឹងមិន។
អីចឹង។
មើលគំនិតគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ពីគេង។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងទៀតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកអាចដាំស្មៅដោយប្រើជើងរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលគាត់គឺជាគ្រូវូដូដែលជាចៅហ្វាយនាយបុរាណម្នាក់។
នាងត្រូវបានគេកម្ចាត់ដូចជាម្ដាយផែនដី
គ្រាន់តែដោយសត្វល្អិតល្អបំផុតរបស់គាត់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានថែរក្សាយូហ៊ី។
ខ្ញុំ​យល់។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីបន្សាបជាតិពុលរបស់នាង។
នៅពេលដែលនាងភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្នកណាអាចបង្ក្រាបនាងបានទេ។
បិទអ្នកទៅបន្ទាប់មក។
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារព្រះមហាក្សត្រិយានី។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
Shaoyang និង Siqi នឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
រាត្រីទេពអប្សរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះរាត្រីទេពអប្សរ។
ចេញ​មក,
រាត្រីទេពអប្សរ។
តើអ្នកខ្សោយទេ
អ្នកមិនអាចទាញយករាងកាយរបស់អ្នកជាមួយគ្នា?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ពេលនេះលីងយូស៊ូនឹងសំលាប់ខ្ញុំ
វាគឺជាអ្នកដែលនៅពីក្រោយ
ដ្យាក្រាមស្មារតី?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងសម្លាប់អ្នកទេ
ម្តងទៀតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ថាខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយ។
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំហ្គុងមូកុហក
និងមិត្តតែមួយគត់របស់គាត់ក្នុងវ័យកុមារភាព។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីរឿងនេះ
ដូចជាហ្គុងមូកុហក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់?
អ្នកគឺជាគាត់។
អ្នកគឺហ្គុងមូកុហក។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ដោយសារតែលោក Wuchun ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ
ដែលខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំហើយ?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអំពីទុក្ខសោករបស់ខ្ញុំបានទេ
គ្រាន់តែនៅក្នុងពាក្យពីរបី។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំដឹងថាហ្គុងមូកុហកគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចជាលីនយូយូនឹងគីនកុហក
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកសមនឹងទទួលបានការព្យាបាលដោយយុត្តិធម៌។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដូចជាឈិនកុហកឬ
ដូចជាហ្គុងមូកុហក?
ខ្ញុំជាគីនកុហក។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វីខ្លះ?
ឥឡូវនេះសូម្បីតែកម្លាំងមាសក៏ចូលរួមដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្រើនពេកវាមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្វែងរកពួកគេជាមុនទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកក្លាយជាអ្នកដំបូងដែលដាស់ឈាមអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដឹងទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនៅដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបញ្ចប់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
មែនហើយ
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ទុកឱ្យយូស៊ូ,
នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកតាំងចិត្តសម្លាប់នាងទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំនោះទេ
ចង់សំលាប់នាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាជានរណា?
កំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺថា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គ្រប់គ្រងឌូសាយយ៉ាង។
គឺគាត់ ...
ខ្ញុំកំពុងហៅសត្វល្អិតវ៉ូវីបុរាណ
ដេកនៅក្រោមដីនៃហូលេសរីល
តាមលំដាប់របស់គ្រូវូដូ។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
វីដូវម៉ាស្ទ័របានប្រយុទ្ធដើម្បីការប្រណាំងមនុស្ស។
កម្លាំងមាសបានឆ្លៀតឱកាសធ្វើទុក្ខបុកម្នេញគាត់។
ដើម្បីការពារវូឌូវូវ។
ម្ចាស់វូដូបានបញ្ជូនអ្នកទៅលាក់នៅក្រោមដីនេះ
ជាមួយអំណាចដែលនៅសេសសល់របស់គាត់។
ឥឡូវនេះវាមានរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
ពេល​ហោះហើរ។
ឱកាសរបស់អ្នកបានមកដល់ម្តងហើយ។
ខ្ញុំជាសិស្សផ្ទាល់របស់គ្រូវូដូ។
តាមបទបញ្ជារបស់គាត់
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យវូដូប្រណាំងអស្ចារ្យម្តងទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
ស៊ីឈី?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំទើបតែចេញក្រៅខ្យល់ខ្លះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសូមទៅហើយចាប់យកភេសជ្ជៈ។
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អនាគតរបស់យើងគឺពោរពេញទៅដោយហានិភ័យនិងភាពមិនប្រាកដប្រជា។
យើងមិនដឹងថាតើយើងអាចរស់នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ដោយសារយើងនៅទីនេះដូចជាសម័យចាស់
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកម្តងទៀត។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ
ដោយគ្មានវាំងនន?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចងចាំមុខរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់យើងអាចមានរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែអាចចងចាំខ្ញុំបាន
បន្ទាប់ពីមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ស្រាមានជាតិពុល។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានរកឃើញវា។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
អាចលុងយូយូត្រូវបានគេបន្សាបជាតិពុល។
អំពើបាបរបស់អ្នកអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
អ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ។
តើក្រវិលរបស់ខ្ញុំនៅទីណា? អ្នកមិនបានទទួលពួកគេត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អ្នកទុកវានៅលើទ្វារ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសាកល្បងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបាន?
តើខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា
បើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ
អ្នកច្បាស់ជាយកក្រវិលរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានក្លាយជាសិស្សរបស់គ្រូវូដូ។
ឈិនកុហកមិនអាចជាការប្រកួតរបស់អ្នកឡើយ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
ឬខ្ញុំមុន?
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងរត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់គោរពខ្ញុំទេ
នៅលើទឹកដីនៃវិស័យវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយឈីនកុហក។
គាត់មើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគោរពឪពុកខ្ញុំ។
សូម្បីតែគាត់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាមិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
នេះជាផ្លូវមួយ
ដើម្បីសងប្រាក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងសម្លាប់អ្នក។
ឌូសាយៀង
អ្នកបានធ្វើសង្រ្គាមនៃសសរស្តម្ភពន្លឺ
សម្រាប់ Nebula Pavilion ។
អ្នកបានច្បាំងនឹងខ្ញុំជាមួយសុមេរុសួគ៌សម្ព័ន្ធភាព
សម្រាប់ការប្រណាំងមនុស្ស។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះគ្រាន់តែសម្រាប់មហិច្ឆតារបស់អ្នក
ព្រោះអ្នកស្អប់និងច្រណែនខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកបានយកខ្ញុំធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកបានផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកបានរកឃើញថាខ្ញុំជានរណា។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ឌូសាយៀង
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងបួន។
ខ្ញុំជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
កុំស្មានថាខ្ញុំអន់ជាងអ្នក!
វាជាវេនរបស់យើងហើយ។
ទីបំផុតយើងនៅទីនោះ។
តើយើងត្រូវធ្វើជាមួយ bullshits ជាមុនឬតោះបន្តការប្រយុទ្ធគ្នា?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅប្រសិនបើអ្នកទុកយូស៊ូ។
សមហេតុសមផល។
សម្លាប់គាត់ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
Shaoyang,
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនត្រឹមតែឈប់និយាយទេឬ?
Shaoyang ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានមើលស្រាលពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនមែនជានរណាទេ។
វាបានប្រែក្លាយថាពួកគេមានថាមពលខ្លាំង។
ប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់បានលះបង់នៅទីនោះ។
ក្មេងប្រុសទាំងនោះត្រូវបានបញ្ចប់
សូមអរគុណដល់លោក Yang Yi ដែលបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង។
ល្អ។
គាត់នឹងទទួលបានរង្វាន់។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។ នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
តើបទគម្ពីរទី ២ នៅទីណា?
យើងរកមិនឃើញទេ។
តើវាមិននៅក្នុងដៃរបស់បុរសទាំងនោះទេឬ?
ពួកគេមិនដឹងថាមានអ្វីទេ
ពួកគេកាន់កាប់ជាកម្មសិទ្ធិ។
ពួកគេបានគិតថាវាគ្មានអ្វីទេ។
យើងបានសាកសួរពួកគេជាច្រើនដង។
ពួកគេមិនទាំងដឹងផង
កន្លែងណានិងនៅពេលណាដែលពួកគេបានបាត់បង់វា។
យើងនឹងបន្តស៊ើបអង្កេត។
បិទអ្នកទៅបន្ទាប់មក។
បាទ​លោក។
សូមអរគុណលោកគ្រូហួ។
ទៅហើយទទួលរង្វាន់របស់អ្នក។
បាទ​លោក។
ឪពុកអើយ!
ឌូសាយ៉ាំងបានចូលទៅក្នុងដីក្រោមដីនៃហូលែនរីល។
Tang Siqi បានដើរតាមគាត់។
ក្រៅពីនេះ Duan Qianjie បានត្រឡប់មកវិញ។
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
តើយើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្លាប់ដុនមុន។
មែនហើយឪពុក។
ដល់ពេលដែលអ្នកយល់ពីស្នេហា
យើងនឹងជួប។
នេះគឺជាការបញ្ចប់នៃមិត្តភាពរបស់យើងប៉ុន្តែមិនប្រាកដទេ។
ថែរក្សា។
[នៅលើស្ពាននៃថ្នាំពណ៌គ្មានពណ៌]
Qianjie,
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីនាង?
ចេញ​មក!
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងរាជ្យបន្តដោយជៀងយាន។
ខ្ញុំជាគ្រូថ្មីនៃវូឌូវហប។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវស្តាប់តាមខ្ញុំ។
បុព្វបុរសបានបញ្ជាឱ្យអ្នកភ្លេចអំពីស្នេហា។
អ្នកបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងភ្លាមៗ។
អ្នកមិនដែលបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកទេ
ដើម្បីសំលាប់ឈិនកុហក។
អ្នកមិនបានស្តាប់តាមដូនតាទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវគោរពតាមអ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលកើតមកមានអត្តសញ្ញាណខ្ពង់ខ្ពស់។
មនុស្សដូចខ្ញុំ
មិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសម្រេចបាននូវរឿងអស្ចារ្យយ៉ាងដូចម្តេច
បើខ្ញុំមិនបោះបង់ស្នេហាទេ?
ស្នេហាគឺជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការកម្ចាត់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំងចំពោះឈីនកុហក។
ប៉ុន្តែគាត់បង្កកអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់ដោយសម្ងាត់និងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គាត់តែងតែត្រូវបានពន្យារពេលដោយរឿងផ្សេងទៀត
ទៅរកអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ស្តីបន្ទោសគាត់ទេ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
លះបង់ស្នេហាដូចខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាមហាក្សត្រីនៃប្រណាំងប្រណាំងលុច្សនិងជាម្តាយនៃផែនដី
អ្នកគឺអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសំរេចអ្វីទាំងអស់។
ប្រជាជនរបស់អ្នកអាចលាក់ខ្លួននៅក្រោមដីតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយបន្ទាបខ្លួននិងអាម៉ាស់មុខ។
ពួកគេមិនទទួលបានការរីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ពួកគេមិនទទួលបានទឹកសាបទេគឺលីងយូស៊ូ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ
អំពីនោះ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ភ្ញាក់ឡើងដោយប្រើអំណាចដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សម្លាប់អស់អ្នកដែលឃោរឃៅដាក់អ្នក
ដែលហាមអ្នកមិនឱ្យធ្វើឱ្យការប្រណាំងរបស់អ្នករស់ឡើងវិញ។
អ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនត្រូវការបទគម្ពីរទីពីរទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះលីងយូស៊ូ?
ខ្ញុំបានដកសត្វល្អិតវ៉ូដូពីនាង។
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបានសំរេចចិត្តត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកបានទេ។
Shaoyang ។
មកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកនៅតែយាមប្រឆាំងខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចបានអ្វីអស្ចារ្យទេ
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
Duan Qianjie ។
កុំសម្លាប់គាត់។
ពួកគេចង់សំលាប់មហាក្សត្រីនៃឡង់ប្រណាំង។
តាំងស៊ីឈីគឺជាជនក្បត់។ សម្លាប់នាង!
Shaoyang ។
ទេ Shaoyang!
តាម​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Shaoyang ។
តើឈិនកុហកនៅឯណា?
យូយាន។
Chuli នៅទីណា? បងជូ!
បងជូ!
នេះ​គឺជា...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះ​គឺជា
លីងថោន។
នេះគឺជាលីងថោន។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ឈប់! កុំធ្វើបាបខ្ញុំ!
អ្នកឆ្កួតវាជាខ្ញុំ!
ពូហ៊ូ?
ពូហ៊ូ។
ពូហ៊ូអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
កុំដាក់បណ្តាសាខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានសង្គ្រោះយើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនដូច្នេះ?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយមួយណាមុន?
នាង ...
នាងជាស៊ីនឈួន!
ខ្ញុំ?
លោកអើយ
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្លាប់នៅពេលនោះទេ។
ជីតារបស់គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំហើយនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
តើជីតានៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅ
វិមានដ៏ស្រស់ស្អាតមួយហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់
នៅលីងថោន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
ភ្លាមៗនោះគាត់បានមករកខ្ញុំ
ហើយបាននិយាយថាអ្នកមានបញ្ហា។
កម្លាំងមាសនឹងសម្លាប់អ្នក។
គាត់ចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នក។
គាត់ធ្វើពុតដូចជា
អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយកម្លាំងមាស។
គាត់លួចនាំអ្នកចូលលីនថោន។
គាត់មិនអាចជួបអ្នកនៅពេលនេះទេ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហេតុអ្វីពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ដុនណូ។ គាត់មិនបាននិយាយពីមូលហេតុទេ។
ហេតុអ្វីជីតាខ្ញុំមិនឃើញខ្ញុំ?
ដុនណូ។ គាត់មិនបាននិយាយទេ។
តើគាត់នៅទីណា?
ដុនណូ។ គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនរស់នៅជាមួយគាត់ទេឬ?
គាត់បន្ដចូលនិងចេញ។
គាត់រវល់ណាស់រវល់ណាស់។
គាត់បានកាន់កាប់។
តើអ្នកដឹងអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងសួររឿងនេះ។
គាត់មានសារសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដុនណូ។ គាត់មិនបាននិយាយទេ។
អ្វី?
អូបាទ។ គាត់​បាន​យក
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក។
គាត់ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកដោយដៃនេះ។
ជីតា។
Gran ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក Gran ។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំពិតជាហ្គុងមូកុហកមែនទេ?
អ្នកកើតមកមានលក្ខណៈប្លែក។
អ្នកមានខ្សែឈាមនៃការប្រណាំងមនុស្សនិងព្រះ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
អ្នកគឺជាគីនកុហក។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពូជមនុស្ស។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើងដូចជាឃិនកុហក
ព្រោះខ្ញុំចង់
បង្វឹកគំនិតរបស់អ្នកដូច្នេះ
មួយថ្ងៃ
អ្នកអាចរួមបញ្ចូលទៅក្នុងការប្រណាំងព្រះ។
រួមបញ្ចូល?
អ្នក​មានន័យថា
យើងចែករំលែករូបកាយមួយ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំ?
អ្នកកើតមកមានរូបកាយតែមួយតែអ្នកជាមនុស្សខុសគ្នា។
ក្នុងន័យនេះគាត់មិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំប្លែក។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគេង?
អ្នកបង្កកយូគីផងដែរ?
តើទាំងអស់នេះទាក់ទងនឹងការប្រណាំងព្រះទេ?
នាង Wuchun ត្រូវបានកកដោយម្តាយរបស់នាង។
ក្នុងន័យនេះ
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
អ្នកបានផ្សាភ្ជាប់ខ្ញុំ
និងយូយូត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដោយម្តាយរបស់នាង។
តើមកពីយើងអន់ចិត្ត
ដែលយើងរំខាន
អ្នកជិតខាងរបស់យើង?
ពួកគេពិតជាមើលងាយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនរអាក់រអួល។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកទាំងពីរជាកូនល្អ។
តើនរណាជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក
ហើយព្រលឹងវាលខ្សាច់ Realm មិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ?
ពួកគេមកពីស៊ូរ៉ារ៉ាល។
កុហក
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបើកកម្រិតសំឡេងទីពីរនៃបទគម្ពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងជាមុន
មុនពេលអ្នកទៅ
ស្វែងរកចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
បទគម្ពីរភាគទីពីរជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសាររាជវង្សនៃជនជាតិហូឡង់ប្រណាំង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្រុមគ្រួសារហ្គុងមូ?
អ្វីៗទាំងអស់។
កុហកខ្ញុំដឹង
អ្នកនៅតែមានសំនួរជាច្រើនសំរាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែមានចម្លើយ
នៅពេលក្រោយយើងជួប។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានចម្លើយ
នៅក្នុងគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅទីណានៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅទីណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកខ្ញុំទេ។
អ្នកមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវយល់ពីស្នេហា។
ប្រហែលជាស្នេហាគឺជារឿងតែមួយគត់
អ្នកមានដូចគ្នា។
មានតែស្នេហាទេដែលអាចជួយរំលាយបាន
អរិភាពនៅក្នុងខ្សែរឈាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអរិភាពទេ។
ប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចរកបានទេ
តើអ្នកណាសមហេតុផលជាងខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
តើវាលំបាកអ្វីទៅ?
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំសួរអ្វីទាំងអស់។
សួរអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្មាស់អៀន។
ជីតារបស់អ្នកគឺដូចនេះ។
គាត់អាចមានការប្រុងប្រយ័ត្នពេកចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកដឹងកាន់តែច្រើន
ជាងអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់យើង។
ពូហ៊ូ,
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលគ្មានគ្រួសារ។
ទាំងប្រពន្ធនិងកូនប្រុសខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចគាត់។
បុរសនេះនិយាយកុហកនៅទីនេះ
គឺយូស៊ីន
ប៉ុន្តែមិនពិតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឈីនសានបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយទៀត
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ដើម្បីការពារអ្នក
ជីតារបស់អ្នកបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ូយូស៊ីនគឺ
ហើយមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
គាត់គឺជាថ្មវេទមន្តជីតារបស់អ្នក
បានដាក់ក្នុងពោះប្រពន្ធខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហ៊ូយូស៊ីនគឺជាវត្ថុបុរាណដែលដាំដុះដោយជីតារបស់អ្នក។
គាត់ចង់រាប់អានមិត្តស្មោះត្រង់
តើអ្នកណាអាចធំឡើងជាមួយអ្នក
និងបន្សុទ្ធគំនិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់គាត់បានខូច។
គាត់មិនអាចបង្កើតវត្ថុបុរាណសុទ្ធទេ។
ដូច្នេះគាត់មើលគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានរកឃើញគាត់។
គាត់បានទាញយកផ្នែកដែលគ្មានកំហុសបំផុត
ពី​គាត់
និងដាំដុះហ៊ូយូស៊ីន។
កុំឆ្ងល់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបយ៉ាយយានជាលើកដំបូង
គាត់ហាក់ដូចជាធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តែក្រោយមក
គាត់បានក្លាយជាធម្មតា។
ដោយសារតែយូស៊ីបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ
យូយានបានក្លាយជារឿងធម្មតា។
អញ្ចឹងអ្នកគឺជាយូយយាន។
ហើយយាយយានគឺអ្នក។
វាជាអ្នកដែលខ្ញុំតែងតែគិត។
យាយយានត្រលប់មកវិញ។
អ្នកណាហៅឈ្មោះខ្ញុំ?
យូយាន។
Qianqian តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ពូហ៊ូ។
គាត់នៅឯណា?
ពូហ៊ូអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Chu Li នៅឯណា?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
តើនរកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំឬសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមបង្ហាញការគោរពខ្លះ!
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ
តើបងប្រុសជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
និយាយអ្វីមួយ!
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
Damn វា!
អ្នកនឹងមិននិយាយទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្លុំអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកគឺជាអរិភាព។
តើនរកជានរណា?
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះដោយកំហុស។
ដោយ​កំហុស?
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកមានន័យថា "ដោយកំហុស" មានន័យដូចម្តេច?
កន្លែងនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ត្រលប់ទៅផ្នែកស្ថានីយវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការពារបងប្រុសជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំគឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណសម្រាប់ហ្គុងមូកុហក?
ត្រលប់ទៅផ្នែកស្ថានីយវិញ។
ខ្ញុំ
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ!