[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស។ ]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ៣១]
ញ្ញាណដ៏ពិតរបស់ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំនៅឯផ្នូរនៃព្រះ។
ពាក់កណ្តាលទៀតបានការពារអ្នកអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមាននាងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រើសត្វល្អិតវ៉ូដដូដំបូងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
រាត្រីរាត្រី
យកថ្នាំពុលចេញពីយូគីជាមុន។
បន្ទាប់មកសូមអង្គុយចុះហើយនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់។
ចូ, ប្រយុទ្ធត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យូស៊ូ។
Sheng Xie ។
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកបានផ្តល់អំណាចដល់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកមិនមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់។
លើកលែងតែ
អ្នកមានអណ្តាតភ្លើងក្រហមដើម្បីធ្វើឱ្យវាសកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាមានវា។
ដាវសៀងស៊ី
គឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណដែលបង្កើតឡើងដោយអណ្តាតភ្លើង។
ដាវសន្យានឹងភក្ដីភាពចំពោះក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
វាពិតជាឈ្លានពានណាស់។
វាគឺជាដាវ។
ជាការពិតណាស់វាពិតជាឈ្លានពានណាស់។
តើអណ្តាតភ្លើងក្រហមកាន់តែខ្លាំង
ឬដាវឃាតកម្ម?
ពួកគេទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខុស។
អ្នកមិនដឹងពីទម្រង់ពិតរបស់វាទេ។
តើអ្វីទៅជាទម្រង់ពិតរបស់វា?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់វាទៅទម្រង់ពិតរបស់វា
តើយើងអាចទុកវាចោលបានទេ?
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងពីទុក្ខលំបាករបស់អ្នក
និងកំហឹងរបស់អ្នក។
ដាវផ្លូវស្តេចនិងសេចក្តីស្មោះត្រង់។
បង្កើតភាពថ្លៃថ្នូររបស់ព្រះនិងការពារសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្ស។
ទោះយ៉ាងណាក្តីមេត្តាករុណាដូចដែលវាគឺជា, វិធីស្តេចឈ្នះអារក្ស។
វាជៀសមិនរួច។
អារក្សវាកាន់តែសម្លាប់
ឃាតកម្មកាន់តែច្រើនវាបានក្លាយជា។
រហូតដល់ទម្រង់ពិតរបស់វាត្រូវបានបាត់បង់នៅទីបញ្ចប់។
វាមិនអាចប្រាប់ត្រូវពីអ្វីដែលខុស
ឬល្អពីអំពើអាក្រក់តទៅទៀត។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្តេចត្រូវបានបាត់បង់។
វាបានក្លាយជាអាវុធដ៏សាហាវមួយ។
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់វាបានដែរ។
ផែនដីគឺរាប់បញ្ចូលទាំងធំទូលាយនិងគ្មានព្រំដែន។
ដោយអំណាចដែលគ្របលើខ្ញុំដោយផែនដីខ្ញុំដកបំណងប្រាថ្នារបស់វាសម្រាប់ឈាម
ហើយត្រឡប់វាទៅទម្រង់ពិតរបស់វា។
អ្នកនឹងស្អាតនិងមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នកកើតមកមានខ្សែឈាមពីរ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបញ្ចូលគ្នាទេ។
ដាវស៊ាងស៊ីមិនគួរប្រតិបត្តិតាមបទបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងដែលត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងបំណងប្រាថ្នានៃការសម្លាប់។
ដូច្នេះ, អ្នកអាចប្រើវាជាមួយអរិភាពរបស់អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកត្រូវបណ្តេញអរិភាពនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ប្រើប្រាស់ថាមពលយ៉ាងពេញលេញ
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណបុរាណនេះ។
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅទម្រង់ពិតរបស់វា។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីកន្លែងឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកបានបំបែកពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានគោលដៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេរហូតដល់ខ្ញុំសំរេច។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនអើពើនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យូស៊ូ។
លីម។
វាបានប្រែក្លាយថាយើងមានចំណងបែបនេះ។
កុំឆ្ងល់ថាវាមានអារម្មណ៍ដូចយើងជាមិត្តចាស់។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
ពូលី។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលបាន?
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្ចាស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ Sheng Xie ...
ខ្ញុំមានចុងរលុងខ្លះដើម្បីចង។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចតាមអ្នកទៀតទេ។
ឥឡូវអ្នកភ្ញាក់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងវា?
Duan Qianjie ត្រូវការ
ជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
អ្នកមិនគួរសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់ទេ។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកគីនសានបានជួយខ្ញុំឱ្យបំភ្លឺ។
នៅពេលនោះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
អ្នកទាំងពីរគឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណដើម្បីការពារព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ីប។
Sheng Xie ភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីមួយពាន់ឆ្នាំសម្រាប់អ្នក។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
យើងបានជួបនិងស្គាល់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារហ្គូងូ។
នៅពេលគ្រួសារត្រូវបានបំផ្លាញ
យើងបានទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីការពារព្រលឹងបង្ក្រាបអ័បប៊ី។
បងប្រុស,
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នៅពេលអ្នករៀនអំពីអ្វីដែលជាសេចក្តីស្រឡាញ់
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ផ្លូវរបស់យើងនឹងបែកចេញពីគ្នាឥឡូវនេះប៉ុន្តែពួកគេអាចឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ហេតុអ្វីអារម្មណ៍ដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីដំណើរទៅកាន់ពិភពមនុស្ស។
តើខ្ញុំអាចមិនមានអារម្មណ៍ដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យអ្នកម្តងទៀត។
ឥឡូវអ្នកមានអារម្មណ៍
អ្នកមិនបានបរាជ័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាសត្វសាហាវនោះទេ
យល់ពីអ្វីដែលប្រសើរជាងបុរស។
បុរសមានអារម្មណ៍ប្រាំពីរនិងបំណងប្រាថ្នាប្រាំមួយ
ខណៈពេលដែលសត្វគឺខុសគ្នា។
យើងមានអារម្មណ៍តែមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលដែលម្ចាស់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
គាត់នៅតែមានមនុស្សជាតិ។
ចាប់តាំងពីការរួមបញ្ចូលឈាមរួមគ្នា,
ពួកគេនឹងមិនព្យាយាមគាបសង្កត់គ្នាទេ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំអាចការពារតែម្ចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
សូមប្រយ័ត្នមេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាការរួមគ្នាមានន័យដូចម្តេច?
តើអ្វីដែលត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់យ៉ាងពិតប្រាកដនៅក្នុងព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ី?
អ្នកនិងហ្គុងមូកុហកស្ថិតនៅក្នុងរូបកាយតែមួយ
ហើយគាត់ត្រូវបានបោះត្រានៅអ័របឹប។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីភ្ញាក់ដឹងខ្លួន?
នៅពេលវត្ថុបុរាណទាំងបួនត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង
អ្នកគួរតែដឹងខ្លួន។
តើអ្នកអាចការពារអ័រប៊ីនៅខាងក្នុងខ្ញុំដោយរបៀបណា
ពេលបង្ហាញមុខខ្ញុំ?
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ពួកគេ។
ឪពុកអើយ!
ដាវសៀងស៊ីត្រូវបានគេភ្ញាក់ឡើង។
មុនពេលដាវត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង
អំណាចឃាតកម្មរបស់ខ្លួនច្បាស់ជាលេចធ្លាយហើយ។
កម្លាំងមាសច្បាស់ជាដឹងអំពីវាហើយ។
អំណាចឃាតកម្មមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។ វាទើបតែ ...
ភាគទីពីរនៃបទគម្ពីរនរកនរកមាននៅពេលនេះ។
នេះអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
ត្រូវ។
ទៅសម្លាប់យាយយាន។
ឪពុកអើយ ...
ទៅសម្លាប់វា
ហើយល្បួងពួកគេទៅកាន់សមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
វាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ូលូ។
យល់។
[Su Luo Realm]
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក, នេះគឺជាហួធានអាន (Tianqiong) មកពីវិមានមេនថេក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចុងបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍
គឺជាអំណាចខាងវិញ្ញាណដែលខ្លាំងជាពិសេស។
វាជាបទគម្ពីរនៃនរក ៩ ។
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកក៏ដឹងដែរឬទេ?
គម្ពីរទាំង ៣ ភាគនៃគម្ពីរនរកនរក
ត្រូវបានបាត់បង់រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
បរិមាណទីមួយនិងទីពីរបានបង្ហាញជាបន្តបន្ទាប់
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ឆុងមីង។
ឆុងមីង?
កុំឆ្ងល់ថាវារំខានដល់ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
គំនិតណាមួយ?
ខ្ញុំបានបញ្ចូនអ្នកណាម្នាក់អោយមើល។
បទគម្ពីរស្ថិតនៅក្នុងទ្វីប Scarlet ជំនោរទ្វីប។
វាត្រូវបានយកដោយអភិជនខ្លះ។
ជំនោរ Scarlet ជំនោរ?
សត្វទាបបំផុតអាចធ្វើបាន
កោះហៅគម្ពីរនរកប្រាំបួន?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានទទួលវាដោយចៃដន្យ។
នេះជារឿងល្អសម្រាប់ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកអាចយកមកវិញបាន
ព្រះគម្ពីរនរកប្រាំបួននរក។
ធ្វើឱ្យវាស្ងាត់។ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងអំពីបញ្ហានេះទេ។
ដោយសារពួកគេជាអភិជន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់មកដោះស្រាយ។
អ្នកគួរតែត្រួតពិនិត្យវា។
វាដូចអ្វីដែលអ្នកបញ្ជា។
តើអ្នកនឹងឈប់តាមខ្ញុំនៅពេលណា?
រហូតទាល់តែអ្នកឈានដល់វគ្គបំភាន់អារក្ស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធានាបាន។
អ្នកនឹងសម្រាកបានធានា។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំសុំទោស Qianqian ។
ខ្ញុំតូចចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែជាមនុស្សចុងក្រោយ
ខ្ញុំចង់ឈឺចាប់គឺអ្នក។
បន្ទាប់មកឈប់និយាយកុហកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់មានស្នេហាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លែងបន្លំវាទៀតទេ។
យើងអាចស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
កុំនិយាយអញ្ចឹង Qianqian ។
ខ្ញុំមិនក្លែងក្លាយទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ
អំពីខ្ញុំពីមុន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការនិងចង់បាន។
ល្អ ...
តើយើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ថែរក្សាផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់នាយប់នេះ។
ផ្ទះសំណាក់នៅឯណា?
នៅខាងមុខ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅសល់បន្ទប់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានរៀបចំវាដោយចេតនាទេ?
ខ្ញុំស្បថជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ពិតជានៅសល់តែបន្ទប់មួយទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិនឃុបឃិតជាមួយម្ចាស់ទេ។
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក។
មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនមានសរសៃប្រសាទធ្វើអ្វីទាំងអស់ទោះបីខ្ញុំចង់ធ្វើក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
អ្នកមានតែលីនរូរ៉ានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
ចលនាឆ្លាត។
អ្នកដឹងពីវិធីដើម្បីជៀសវាងសំណួរឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាដឹងអំពីស្ត្រី។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ត្រលប់ទៅសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ
មនុស្សមិនចូលចិត្តខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សគនិយាយ។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំ។
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
ឥឡូវនេះ ...
វាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍នឹកផ្ទះមែនទេ?
មើល
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Illusory Demon Sect
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជានឹកវាណាស់។
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
យូយាន, យៃយាន។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយទេ
អាចរត់គេចពីរឿងនេះ។
យូយាន។
អ្នក​ជា​នរណា?
[តុងស៊ីន]
យូស៊ូ។
អ៊ូជុន?
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
ប្រហែល...
ប្រហែលជា​មិន។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួនមួយភ្លែត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
“ គ្មាននរណាម្នាក់មកពីសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយទេ
អាចរត់គេចពីរឿងនេះបាន។
Qianqian ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលមានអារក្សចូលបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅសមុទ្រពណ៌ស្វាយមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្វី? លីមូមិនមែនជាមនុស្សទេ?
គាត់គឺជាវត្ថុបុរាណខាងស្មារតី?
Li Mu និង Duan Qianjie គឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្និដ្ឋានថា
ខ្ញុំក៏ជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណផងដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
យើងធ្លាប់ជាមិត្តចាស់នៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង?
ក្រៅពីនេះនៅក្នុងវិស័យស្ថានីយទាំងមូល។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើជាចៅហ្វាយនាយ
គ្រាប់បែកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅស្ថានីយ។
វាគឺដោយសារតែ
ទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាប់បែក Terminator Profound Bomb?
បងប្រុស,
គ្រាប់បែកនេះនឹងការពារអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែការពារឈីនកុហក។
ទេ
គាត់ជាហ្គុងមូកុហក។
ទេ​ទេ​ទេ។
គាត់គឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើយើងគួរនិយាយអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ?
លោកម្ចាស់!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
តើអ្នកនឹងឈប់ហៅខ្ញុំថាមេទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
រាត្រីរាត្រីច្បាស់ជាដឹងរឿងនោះហើយ
លោកវូជុនបានបណ្តេញអំណាចឃាតកម្មនៅ Sheng Xie ។
ដូច្នេះនាងបានប្រើសត្វល្អិតវ៉ូដលើយូយូ។
នាងចង់ធ្វើឱ្យនាងខ្សោយ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនអាចបង្ក្រាបដាវបានទេ។
ដូច្នេះ Sheng Xie បានទទួលថាមពលមកវិញ
ហើយភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែតើនាងចង់បានអ្វី?
នាងចង់ដាស់អ្នក។
យាយ។ នោះគួរតែជាវា។
ហើយនាងមិនមែនជាសុងទីងយូឥឡូវនេះទេ។
នាងគឺជានារីទេពអប្សររាត្រី។
ដូច្នេះមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់គឺហ្គុងមូកុហក។
មិនមែនឈិននិយាយកុហកទេ។
នាងមិនចង់ដាស់ Gongmu កុហកទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
នេះបើយោងតាមភាគទី ២ ។
ហ្គុងមូកុហកពិតជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
ឌូសាយៀងខ្ញុំ ...
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ប្រហែលជានោះជាហេតុផល
ជីតាខ្ញុំដាក់ខ្ញុំដេក។
រាត្រីរឿងព្រេងនិទានត្រូវបាន Sheng Xie ចាក់។ យើងមិនដឹងថាតើនាងបានស្លាប់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះគឺជាការរំពឹងទុកសុទ្ធ។
មានតែជីតារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
និងភាគទី ២ ដឹងពីសេចក្តីពិត។
ខ្ញុំបានសង្ស័យរឿងនោះ
មនុស្សដែលនៅពីក្រោយនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែជារាត្រីទេពអប្សរប៉ុណ្ណោះទេ។
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើវាមកពីណា?
យើងសង្ស័យថាអ្នកសមគំនិតរបស់នាង
គឺយូយីហា។
ឥឡូវយាយយូហាវបានស្លាប់ហើយ។
ហើយសត្វល្អិតវ៉ូវីនៅស៊ីឈីត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែសត្វល្អិតវ៉ូវូនៅតែស្ថិតក្នុងខ្លួនរបស់យូយូ។
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះគឺនាងសន្លប់បាត់ស្មារតី។
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់ថា
អ្វីដែលអាច
បានកើតឡើងនៅក្នុង Black Voodoo Cult ។
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៀត
នរណាម្នាក់គ្រោះថ្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
រង់ចាំឱ្យមនុស្សនោះលះបង់ខ្លួនឯង។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែការពារឈីនកុហក។
ទេ
គាត់ Gongmu កុហក។
ទេ​ទេ​ទេ។
គាត់គឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មេ?
Shaoyang ។
ចូលមក។
សូម្បីតែលោក Saintess Xie ក៏បានក្លាយជា
ស្ត្រីមេផ្ទះសម្រាប់អ្នក។
នាងដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តម្ហូបនៅទីនេះទេ។
មែនហើយ
ឥឡូវនេះនាងកំពុងចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
អ្វី? អ្នកចង់បានអាហារឥតគិតថ្លៃទេ?
ខ្ញុំចង់មានភេសជ្ជៈជាមួយអ្នក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំ?
គឺពីព្រោះ
ខ្ញុំបារម្ភអំពីសត្វល្អិតនៅយូយូ។
លង់ទឹកទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំ?
បើវាចាស់អ្នក
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវិធីរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវូដដូវូវដោយផ្ទាល់
ឬទៅផ្នូររបស់ព្រះម្តងទៀត។
សម្រាប់ក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលបញ្ឈប់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកគិតហើយ
Ye Yihao មិនបានដាក់សត្វល្អិតវ៉ូដដូដំបូង
តើអ្នកចង់ទាក់ទាញដោយរបៀបណា?
មនុស្សនេះនៅពីក្រោយវាចេញ?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនហ៊ានធ្វើអ្វីដោយមិនដឹងខ្លួនដែរ។
យូស៊ូនៅតែសន្លប់។
សុងទីងយូក្លាយជានារីទេពអប្សររាត្រី។
ពូលីភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
Duan Qianjie បានចាកចេញ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
នោះគឺជាជម្រើសរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយនៅក្នុងភាគទី ២
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងបួនស្ថិតនៅក្នុងចំណោមយើង។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយរាត្រីទេពអប្សរ។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ
រហូតដល់ពូលីភ្ញាក់ឡើង
និង Duan Qianjie បានចាកចេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំរើស
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកណែនាំនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ជំនួសឱ្យវត្ថុបុរាណវិញ្ញាណមួយចំនួន។
តើអ្នកកំពុងស្នើអ្វីទេ?
តើអ្នកគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ជូដើរតាមអ្នកជុំវិញហើយហៅអ្នកថាជាមេ
គ្រប់ពេលវេលា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក៏ជាវត្ថុបុរាណខាងស្មារតីដែរឬទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
មិនសំខាន់ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺអ្វីដែលអ្នកគិត។
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណអាចមានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំមិត្តភក្តិ
សំខាន់ជាង។
មិនអីទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបំបាត់ការស្រែកថ្ងូររបស់ជូលី។
តោះផឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឌូសាយៀងមិនត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំលើវាបានទេ។
គាត់រក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីគាត់បន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែមិនដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់គាត់ពីការពិតបានដែរ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចពីគាត់។
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
ដោយគ្មានអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ
ដើម្បីចែករំលែកនិងពិភាក្សាអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកោនិងឯកកោណាស់។
ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំជួបការលំបាកអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់និងធានា។
យូស៊ូ
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
បើមិនដូច្នេះទេ,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
យាយយានបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាចេញពីសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
យូយាន។
អ្នកបានឃើញគាត់ផងដែរ?
មែនហើយវាគឺជាបុរស។
យ៉ាយយានត្រូវបានសម្លាប់។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
បន្ទាប់មកវាគ្រប់គ្នាមកពីសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ។
តើនរកនោះជានរណា?
គាត់បានបង្ហាញនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងក្នុងពេលតែមួយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តោះទៅសមុទ្រសមុទ្រស្វាយ។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះទេ។
ពួកគេទាំងអស់មិនអាចស្លាប់ទេ។
កុំបារម្ភ។
សូមចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
យូយាន។
លីនរូ។
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីប្រមូលឱសថវិញ្ញាណមួយចំនួន។ ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ទីបំផុតអ្នកបានជួបនាងម្តងទៀត។
សូមអបអរសាទរ។ លា​សិន​ហើយ។
Qianqian, Qianqian ។
Qianqian ។
កុំហៅឈ្មោះខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឆាប់​ឡើង។
-Qin កុហក។
-Yi Yuan ។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីខ្ញុំ?
Qianqian ។
តើអ្នកចង់ទុកយើងចោលមួយភ្លែតទេ?
បងស្រី,
សុំទោសបងស្រី។
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញទេ។
ខ្ញុំក៏មិនគួរកុហកអ្នកអំពីការមិនចាំអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកដូច
ពេលដែលយើងនៅលីងបរុរ។
បងស្រី។
តើអ្នកបានតាំងទីលំនៅប្រជាជននៅសមុទ្រមរកតទេ?
ពួកគេឥឡូវនេះ
នៅកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាអាចរកបាន។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ពួកគេនឹងភ្ញាក់ឡើង
ដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ល្អ។
មើលឱ្យជិតពេលក្រោយ។
បើយីយីមិនស្លាប់ទេ។
ទៅតាមគាត់។
ឪពុកតើវានៅចន្លោះអ្វី
អ្នកនិងយីយាន?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មក ...
ប្រជាជនមកពីកម្លាំងមាស
គួរតែនៅទីនេះឆាប់។
ម៉ាស្ទ័រហួ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។
ភារកិច្ចគឺសាមញ្ញនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែក្មេងៗខ្លះមកពីតំបន់ Scarlet ជំនោរទ្វីប។
នំមួយដុំសម្រាប់អ្នក។
សូមធានាជូនលោកម្ចាស់ហួ។ អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់
មុនពេលដែលពួកគេបានដឹងថាវា។
យីយានបានវិលត្រឡប់មកពីសេចក្ដីស្លាប់។
ប្រជាជនសមុទ្រពណ៌ស្វាយកំពុងបាត់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើ
លួងលោមយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
វាគឺដោយសារតែ
ពួកគេចង់ដឹកនាំយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដូច្នេះគាត់អាចបញ្ចប់យើង?
ដោយអំណាចរបស់គាត់ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការធ្វើបែបនេះ?
បើគាត់ចង់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
យើងនឹងស្លាប់ហើយ។
យីយាន
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Qianqian
ហេតុអ្វីបានជាមិនចូលទៅក្នុងនិងពិនិត្យមើលនាង?
ទេខ្ញុំបារម្ភតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រយ័ត្នអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្រឡេកមើលប៉ាក់នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។
កម្លាំងមាស។
គិតលុយ!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគឺជាខ្សែចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នកមានជំនាញខ្លះ។
យើងមិនមានជម្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីកម្លាំងមាសចង់សំលាប់យើង?
បងស្រី។
គឺ​ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ពួកគេ​មិនមែន
ល្អបំផុតនៃកម្លាំងមាស។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចមើលស្រាលបានទេ។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទេឬ?
អ្នកគិតថាពួកគេខ្សោយជាងគេ?
ប្រសិនបើ
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែកម្ចាត់កម្លាំងមាស,
របៀបដែលយើងអាចរំពឹងថាពួកគេនឹងប្រយុទ្ធ
ប្រឆាំងនឹងការប្រណាំងព្រះនាពេលអនាគត?
ពួកគេក៏អាចស្លាប់ដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបំផុតអំពីលីងយូស៊ូ។
យូស៊ូ។
Qianqian ។
យីយាន។
យូស៊ូ, យូស៊ូ។
តោះ​ទៅ។
ឈិនកុហក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាទៀតទេ។
កុំ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
កុំទៅកុំទៅ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យីយាន។
យីយាន, យីយាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
យីយាន
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេដើម្បីការពារឈៀនឈីន…
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
បុរសនោះបានសម្លាប់គាត់តែម្ដង។
គាត់ភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលចុងក្រោយ។
ឈិនកុហក
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
យកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅ Abyss បានទេ?
អ្នកអាចទៅបានហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
តើគាត់ពិតជានឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ?
គាត់​នឹង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាមិនស្លាប់ជាលើកចុងក្រោយទេ
មិនមែនថាគាត់បានរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញទេ។
ទេ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ថែមទាំងបានឃើញអ៊ូឈុននិងក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
អ៊ូជុននិងក្មេងប្រុសម្នាក់?
ប្រហែលជាយីយានពិតជាអាចរស់ឡើងវិញបាន។
ជូ,
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីការពារពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនាំយ៉ាស៊ូទៅកាន់អាប៊ីសសិន។
សូមធានា។
ក្នុងនាមជាវត្ថុបុរាណស្មារតីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេ
ជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅ។
ក្មេងស្រី,
កុំសោកសៅពេក។
យីយានគឺជាមនុស្សល្អ។
ទោះបីគាត់ស្លាប់ក៏គាត់…
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកនៅខាងក្រៅ។