Sub ដោយ kisskh.me
សម្រួលពីឃូវយ៉ាវរបស់ "វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការបង្ក្រាប"
ទេសភាពស្នេហា
ភាគទី ៣១
ញ៉។ ម្ហូបគឺល្អ។
វាល្អ។
នៅទីនេះ។ លើកទឹកចិត្ត។
ញ៉ាំច្រើន។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយវានឹងមានបរិយាកាសចុះសម្រុងគ្នាណាស់។
បីទៅបី។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែវិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាព
មិនយូរប៉ុន្មានវានឹងក្លាយជាប្រាំមួយនៅលើពីរ។
យើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ចេនចេន។
លូជីងក្មេងជាងអ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើសម្បទាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះគឺ ...
Chen Chen ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្តាប់នាង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង។
លូជីង។
ទោះបី Chen Chen ចាស់ជាងអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីអ្នកឃើញទេ។
អ្នកត្រូវមើលថែនាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសធ្វើ។
វាជាកត្តាចាំបាច់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំបារម្ភតែប៉ុណ្ណឹង
ថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាក។
នាងនឹងមិន។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅរកស្ត្រី។
ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
មើលមិនថាអាយុប៉ុន្មានទេ
ស្ត្រីតែងតែទៅបន្ទប់សំរាកជាមួយគ្នា។
ចេនចេន។
ត្រូវហើយមីង។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមុនមួយ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាអំណោយដ៏ថ្លៃថ្នូ។
នេះគឺជាអំណោយបន្តិចបន្តួចពីខ្ញុំ។
អរគុណមីង។
លូជីង
ត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយជីដូនជីតារបស់គាត់។
ដូច្នេះពួកអ្នកចាស់ទុំ
មានទំនោរធ្វើឱ្យក្មេងខូច។
ដូច្នេះគាត់មានចំណុចខ្សោយជាច្រើនទាំងធំឬតូច។
អ្នកត្រូវទ្រាំទ្រជាមួយវា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ លូជីងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល
ជួបមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ដែលស្រលាញ់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំបោះបង់គ្នាដោយងាយ។
កុំបារម្ភអីមីង។
លូជីងនិងខ្ញុំ
នឹងល្អជាមួយគ្នា។
បើលូជីងផ្តល់ការលំបាកដល់អ្នក
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យើងទាំងពីរអាចថែរក្សាគាត់ជាមួយគ្នា។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆ្អែតហើយ។
សង្កត់លើបុរស។
ខ្ញុំមានយោបល់។
វាជាឱកាសរីករាយបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីគ្រួសាររបស់យើងបានជួបជុំគ្នា
តោះថតរូបខ្លះ
ជាការថែរក្សា។
ប្រាកដ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះគឺជាការប្រជុំជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វាគួរឱ្យចងចាំ។
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយក្មេងទាំងពីរនាក់នេះ។
ពួកគេរវល់។
នៅពេលដែលយើងមិនអាចមើលឃើញពួកគេ
យើងអាចមើលរូបភាពរបស់ពួកគេ។
-ត្រឹមត្រូវ។ - សិទ្ធិ។
-ឆាប់​ឡើង។ ហែ។ មើល​នេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើដូចមនុស្សចម្លែក?
ឈរឱ្យជិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ត្រូវហើយកាន់តែស្និទ្ធស្នាលជាងមុន។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវការធ្វើជាគំរូ។
លោកស្រីលូ។
សូមបង្ហាញពួកគេ។
-ឆាប់​ឡើង។ -តោះ​ធ្វើ​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
អ្នកគួរតែធ្វើបែបនេះ។
នោះជាផ្លូវ។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ល្អណាស់។
មើល​នេះ។ និយាយ​ថា​ឈី​ស។
តើម្តាយខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះដល់អ្នកមុននេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
មីងកំពុងនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកភ័យ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវភ័យ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបាន
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំង
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
ពីរូបរាងរបស់វា
អ្នកធ្លាប់យកក្មេងស្រីទៅផ្ទះ
ហើយម្តាយរបស់អ្នកក៏អោយអំណោយដល់ពួកគេដែរ?
ទេនោះគឺនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ត្រឡប់មក
ក្មេងស្រីម្នាក់បានទទូចឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
នាងទទូចឱ្យមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទាត់នាងចោលបានទេមែនទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់នាងនៅពេលនោះ?
សំណុំនៃសាលាបឋមសិក្សាគណិតវិទ្យាអូឡាំពិច។
ពិតឬ?
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
នាងមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផ្តល់កិត្តិយសម្តាយរបស់អ្នក
សម្រាប់អ្នកនៅលីវគ្រប់ពេលវេលា។
នាងសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សាហើយឬនៅ
នៅប៉ុន្មានខែទៀត?
ដូច្នេះ ...
អ្នកកំពុងមកដល់ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សូមមក។
អ្វី?
មក។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
រីករាយបញ្ចប់ការសិក្សា
របស់ល្អទាំងអស់ត្រូវតែដល់ទីបញ្ចប់។
យើងបានមកដល់ពេលបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
អរគុណសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
គ្រូនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់ល្អបំផុតសម្រាប់អនាគតភ្លឺស្វាង។
បី, ពីរ, មួយ! ឈីស!
លោកស្រី Liang, នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ?
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំដែងការញុះញង់ទាំងអស់?
លោកស្រី Liang ។
ជីង
ចង់ថតរូបជាមួយអ្នកនៅឡប់របស់ឡូវ។
គូស្វាមីភរិយាទាំងអស់ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី
នឹងបង្ហាញការដឹងគុណចំពោះជោគវាសនាដែលនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
ច្បាប់ដែលមិនបានសរសេរនេះមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ថតរូប!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ញញឹម!
មួយ​ពីរ​បី។ ឈីស!
នេះល្អណាស់។
- បង្កផ្សេងទៀត។ - បង្កផ្សេងទៀត។
បង្កមួយទៀត។
បាទ / ចាសនេះល្អណាស់។
ហេតុអ្វីត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
រូបថតដែលបានបង្កើតបន្ថែមលើអារម្មណ៍។
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
នៅពេលយើងជីកពួកគេចេញ
រូបថតបានប្រែទៅជាពណ៌លឿង។
តើមនោសញ្ចេតនាយ៉ាងណាទៅ?
ប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
គ្រាន់តែបិទរូបថតនៅលើអាល់ប៊ុម។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំធ្លាប់បានអានប្រលោមលោកនេះ។
នៅក្នុងរឿងនេះ
តួឯកប្រុសបានសរសេរថា
"អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ" នៅខាងក្រោយរូបថត។
រកមើល។
តើមនោសញ្ចេតនានិងការប៉ះគ្នាបែបណា?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសរសេរមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
"ដើមឈើរបស់អ្នកស្រលាញ់នៅលាភរបស់លាភ។ "
"អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្រោមដើមឈើរបស់គូស្នេហ៍" ។
"រូបថតរួមគ្នានៅមុខដើមឈើ" ។
"អូ! តើវាមានអំណរប៉ុណ្ណាទៅ?"
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំប៉ិនប្រសប់ទេឬ?
រឿងល្អដែលអ្នកមិនបានសិក្សាអក្សរសាស្ត្រ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងមិនដែលបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
តើវាមិនត្រូវបានសរសេរល្អទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងវា។
សាទរ, លូជិង។
ទីបំផុតអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ពាក្យរបស់អ្នកមិនមានភាពស្មោះត្រង់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលយកវាទោះយ៉ាងណា។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ផ្ទះរបស់ឡេងចិន។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វីទៅ?
មិនមានការកាត់ខ្លាញ់សាច់គោនិងសាច់ម៉ុលតុនទេ។
ខ្ញុំចង់បានបន្លែនិងផ្សិតគ្រប់ប្រភេទ។
កុំភ្លេចស្រាបៀរនិងភេសជ្ជៈ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះលៀងចេនមិនបរិភោគម្ហូបហឹរទេ។
បាទ​លោក។
តោះមាន hotpot នៅផ្ទះរបស់ Orange នៅរសៀលនេះ។
មិនទំនេរ។
តារ៉ូតើអ្នកកាន់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងរត់ចេញពីបំណែកអុក។
អ្នក ... Shush!
គាត់កំពុងតែធ្វើបាបខ្ញុំណាស់។
មើល​ខ្ញុំ។
ទេ!
អ្នក​ចាញ់។ ទៅហើយចំអិន។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
មិត្ត​ក្លែងក្លាយ!
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកជាមួយគ្នាអ្នកបានដុតបំផ្លាញស្ពាន
ហើយបោះបង់ខ្ញុំចោល?
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងនៅពេលណា?
នេះ​គឺជា...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នៅម្នាក់ឯងហើយគ្មានអ្នកណាស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
បិទខ្ញុំទៅចំអិន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
លូជីងតើអ្នកពិតជានឹងទៅអង្គុយនៅទីនោះទេ?
អ្នកជាបុរសឥតមេត្តា!
មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកម៉ាហួជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចទុកនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាឡើង។
នាងមិនអាចដាក់ទម្ងន់បានទៀតទេ។ នាងមិនមែនជាឆ្មាពណ៌ទឹកក្រូចទេ។
នាងនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺប្រសិនបើនាងដាក់ទម្ងន់បន្ថែម។
ទាំងនេះគឺជាអាហារឆ្មាទាំងអស់។
វាជាភាសាអង់គ្លេស។
ចិញ្ចឹមនាងក្នុងពេលថ្ងៃ។
ហើយនេះនៅពេលយប់។
នេះគឺជាថេប្លេតកាល់ស្យូម។
ហើយទាំងនេះដើម្បីលាងភ្នែកនិងត្រចៀករបស់នាង ...
សង្កត់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីៗទាំងអស់បានទេ។ បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកមានប៊ិចទេ? ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
តោះ​យើង​ទៅ។
សានសានវាពិតជាអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នកនៅពេលខ្ញុំលឺសំលេង។
តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តោះ​ទៅ។ ចូលមក។
សូមឱ្យមានលេខទូរស័ព្ទក្តៅ។
តារ៉ូខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ក្រូចតើអ្នកបានរកឃើញប៊ិចហើយឬនៅ?
ប៊ិច?
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
អ្នកយកប៊ិចសញ្ញាសម្គាល់មួយជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំជាបុរសដ៏ល្បីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តារាសម្តែងដំណាក់កាលមួយ។
ប្រជាជនស្នើសុំហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដើរតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ?
វិចិត្រ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ធ្វើរួច។
ក្រូចខ្ញុំបានសរសេរចុះ!
ខ្ញុំនឹងទុកម៉ាហួជាមួយអ្នក!
ម៉ាហ៊ូ, ម៉ាំមីស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នក! កុំលួចអាហារឆ្មា!
អ្វី?
សានសានតើអ្នកទៅណា?
សានសាន!
ម៉ាហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលច្រអូស?
ហេតុអ្វីបានជាសានសានទុកឆ្មារបស់អ្នកជាមួយអ្នក?
វាជាអំណោយពីសាន់សាន។
កាដូ?
តើនាងអាចនឹងផ្តល់ឱ្យទារកដ៏មានតម្លៃរបស់នាងដោយរបៀបណា?
នោះក៏ព្រោះតែនាងនឹងធ្វើចំណាកស្រុក។
នាងមិនអាចយកឆ្មាមកជាមួយនាងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យយើង។
ត្រូវហើយពាក្យសុំបានបរាជ័យ។ ដូច្នេះនាងបានឱ្យវាមកយើង។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
នាងកំពុងផ្លាស់ទៅបរទេស។
មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ទេវាមិនអាចទេ។
តើនៅពេលណា?
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច?
នាង ... នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ការហោះហើររបស់នាងគឺនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះនាងបានទម្លាក់ឆ្មារបស់នាង
ហើយបានចាកចេញទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
សានសាន!
ប្រសិនបើអ្នកមកមើលខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅអវកាស
សុំទោសខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ទេ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? កំពុងរង់ចាំកាប៊ីនដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ល្អ ... អ្នក ...
អ្នកបានយករបស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយករបស់ខ្លះរបស់អ្នក?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប៊ិចគូសរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាប៊ិចសម្គាល់ប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកមិនយកលុយទេឬ?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
ទេ
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
និយាយ ... និយាយអ្វី?
ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ប្រញាប់​ឡើង! ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវា!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
កុំទៅ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្លុំកញ្ចែ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក!
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ខ្ញុំនឹងទៅបរទេសសម្រាប់កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរនិស្សិត
ហើយត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីកន្លះឆ្នាំ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំនៅយឺតនឹងសិក្សា។
♫ទៅកន្លែងដែលមានខ្យល់បក់♫
វានាំខ្ញុំទៅអ្នក to
♫អ្នកបានបាញ់ខ្ញុំដោយព្រួញនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♫
aking ការការពារខ្លួន♫
♫វូ♫
♫ដូច្នេះសូមទៅជាមួយខ្យល់♫
អ្នកបាននិយាយថាការហោះហើរដោយឥតគិតថ្លៃ♫
♫គឺជាវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យវានៅឆ្ងាយ
♫តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន? ♫
♫ខ្ញុំរង់ចាំហើយរង់ចាំតែអ្នកមិនឃើញគេ♫
♫សូម្បីតែស្លាបរបស់ខ្ញុំក៏នឿយហត់ដែរ
♫ពន្លឺភ្លឺរលោងពេលធ្វើដំណើរ♫
♫ថាខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវ♫
♫បញ្ចូលគ្នានូវប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក♫
♫យាយ♫
♫ចេះតែដើរ♫
on បន្តសម្លឹងមើល♫
♫សម្រាប់រាងអ្នកដូចខ្យល់♫
♫ទៅកន្លែងដែលមានខ្យល់បក់♫
វានាំខ្ញុំទៅអ្នក to
♫អ្នកបានបាញ់ខ្ញុំដោយព្រួញនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♫
aking ការការពារខ្លួន♫
♫វូ♫
♫ទៅកន្លែងដែលមានខ្យល់បក់♫
♫ដូច្នេះសូមទៅជាមួយខ្យល់♫
វានាំខ្ញុំទៅអ្នក to
and វិលវល់ដោយសេរីទៅកាន់ទីជិតឆ្ងាយជាមួយអ្នក♫
♫ក្នុងពេលនេះខ្ញុំសូម♫
♫គ្រាន់តែទៅជាមួយខ្យល់♫
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
ព្រិលដំបូងកាលពីឆ្នាំមុន
ប្រហែលជានៅពេលនេះដែរមែនទេ?
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
តើអ្នកបានទទួលអំណោយថ្ងៃកំណើតដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកទេ?
នៅឡើយ។
តើមានការដឹកជញ្ជូនរហ័សទេ?
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកជាមុន។
វានឹងមិនដល់ពេលវេលាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជាវាបានមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ត្រៀមចេញទៅក្រៅដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ។
តែមានពីរថ្ងៃទៀតត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់អបអរវាជាមួយអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ!
ទេ
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរហើយយកគាត់ចេញពីអាកាសយានដ្ឋាន។
លោកស្រី Liang គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
វាត្រូវចំណាយពេលជាងដប់ម៉ោងដើម្បីហោះហើរពីទីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចូយុន។
សួស្តី។
តើអ្នកមិននៅសាលារៀនទេឬ?
ឆ្លៀតពេលទៅផ្ទះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនៅចក្រភពអង់គ្លេសមួយរយៈ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមអរគុណ។
សួស្តីលោក។
ខ្ញុំនឹងទុកអាវរបស់អ្នកអោយអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
-យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើមានអ្នកណាមកយកអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកជិះ។
មិន​អី​ទេ។ លៀងចេននឹងមកយកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ភាពច្របូកច្របល់។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
សូមអង្គុយចុះ
និងភ្ជាប់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ BC851?
យន្ដហោះជួបប្រទះភាពច្របូកច្របល់ធ្ងន់ធ្ងរ
និងមិនអាចត្រូវបានរកឃើញដោយរ៉ាដា។
ឆាប់​ឡើង។ ចូរយើងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ជិតកន្លះម៉ោងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយន្តហោះមិនបានចុះចត?
វាយូរណាស់ហើយ។
BC851 ទីក្រុងឡុងដ៍ ០៨:៣៥ បានពន្យារពេល
សុំទោស។
លេខដែលអ្នកចុចមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
ចូយុន។
ប្រសិនបើយើងអាចចុះចតដោយសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សុភមង្គលដល់នាង។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសំណាង ...
សូមជួយប្រាប់ខ្ញុំផង ...
ទេ
អ្នក
ត្រូវតែប្រាប់នាងពីរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
- វាបានចុះចតហើយ។ - វាបានចុះចតហើយ!
វាខ្លាចក្រញ៉ាំចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
♫ខ្ញុំឈរនៅលើឆាក♫
ming គួរឱ្យអស់សំណើចស្ងាត់ស្ងៀម♫
voice សម្លេងបំភ្លឺមហាសមុទ្រ♫
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី។
♫ខ្ញុំក្រឡេកមើលមុខចំលែកដែលមិនទាន់ស្គាល់នៅឡើយ♫
reflected អំពូលដែលឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងភ្នែក♫
♫តើអ្នកណាបានពាក់ពាក់កណ្តាលនៃការតុបតែងមុខ? ♫
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាមួយណាកើតឡើងមុនគ្រោះថ្នាក់ឬថ្ងៃស្អែកឡើយ។
♫តើអ្នកណាដែលចង់បានការស្រលាញ់ចូលចិត្ត? ♫
♫បើខ្ញុំមិនបានច្រៀងចម្រៀងស្នេហា passion
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
♫លួចមើលអ្នក♫
♫ដូចជាខ្យល់បក់បោកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក♫
មិនអាចបំភ្លេចបាន♫
លៀងចេន។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
fulness ភាពរីករាយរបស់អ្នក♫
រៀបការជាមួយគាត់!
ts រលាយចោលការហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ♫
warm ដៃកក់ក្តៅរបស់អ្នក♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះ♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
love ស្នេហាខ្ញុំអ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
accident គ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត♫
♫សំណាងណាស់ដែលបានកាន់ដៃខ្ញុំ♫
up កាន់កាប់រាល់ថ្ងៃដែលនៅសល់♫
អស្ចារ្យមែន!
fulness ភាពរីករាយរបស់អ្នក♫
ts រលាយចោលការហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ♫
warm ដៃកក់ក្តៅរបស់អ្នក♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះ♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
love ស្នេហាខ្ញុំអ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
ការចូលរួមរីករាយ។
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♫
ត្រឡប់មកយន្តហោះវិញ
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ដូចឆ្មា។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
កុំធ្វើឱ្យការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកដំណើរការព្រៃ។
ខ្ញុំល្អទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានសំណាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អារក្ស។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើនេះជាការបញ្ចប់ដំណើរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសន្តិភាពនិងអំណរពេញមួយជីវិត។
មានវដ្តនៃជីវិត។
ហើយមានស្នេហានៅក្នុងជីវិតមួយទៀត។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ជួបគ្នាលើកក្រោយ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានទទួលពានរង្វាន់នេះ។
សូមអរគុណដល់ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម។
ស្តារ Lotus Film និងទូរទស្សន៍,
អ្នកផលិតរបស់ខ្ញុំ
លោកវ៉ាង,
និងនាយករបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
នៅទីនេះ។ កុំចាប់ផ្តាសាយ។
សូមអរគុណចំពោះទស្សនិកជនដែលបានគាំទ្រ។
ជាចុងក្រោយសូមអរគុណដល់គណៈកម្មាធិការរៀបចំសម្រាប់ការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
បើវាជាខ្ញុំខ្ញុំក៏អាក់អន់ចិត្តដែរ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃខ្សែភាពយន្តនេះ
អ្នកបានដាក់នៅលើព្រិលនិង waded នៅក្នុងទន្លេ។
អ្នកបានធ្លាក់ពីលើសេះពីរបីដង
ហើយស្ទើរតែបាក់ជើងអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តនេះបានក្លាយជាការពេញនិយម។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងដែលគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកលឺសំលេងអបអរទេ?
វាជាការប្រគុំតន្រ្តីរបស់លៀងចេន។
ពានរង្វាន់សម្រាប់តារាសម្តែងដែលគាំទ្របំផុតនឹងត្រូវប្រកាសឱ្យដឹងឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកធ្វើបទបង្ហាញ
តារាសម្តែងដ៏ល្បី Hu Rong ដើម្បីប្រកាស
ពានរង្វាន់តារាសម្តែងដែលគាំទ្របានល្អបំផុតនៅប្រទេសចិន។
តារាសម្តែងដែលគាំទ្របានល្អបំផុតទៅ
ម៉ាសានសាន!
សានសានតើអ្នកទៅណា?
វីសវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីហោះហើរដោយឥតគិតថ្លៃ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក!
ជូនចំពោះអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទាំងអស់ដែលមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានសំណាង។
នេះជាលើកទីមួយហើយ
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំនឹងច្រៀងនៅលើឆាក។
នាងមានទេពកោសល្យណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់លឺនាងច្រៀងទេ?
ត្រូវហើយ!
តោះស្រែកឈ្មោះនាងឱ្យខ្លាំង!
ម៉ាសានសាន!
ក្នុងចំណោមផ្កាយភ្លឺចាំងរាប់លានខ្ញុំស្រឡាញ់តែលៀងចេន
Chen Chen មានបេះដូងខ្ញុំ។ តែងតែនៅជាមួយអ្នក
លៀងចេន!
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔