Sub ដោយ kisskh.me
ទេសភាពស្នេហា
សម្រួលពីឃូវយ៉ាវរបស់ "វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការបង្ក្រាប"
ភាគទី ២៦
ទឹកក្រូច។
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍ជូនអ្នក
អំពីកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅសប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំនឹងត្រៀមសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងទិន្នន័យធំ ៗ ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមកជួបអ្នកញឹកញាប់ទេ។
ដូចពេលនេះសម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ជាមួយវា។
ព្យាយាមកុំឱ្យខ្ញុំខកចិត្តពេក។
ខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងមួយនៅសប្តាហ៍ខាងមុខនេះ។
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីនឹកអ្នកទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិននឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្វីជាការលំបាកដូច្នេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ
នៅសាលាច្រើនដងមុន។
តោះភ្នាល់។
ដោយរបៀបណា?
ល្អ ...
នៅសប្តាហ៍ខាងមុខនេះ
មនុស្សដែលមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែមើលឃើញមនុស្សផ្សេងទៀត
នឹងចាញ់ការភ្នាល់។
- តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅទូរស័ព្ទទៅគ្នាទេ? ទេ។
- អំពីសារ WeChat? ទេ។
ការហៅជាវីដេអូមិនអីទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះការភ្នាល់
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះ?
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំអាចជាអ្នកឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំចាញ់?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។ ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយ
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកមិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងទេឬ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយចុងក្រោយ។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងជាមួយទឹកដោះគោសណ្តែកឌូប៊ឺឌួរ។
ជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កុំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេកពេលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
មិនអីទេក្នុងការទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវទុកឱ្យខ្ញុំមុន។
ការភ្នាល់មិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកយូរជាងនេះបន្តិច។
នាយកម៉ាបាននិយាយថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបទចំរៀងដើម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដេនីនិងខ្ញុំបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងដូចគ្នា។
កាលវិភាគរបស់នាងត្រូវបានខ្ចប់។ នាងមិនមានពេលហាត់សមទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឱ្យនាងមានបទចម្រៀង។
អ្នកបានបោះបង់ចោលបទចម្រៀងយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកនៅសល់តែបីថ្ងៃទៀតទេ
ហើយអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរបទចម្រៀងរបស់អ្នកនៅនាទីចុងក្រោយ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវតែមានចិត្តល្អមែនទេ?
នាងមិនមានពេលហាត់សមទេតែអ្នកមាន?
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលខ្ញុំជ្រើសរើសចំរៀង។
ខ្ញុំតែងតែចង់សម្របខ្លួន "របាំដំបូងនៃរដូវរងារ" ។
ប៉ុន្តែការប្រកួតប្រជែងមានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីសម្របបទចម្រៀងនោះទេ។
អ្នកអស់ពេលហើយ។
លោកស្រី Qing ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវាបាញ់មួយ។
♫ការខកចិត្ត♫
of ការឈឺចាប់នៃការងាកនិងលោតជុំវិញ♫
♫ទុកចោលអារម្មណ៍♫
♫រាំ♫
អារម្មណ៍នៃបទចម្រៀងលាតត្រដាងតាមចង្វាក់។
ប្រសិនបើយើងប្តូរវា
វានឹងមិនប្រសើរជាងកំណែដើមទេ។
សមាសភាពនៃបទចម្រៀងត្រូវបានស្រទាប់។
វាពិបាកក្នុងការតែង។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវសម្របបទចម្រៀងនៅលើកំពូលនៃការតែងនិពន្ធ។
វាពិបាកពេក។
វាដោយសារតែវាពិបាក
ដែលខ្ញុំចង់សាកល្បង។
សាកល្បង​វា។
បង្វែរកង់ទៅជាម៉ូតូ។
ទេ
ចង្វាក់គឺរាបស្មើ។
វាមិនអាចឱ្យហ្វូងមនុស្សទៅណាបានទេ។
សូមដកផ្នែកចុងក្រោយចេញ។
យើងអាចធ្វើសមាសភាពឡើងវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។ វានឹងបំផ្លាញស្រទាប់។
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកសំលេងទៅកំរិតថ្មីមួយ
ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិនៃបទចម្រៀង។
យើងគួរតែប្រើធាតុថ្មនិងរមៀលឱ្យបានល្អ
ដើម្បីនាំយកបទចម្រៀងទៅសក្តានុពលពេញលេញរបស់ខ្លួននៅលើឆាក។
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺយើងមិនដឹងថាតើយើងអាចធ្វើវាបានទេ។
កុំភ័យអី។
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង,
នេះគឺជាអ្វីដែលថ្មី។
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបាន។
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវប្រើក្បួនដោះស្រាយព្រៃចៃដន្យ។
ក្បួនដោះស្រាយគឺស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីយល់ឱ្យបានលម្អិត។
យើងអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំនិងដេកទេ?
អ្នករៀនទិន្នន័យធំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនទាំងយល់ពីអ្វីដែលសំខាន់បំផុតដូចជា
តំរែតំរង់លីនេអ៊ែរនិងគាំទ្រវ៉ិចទ័រម៉ាស៊ីន។
តើអ្នកអាចចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើការលើការគណនាមូលដ្ឋាន។
ផ្លាស់ប្តូរក្រេឌីត។
អ្នកនឹងយល់ពីវាប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលច្រើនលើវា។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា។
អ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់នៃមូលដ្ឋានគ្រឹះ
ហើយប្តូរក្រេឌីតវិញ?
យើងកំពុងត្រៀមសំរាប់ការប្រកួតមិនមែនធ្វើការស្រាវជ្រាវទេ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីដំណោះស្រាយបានទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សូមទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅសល់។
ល្អខ្ញុំនឹងរៀនវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ខ្ញុំនឹងរៀនវា។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
- ចូវចូវ។ -ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
លោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំបានទិញឡានថ្មីមួយ។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
លោតចូល។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណ។
លោកស្រីម៉ា។
លោកស្រីម៉ាប្រសិនបើអ្នកមិនចូលឡានទេ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើម្ហូបទៅកន្លែងរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ទឹកក្រូចបានជួបការលំបាកមួយចំនួន
នៅឯការហាត់សមរបស់នាងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើមានការលំបាកអ្វីខ្លះ?
វានិយាយអំពីជម្រើសបទចម្រៀងរបស់នាង។
តើនាងជ្រើសរើសបទចម្រៀងអ្វី?
ចម្រៀងនោះ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរដូវរងារនិងរាំ។
អ្នកមានន័យថា "របាំដំបូងនៃរដូវរងារ"?
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាអាជីព។
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសបទចម្រៀងនោះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបទចម្រៀង?
លោកស្រីម៉ា?
និយាយអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយបទចម្រៀង?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
វាជាការសម្តែងឬការសម្របខ្លួន,
បទនេះពិបាកខ្លាំងណាស់។
តើនាងគួរធ្វើអ្វី?
លោកស្រីចូវ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមានគំរោងជាច្រើននៅលើចានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងពិតជាអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីទទួលបានអ្នកនិពន្ធថ្មី
ដើម្បីសំណាញ់ជាមួយ Chen Chen ។
ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ
ដំបូងអ្នកនឹងជួយ Chen Chen ...
ប្រាកដណាស់យល់ហើយ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកអ្នកស្រីចូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទពេញមួយថ្ងៃ។
តាមសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីមួយ
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកនិពន្ធណាដែលអាចសម្របបទចម្រៀងបានទេ។
ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លោកស្រី Qing ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយវិញ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកនឹងដោះស្រាយវា? ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងអនុវត្តកំណែមិនពេញលេញ?
លោកស្រី Chen ។
ដោយសារវាមិនអាចទៅរួចដើម្បីបញ្ចប់បទចម្រៀង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្តូរទៅបទចម្រៀងផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជ្រើសរើសបទចម្រៀងដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
ត្រឹមត្រូវហើយគឺលោកស្រី Chen ។
សូមប្រាកដថាអ្នកបានឆ្លងទៅជុំបន្ទាប់ដំបូង។
នៅពេលយើងមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើសបទចម្រៀង។
យល់ព្រម?
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសបទចម្រៀងដែលមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានបរាជ័យដោយខ្លួនឯង
ទុកឱ្យទស្សនិកជនតែម្នាក់ឯង។
មូលហេតុដែលខ្ញុំចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះគឺដើម្បីជំរុញដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ចេនចេន។
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននាពេលអនាគត។
សូមដោះស្រាយបញ្ហានេះនៅនឹងដៃជាមុនសិនមែនទេ?
សូមយល់ពីរឿងនោះ
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្តែងខាងមុខនេះ
វាអាចជាចុងបញ្ចប់
នៃអាជីពច្រៀងទាំងមូលរបស់អ្នក។
តើយើងអាចពិចារណាពីផលវិបាកមុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
នៅពេលខ្ញុំសំរេចចិត្តចូលរួមកម្មវិធីនេះ
ខ្ញុំបានគិតថាវាតាមរយៈ។
ទោះបីមានផលវិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវទ្រាំទ្រ?
តើអ្នកបានគិតអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកហើយឬនៅ
និងក្រុមរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាជោគជ័យរបស់អ្នក
តើឈាមនិងញើសរបស់មនុស្សជាច្រើនឬ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបំផ្លាញកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកបានគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​មាន?
អ្នកមិនមាន, អ្នកមាន?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានរស់នៅស្របតាមផែនការរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
លោកស្រី Qing ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគោរពខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិន។
លោកស្រី Qing ។
លោកស្រីឈីងកុំខឹងអី។
តើយើងទៅណា?
លោកស្រីម៉ា។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វាជាអាគារមួយ។
លោកស្រីម៉ាអ្នកពិតជាអស់សំណើចណាស់។
នេះ
គឺជាស្ទូឌីយោដែលបានកែលម្អថ្មីរបស់លីនជិន។
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានខ្ញុំនឹងទិញម៉ាទីនឌី ២៨ ។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
ខ្ញុំនឹងទិញយ៉ាម៉ាហា PHX មួយឈុត។
ខ្ញុំក៏នឹងសាងសង់ផងដែរ
ស្ទូឌីយោសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
យើងគួរតែរស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ប្រាកដណាស់!
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចទៅហើយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យមើលស្ទូឌីយោ?
តោះយកពីខាងលើ។
លោកស្រីសានសាន។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Chen Chen មិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនាងនិយាយញឹកញាប់បំផុត។
នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកទាំងពីរធ្លាប់លេងភ្លេងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងមកឬចាកចេញ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
នាងរវល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់រំខាននាងទេ។
មានសុវត្ថិភាព។
លោកស្រីម៉ា។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លូវ​នេះ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ស៊ុប។
អរគុណលោកស្រី Chen ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើអ្នកណាជាទេវតាដែលយកចិត្តទុកដាក់?
ស៊ុបនេះគឺជារបស់ព្រះ។
ផឹកហើយឈប់និយាយ។
ប្រាកដ។
រក្សាទុកខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានការតស៊ូនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរំលោភច្បាប់ទេ។
សានសានអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំទេ?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ហើយបានសំរេចចិត្តពិនិត្យមើលស្ទូឌីយោ។
សូមអញ្ជើញមកហើយមានកន្លែងអង្គុយ។
យកកៅអី។
តើអ្នកចង់បានស៊ុបទេ?
អ្នកហ៊ានភ្នាល់យើងធ្វើ។
វាជាស៊ុបមាន់។
លោកស្រីម៉ាមានស៊ុបខ្លះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
មិនអីទេមានស៊ុបពីរចាន។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
តើការសម្របខ្លួនបទចម្រៀងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរកឃើញគំនិតល្អជាងនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នកមើលទេ?
គ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាខ្វះអ្វីមួយ។
សានសានតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សានសានតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
លោកស្រីម៉ារង់ចាំខ្ញុំ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
លូជីងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនដើម្បីសួរអ្នក។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
តើមានសំណួរអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំកំពុងព្រាងការគណនាសម្រាប់ម៉ាស៊ីនវ៉ិចទ័រគាំទ្រ។
កម្មវិធីកំពុងដំណើរការ
ប៉ុន្តែអត្រាកំហុសគឺខ្ពស់ណាស់។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយនឹងខ្សែលេខ ៥៤ នៃលេខកូដ។
ផលិតផលចំនុចគួរដាក់នៅទីនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
អ្នកពិតជាទេពកោសល្យ។
អ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានមួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំដំណើរការលេខកូដ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
បើអ្នកទំនេរ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំផឹក?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លោកស្រីម៉ា។
តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
តើ hotpot មានសម្លេងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
អ្នកមិនឆ្អែតពីស៊ុបមាន់ទេឬ?
វាតូចណាស់។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំបានច្រើនជាងប្រសិនបើខ្ញុំបន្ធូរខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំ។
ទឹកក្រូចកំពុងធ្វើឱ្យនាងល្អបំផុត។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេកំពុងធ្វើការនៅជុំវិញម៉ោង
និងមិនសំរាក។
ប្រសិនបើទឹកក្រូចលោតចេញក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត។
នោះមានន័យថានាងអាចចូលនិវត្តន៍មុនពេលកំណត់
និងសម្រាកខ្លះ?
លោកស្រីម៉ា។
អ្នកស្ងាត់ណាស់។
តើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺផ្តាសាយនិងឈឺបំពង់កទេ?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមិនមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់ជាមួយឡានថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកស្រីម៉ា! លោកស្រី .។
លោកស្រីម៉ា! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយលាទេឬ?
ម៉ា ...
នាងរហ័ស។
ទោះខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវាយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយកំពុងបាត់។
អ្នកនាងចេនសូមប្តូរទៅបទផ្សេងទៀត។
យើងមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយ។ តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេខ្ញុំត្រូវតែសម្តែងបទចំរៀងនេះ។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតន្រ្តីទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
តើមកពីលីនឈី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះបង់?
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ! អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចស្តាប់ចំរៀងទៀតផង។
សូម្បីតែចំណាំឬរបារ,
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្វីទាំងអស់! វារំmeកខ្ញុំពីគាត់។
កន្លែង​នេះ...
រាល់ថ្ងៃរាល់នាទីនិងរៀងរាល់វិនាទី
កន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយកំណត់ចំណាំនិងតន្ត្រី។
វាជាការចងចាំរបស់គាត់!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
តើអ្នកទើបតែបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់យើងទេ?
ដោយសារតែការលេងសើចនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបគណនាវាទេ។
អ្នកនៅតែអនុវត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងធ្វើបែបនេះ?
យើងត្រូវបានគេសង្កត់ពេលវេលា។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អបំផុត។
សូមមើល។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ លោកស្រីម៉ាអ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែកាត់ទៅដេញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ផ្នែកទីពីរនៃបទចម្រៀងគឺស្ថិតនៅក្នុងគន្លឹះខ្ពស់។
ហើយវាវែងណាស់។
វាមិនត្រឹមតែតម្រូវឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យសំលេងដ៏ល្អប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែជាបន្ត, អំណាចផ្ទុះ។
ប្រសិនបើអ្នកចម្រៀងអស់កំលាំង។
ចម្រៀងទាំងមូលនឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ទឹកក្រូចអាចធ្វើវាបាន។
តើមែនទេ?
យើងបានធ្វើវា!
អ្នកអាចគេងលក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនាងគ្រាន់តែបោះបង់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
កុំធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់អ្នកឈឺចាប់។
តើយើងមិនអាចទម្លាក់កូនសោរបានទេ?
តាមវិធីនេះវានឹងមិនមានការលំបាកទេ។
ប្រសិនបើយើងបន្ទាបគ្រាប់ចុច
សមាសភាពរបស់សានសាន
នឹងមិនត្រូវបានដ៏អស្ចារ្យដូចជា។
ទឹកក្រូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកែសម្រួលកូនសោរ?
សមាសភាពគឺល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅពេលខ្ញុំច្រៀង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
អ្នកស្រី Chen បានច្រៀងពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែច្រៀង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបំពង់ករបស់នាងអាចយកវាបានទេ។
SOMERSET
ទៅ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុន។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
កុំបារម្ភ។
សួស្តីអតិថិជនដែលអ្នកបានហៅនឹងត្រូវបានបិទ។
សួស្តី។
លោកស្រីកែខេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាចេនចេននៅផ្ទះ?
នាងបានទៅផ្ទះតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើនាងទៅផ្ទះខ្លួនឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សួស្តីអតិថិជនដែលអ្នកបានហៅនឹងត្រូវបានបិទ។
Chen Chen!
តើនាងបានទៅណា?
មើលពេលវេលាទាំងអស់គ្នា។
ពិនិត្យឧបករណ៍ម្តងទៀត។
ឆ្លងកាត់ឧបករណ៍យ៉ាងហ្មត់ចត់។
កុំភ្លេចពន្លឺភ្លើង។
យកចិត្តទុកដាក់លើព័ត៌មានលម្អិត។
កុំធ្វើខុស។
ស្ថិតនៅលើកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
- តើចាងចិននៅទីនេះទេ? -នៅឡើយ។
ប្រាប់ឱ្យប្រញាប់!
កម្មវិធីនឹងចាប់ផ្តើម។
ប្រាកដ។
តោះស្វាគមន៍លីលានចិនឡើងលើឆាក។
លៀងចេន!
លៀងចេនល្អបំផុត!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺឡាំងចេន!
លៀងចេន!
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔