Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សម្រួលពីឃូវយ៉ាវរបស់ "វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការបង្ក្រាប"
ទេសភាពស្នេហា
ភាគទី ២៧
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនលោកស្រី Liang ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​រួច​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបដើម្បីពិពណ៌នាពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទៅ។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំ។
លោកស្រី Qing ។
អរគុណដែលជឿលើខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តឡើយ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបានបញ្ចប់បទចម្រៀងរបស់យើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំសុំទោស, សានសាន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯង។
ទេប្រសិនបើខ្ញុំកាន់យូរបន្តិច
លទ្ធផលប្រហែលជាមិនដូចអ្វីដែលឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបានលះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
អ្នកនៅលើខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រឹងប្រែងដូចអ្នក
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
នៅលើផ្លូវខុស។
សូមឱ្យ bygones
ត្រូវ bygones ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
សានសាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
យើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ដំណើរនៃការស្រឡាញ់តន្ត្រី
អ្នកមិនគួរមើលទៅ។
តោះ​ទៅ។
ជាន់ខ្ពស់។
ជាន់ខ្ពស់!
លេខដែលអ្នកបានហៅបច្ចុប្បន្នមិនមានទេ។
លូជីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លូជិង?
ចេញពីទីនោះលូជិង។
លូជីង។
ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រដាសពីរបីសន្លឹកប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកនិងអនាគតរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបោះបង់វាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំពិតជាមាន។
មិនមែនដោយសារតែខ្វះពេលវេលា
ឬអសមត្ថភាពក្នុងការសរសេរបទចម្រៀង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចកត់ចំណាំបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំស្គាល់
មួយអាចដំណើរការបានប្រាំមួយដងក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
ដោយមិនដំឡើង។
តាមចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
មានតែអេឌីសុនពិសោធន៍អំពូលច្រើនជាង ១៦០០
អាចប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នក។
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលទេ
មុនពេលចុងក្រោយ។
កម្មវិធីមិនដំឡើង
អាចត្រូវបានដំឡើងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមប្រាំបីដង
នៅក្នុងពាក់កណ្តាលមួយម៉ោង។
មិន​ដែល​បោះបង់។
មិនដែលសម្របសម្រួលឡើយ។
អ្នកអាចដំណើរការឡើងវិញបានជានិច្ច។
អ្នកនឹងទទួលបានតាមរយៈនេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានលះបង់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
អ្នកបានឈ្នះជំនួសវិញ។
ត្រូវហើយអ្នកចាញ់។
យើងនិយាយថាមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំនឹងចាញ់អ្នក។
លោកស្រីម៉ា។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
ខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំឬ?
បាទ / ចាសអ្នកហាក់ដូចជាធូរស្បើយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ក្រូចបានឈ្នះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ល្អដែលសប្បាយចិត្ត។
លោកស្រីម៉ា។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
យល់ព្រម។
នាងមិនបានបដិសេធខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ត្រូវហើយ!
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានឈ្នះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Liang សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
មានអ្វីមួយសំខាន់ណាស់
អ្នកមិនត្រូវភ្លេច។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កាលបរិច្ឆេទជាមួយមិត្តប្រុស
ត្រូវតែបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់សិចស៊ីបំផុត។
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកជា​អ្វី...
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺ ...
គឺសុទ្ធ។
ចេញទៅក្រៅខ្ញុំនឹងខ្ចប់ខ្លួនឯង។
វិចិត្រ។
ល្អខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
នេះមិនមែនសិចស៊ីទេ។
ទេ
មួយនេះមិនអាក្រក់ក្លាស៊ីស្តាយទេ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គិត​ពី​អ្នក។
ចង់​ជួប​ខ្ញុំ?
ឥឡូវ​នេះ?
♫ខ្ញុំឈរនៅលើឆាក♫
ming គួរឱ្យអស់សំណើចស្ងាត់ស្ងៀម♫
voice សម្លេងបំភ្លឺមហាសមុទ្រ♫
♫ខ្ញុំមើលទៅចំលែក♫
face មុខស្គាល់ច្បាស់♫
reflected អំពូលដែលឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងភ្នែក♫
♫តើអ្នកណាបានពាក់ពាក់កណ្តាលនៃការតុបតែងមុខ? ♫
♫តើអ្នកណាដែលចង់បានការស្រលាញ់ចូលចិត្ត? ♫
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
♫បើខ្ញុំមិនបានច្រៀងចម្រៀងស្នេហា passion
♫លួចមើលអ្នក♫
♫ដូចជាខ្យល់បក់បោកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក♫
មិនអាចបំភ្លេចបាន♫
តើយើងទៅណា?
fulness ភាពរីករាយរបស់អ្នក♫
ts រលាយចោលការហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ♫
ជាដំបូងចំពោះប្លុកបាឋកថា
បន្ទាប់មកទៅកាន់បឹងដែលជាកន្លែងដែលគូស្វាមីភរិយាទៅ?
warm ដៃកក់ក្តៅរបស់អ្នក♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
♫ចាប់ពីពេលនេះ♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
love ស្នេហាខ្ញុំអ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
♫វូ♫
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♫
មួយ​ពីរបី​បួន​ប្រាំ​ប្រាំមួយ។
អាហារបំប៉ន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធ្លាប់យក“ ការណែនាំអំពីសិល្បៈ”
នៅក្នុងថ្នាក់រៀននេះ។
នេះជាកៅអីដែលបានកំណត់របស់ខ្ញុំ។
សានសានតែងតែទុកកៅអីឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែគេងដោយសម្ងាត់
នៅក្នុងកៅអីនេះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
កៅអីនេះនៅខាងក្រោយ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅខាងមុខ
រារាំងទស្សនៈរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យសម្រាប់ការណែនាំអំពីសិល្បៈ
ជាមនុស្សល្អណាស់។
កំឡុង​ពេលនោះ,
ខ្ញុំតែងនិពន្ធចម្រៀងរាល់យប់។
ខ្ញុំនឿយហត់ខ្លាំងណាស់នៅពេលថ្ងៃ។
អ្នកដឹងពីការណែនាំអំពីសិល្បៈ
អាចជាសម្មតិកម្មខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគេងក្នុងថ្នាក់។
ខ្ញុំច្រណែនមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកដែលអង្គុយក្បែរអ្នក។
គាត់អាចជួបអ្នករាល់ពេលដែលគាត់ងាក។
ខ្ញុំច្រណែននឹងមិត្តរួមបន្ទប់បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកផងដែរ។
ពួកគេអាចជួបអ្នករាល់ព្រឹក
នៅពេលពួកគេបើកភ្នែក។
តើពួកគេបានចាក់សោរទ្វារទេ?
យើងអាចលោតចេញពីបង្អួច។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងកំពុងដើរក្នុងព្រៃ
ក្បែរបឹង។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ។
យើងអាចដើរលើផ្លូវធំ។
តោះ​ទៅ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើវាមិនសមរម្យដែរឬទេ?
ខ្ញុំសុំទោសឈីឈី។
សូមកុំខឹងឈីឈី។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
កុំខឹងអីមែនទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានកំហុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Beethoven ។
អ្នកចូលចិត្តចម្រៀងប្រជាប្រិយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវ៉ាន់ហ្គូក។
អ្នកចូលចិត្តស៊ីនចាន់។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាន់ម៉ា។
អ្នកបាននិយាយថា "ជីវិតនៅក្នុងជួរកងទ័ព" គឺល្អ។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ Beethoven ។
ខ្ញុំនឹងឃើញវ៉ាន់ហ្គូហ្គនិងសាន់ម៉ា។
កុំខឹងអីមែនទេ?
ចម្ងាយរវាងយើង
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តជាមួយខ្ញុំពេលអ្នកនៅ
ក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដូច
មិនមានន័យថាយើងសមរម្យជាគូទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចក្លាយជាគូបាន?
លូជីងចូលចិត្តឡេងចេន។
តើពួកគេអាចក្លាយជាគូបានទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
មិនមែននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ទេ។
ឈីឈី។
តើ Lu Jing បានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ?
ជឿខ្ញុំឈីឈី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ Lu Jing
ទៅលេងឱ្យខ្ញុំម្តង។
គាត់ទាញជើងខ្ញុំ។
គាត់លេងបានល្អ។
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើមិនសម្រាប់គាត់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតជាឈឺយូរទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយកុហកខ្ញុំទេហ្គូហ្វីមីង?
សូមលឺសំលេងខ្ញុំឈីឈី។
តោះ​ទៅ។
ឡាំង ... ឡាំងចេន។
លៀងចេន?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
នាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងទេ?
អ្វី?
អ្នកគឺជាមិត្តគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ពិតជា។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
លៀងចេននៅជាមួយលូជិង។
វាមិនមែនជាការមើលងាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញពួកគេ។
ស៊ាវមីង។
កុំយកវាពិបាកអី។
កុំលះបង់ខ្លួនឯង
ដោយសារតែឈីឈី។
យើងដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ Xiao Ming ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមិនមានថ្នាក់រៀននៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស្តាប់ដាមីង។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក។
វាពិបាកក្នុងការក្លាយជាមនុស្ស។
ទិដ្ឋភាពគឺល្អបំផុត។
គ្រែគឺទន់ហើយស្រួល។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អដូចអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកមិនបាន hear ច្បាស់ទេឬ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើម្តងទៀត?
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់មក។
វាមិនល្អដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគមុន?
តោះ​ទៅ។
លោកស្រីម៉ា។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ឃើញអ្នកជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
សូមកុំលុបវាចោលអ្នកនាងម៉ា។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានតុបតែងមុខសម្រាប់អ្នកទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
តើអ្នកចង់ស្តាប់វិទ្យុទេអ្នកនាងម៉ា?
វាជាប៊ូតុងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់
គ្រាន់តែចុចវាម្តង។
ទេ
នេះមិនមែនជាស្ថានីយ៍វិទ្យុទេ។
ដៃខ្ញុំរអិល។
តើអ្នកតែងតែស្តាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់វា។
តាមពិត
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាកម្មវិធីរបស់អ្នក។
បុរសឆ្កួត។
តើអ្នកនិយាយអ្វីទេលោកស្រីម៉ា?
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអាកាសធាតុថ្ងៃនេះមិនល្អទេ។
សូមធានា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ពិសេសនេះសម្រាប់អ្នកលោកស្រីម៉ា។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ក្រេបទឹកឃ្មុំ។
រកមើល។
សាឡាដ។
ផ្លែឈើ។
កាហ្វេនៅតែញ៉ាំ។
លោកស្រីម៉ា។
សាកល្បងវា។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យស្នាមញញឹមនេះពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាល្អទេ?
កុំគ្រាន់តែសរសើរខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកលោកស្រីម៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំអស្ចារ្យ
អ្នកត្រូវតែនិយាយចេញមក។
ខ្ញុំគ្មានបំណងសរសើរអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនអ្នកនាងម៉ា?
មើលទៅវានឹងភ្លៀង។
កុំបារម្ភអីលោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបាយការណ៍អាកាសធាតុ។
វាត្រូវបានគេព្យាករណ៍ថានឹងមាន
ជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
វាជា ...
មេឃ​ភ្លៀង!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ចប់វាឡើង។
យល់ព្រម។
លោកស្រីម៉ា។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ចូលក្នុងឡាន។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទៅ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។
ចូលក្នុងឡានយ៉ាងលឿន។
មិនអីទេលោកស្រីម៉ា។
អ្នកចូលក្នុងឡាន។
ទាំងអស់នេះអាចជាអាហារសម្រន់របស់យើងនៅពេលក្រោយ។
ទៅ។
កុំផ្តាសាយសូមប្រញាប់ឡើង។
ទៅឥឡូវនេះ។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីម៉ា។
អ្នកបានជាប់នៅក្នុងភ្លៀង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
ជូតខ្លួនអ្នកឱ្យស្ងួត។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
លោកស្រីម៉ា។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកស្រីម៉ា។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
វាគ្រាន់តែកណ្តាស់វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំជាបុរសបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វានៅតែមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
មែនទេ?
លោកស្រីម៉ា។
មើលខ្ញុំមានសាច់ដុំ។
វាពិបាក។
ច្របាច់វា។
អ្នកអាចច្របាច់វា។
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
ប៉ះវាពិតជា។
វាពិបាក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
លោកស្រីម៉ា។
តើអ្នកបានប៉ះសក់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មានក្រដាសកោសនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកលុបវាចេញ។
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់លោកយាយម៉ា។
តោះ​ទៅ។
ភ្លៀងកាន់តែធ្ងន់ទៅ ៗ ។
យល់ព្រម។
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព។
សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង។
នេះ ...
តោះ​ទៅ។
គូរឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្វះខ្លះ
ការលើកទឹកចិត្ត។
តើអ្វីទៅជាការលើកទឹកចិត្ត?
ប្រសិនបើអ្នកថើបខ្ញុំ
ថាមពលរបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
បើអ្នកថើបខ្ញុំពីរដង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
បើអ្នកថើបខ្ញុំបីដង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងពូកែ
និងគូរល្អដូចវ៉ាន់ហ្គូក។
បី​ដង។
អស្ចារ្យខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិត។
រង់ចាំគំនូរដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅការ៉េ។
អ្នកមិនអាចគូរបានទេ
ដូចជាវ៉ាន់ហ្គូក។
វាជាចំណាប់អារម្មណ៍។
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំសូមមើលគំនូររបស់អ្នក។
កុំមើល។ កុំ។
វាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចអ្នកដែរ។
ការចាប់អារម្មណ៍។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំបានគូរ
គឺល្អណាស់។
មិនមែន​ទេ។
មុខរបស់ខ្ញុំធំណាស់ហើយរាងការ៉េ។
ទេ
វាធំណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នក ... អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀង។
អ្នកទទួលបានមនុស្សខុស។
- មិត្តបានដើរទៅមុខហើយ។ អត់ទេ?
កុំនៅពីក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងមានមនុស្សច្រើននៅទីនេះទេ។
សូមឱ្យនៅឆ្ងាយពី
កន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើននៅថ្ងៃស្អែក
ផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តលើរសជាតិរបស់ Ke Ke បានទេ?
មើលទៅស្អាត?
ឬ
អាវុធសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ?
រ៉ូបសិចស៊ី។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
អាវុធសម្ងាត់?
រូបរាងស្អាត?
វាពិបាក។
វាពិបាកពេក។
ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្ទាប់ពីដុសធ្មេញ។
ខ្ញុំក៏ដុសធ្មេញដែរ។
ក្លិន​ល្អ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔