Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ទេសភាពស្នេហា
ភាគទី ២៩
អ្នកមកគ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំ?
ទេ​ទេ​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជំងឺផ្តាសាយត្រូវបានគេហោះហើរនៅជុំវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីមើលថាតើអ្នកមិនអីទេ។
អូ។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ?
ដោយសារតែ ...
ព្រោះខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកអោយបានល្អ។
លោកស្រីម៉ា,
តាមពិតខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ...
តាមពិត ...
តាមពិតខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យមើលការលេង។
ខ្ញុំនឹងសម្តែងនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចមកដោយសេរីទេ?
ខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍ចូលរួមនៅថ្ងៃស្អែក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទើបតែមកដល់ពេលដែលអ្នកទំនេរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទុកសំបុត្រនៅជាមួយអ្នក។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
ខ្ញុំ ...
តាមពិតលោកស្រីម៉ា ...
តាមពិតខ្ញុំពិតជា ...
ល្ងីល្ងើ!
ខ្ញុំឈ្មោះលូជីងរបស់លីជេង។ សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
គាត់ជា Lu Jing ។
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំ។
ហេលៀងចេន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តើកំពុងមានស្នេហាល្អទេ?
អូមែន! តាមពិតល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនយល់ទេ
អារម្មណ៍នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់វាគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចផ្អែមនោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! វាជាលូជីងខ្ញុំនៅជាមួយ។
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យអ៊ីញឥឡូវនេះអ្នកចំណាយពេលមួយម៉ាយ។
យើង​ដឹង,
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅអ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍លើកិច្ចការ។
ទោះបីការងារថ្ងៃនេះក៏ដោយ
គឺគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពខ្លះសម្រាប់ឈុតខ្លីៗ
អ្នកប្រសើរជាងកុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ផ្តោតលើភារកិច្ច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីលូជីងទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផ្តោតអារម្មណ៍លើកិច្ចការនិងធ្វើឱ្យបានជោគជ័យ។
ត្រូវហើយ! ផ្តោតលើការងារ។
លូជីងថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំ
ផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ
លោកស្រី Liang,
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ព្រះអាទិត្យ
ការលេងនឹងចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាជាផ្ទះពេញលេញម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការិយាល័យប្រអប់ទេ។
គ្រាន់តែលេងផ្នែករបស់អ្នកបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងតាមរដូវ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យល់ព្រម។
ហ្គៅ,
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយការងារថ្ងៃនេះទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
នៅសល់អ្នកមានសេរីភាព។
លោកស្រីម៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ
មានរឿងជាច្រើនបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះក្នុងថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីនៅពេលក្រោយ។
អ្នកទំនេរពីការងារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
លោកស្រីម៉ា,
កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ?
ពិតឬ?
ពិតជា។ ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ត្រូវហើយ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
អ្នក ...
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
មើលខ្ញុំមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនមែនជាម៉ាសានសានទេឬ?
ថាតារ៉ូ
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
គាត់នឹងត្រូវបានគេភ្ងៀវនឹងដឹងថា
អ្នកបានមកមើលការលេងរបស់គាត់។
តើអ្នកស្គាល់ស៊ុនប៊ីនយូដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាសង្សាររបស់គាត់។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានពេលតិចតួចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ជំនួសឱ្យការមកជួបខ្ញុំ?
មុខ​របស់​អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានបិទភ្លើងនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ម៉ាក់?
ប៉ា?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើយើងមិនអាចមកបានទេ?
មើលអ្នកមានមិត្តប្រុស
ដោយមិនចាំបាច់ជូនដំណឹងដល់យើង
និងត្រូវបាន gutsy ដូច្នេះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជាមួយវា។
ហ៊ានណាស់!
ម៉ាក់តើនេះមិនមែនជា ...
តើនេះមិនមែនជាការប្រញាប់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយជាមួយអ្នកអំពីវាទេ។
មិនមានពេលទេឬ?
អ្នកនិងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ជាប្រធានបទស្វែងរកដ៏ក្តៅគគុកមួយរយៈពេលនេះ
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានពេលវេលាទេ?
បើឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមកនៅពេលក្រោយ
ដំណឹងនេះអាចរញ្ជួយមេឃ។
ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី? អ្វី?
ហេតុអ្វីយើងមិនមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍ខ្លះ?
រកមើលតើវាជានរណា?
តើនេះមិនមែនជាលោកលីវម៉ៅយ៉ានដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ម៉េចសង្ហា។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំវាយដំមែនទេ?
គិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ?
ម្តាយខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីធ្វើការវិញ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
គ្រាន់តែមើលលីវម៉ៅម៉ៅយ៉ាន។
យល់ព្រម?
អ្វី? តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលនាង។
តើអ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបចំអិន!
តើការចំអិនម្ហូបមានសារៈសំខាន់ទេ?
សូមអញ្ជើញមកលូជីងយកទូរស័ព្ទរួចហើយ!
លូជីង
លៀងចេន
ផ្លាស់ចេញពីទីនេះកាន់តែប្រសើរ
កុំគិតថាអ្នកអាចលាក់ខ្លួននៅទីនោះ!
ចេញពីទីនេះហើយពន្យល់ខ្លួនអ្នកដល់ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ!
ឥឡូវ​នេះ!
យល់ព្រម។ ភ្លាមៗ។
លូជីងអនុវត្តការប្រុងប្រយ័ត្នកម្រិតទី ១ ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហ្គូសមើលអ្នក។
យើងមិនទាំងដឹងថាជាកូនស្រីរបស់យើងផង
គឺស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
អ្នកដឹងទេអ្នកជិតខាងបានអបអរសាទរ
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
អំពីកូនស្រីរបស់យើងរកមិត្តប្រុសម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំខ្មាស់គេ?
មែនហើយ។
តើអ្នកនៅជាមួយសង្សាររបស់អ្នកនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នក
តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនេះ?
តើឪពុកអ្នកបានប្រាប់អ្វី?
គាត់បានណែនាំអ្នកកុំជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើមុខមាត់របស់មនុស្សម្នាក់។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចពិចារណាមុខមាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលចាស់ជាងនេះ។
នរណាម្នាក់ដែលចាស់នឹងថែរក្សាអ្នក។
ដូចឪពុកអ្នកដែរ។
ដៃគូចាស់មិនចាំបាច់មានភាពចាស់ទុំទេ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
លើសពីនេះទៀត,
តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសឪពុកដោយផ្អែកលើមុខមាត់ទេឬ?
អ្នកតិចតួច ...
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
អ្នកអង្គុយ។ អង្គុយ!
អ្នកទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលក្មេងជាងអ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត
តើយុវជនក្មេងប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន?
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
អ្នកត្រូវតែជាពូ។
ខ្ញុំជាលូជីង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំក៏បានយករបស់ខ្លះដែរ។
អ្នកត្រូវតែចំអិនម្ហូប។
ទុកវត្ថុហើយទៅ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ? អ្នកណា​គេ?
អ្នកណា​គេ?
នេះគឺលូជីង។
នេះគឺជាឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកមីង។ សួស្តីពូ។ ខ្ញុំជាលូជីង។
សួស្តី​សួស្តី។
ត្រលប់ទៅផ្ទះបាយវិញ។
ត្រលប់ទៅចម្អិនវិញ។
តើអ្នកបានទិញគ្រឿងផ្សំទាំងនេះទេ?
សម្រាប់​យើង?
បាទពូ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកពួកគេ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេពូ?
ទេ
វា​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូត្រូវហើយ។
លីវ ...
វាជាលូជីង។
អូលូជីង។ ចូលមក។
ដូច្នេះនេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដែលកំពុងស្វែងរកក្តៅ?
គាត់ជាប្រភេទគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
តើអ្នកកំពុងច្របាច់អ្វី?
មីងប្រហែលជាខ្ញុំអាចទៅមើលនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
សង្ឃឹមថាយើងមិនខ្លាចអ្នកទេ។
តាមពិតនោះហើយជាអ្វីដែលពូ។
នៅពេលគាត់ឃើញអ្វីមួយមិនដូចការចង់បានរបស់គាត់
គាត់នឹងច្របាច់របស់របរ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាបញ្ចប់ស្អាត។
កុំបារម្ភអីមីង!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យពូមានឱកាសនោះទេ
"chop"
ខ្ញុំឡើងនៅនឹងកន្លែង។
ល្អ​ល្អ។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ ...
Xiao Lu,
តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅឯណា?
ខ្ញុំរៀនមុខជំនាញកីឡាអេឡិចត្រូនិចនៅសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា?
ត្រូវហើយ។ ហើយគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Xiao Jing ។
អ្នកទាំងពីរមកពីសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើជំរឿនទេ?
Gosh, អ្នក។
អ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចសួរបានទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
មីងខ្ញុំអាយុ ២២ ឆ្នាំហើយ
នៅអាយុស្របច្បាប់សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
អាយុស្របច្បាប់សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ ...
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើអ្នកមានមិត្តស្រីប៉ុន្មាននាក់
មុន Chen Chen របស់យើង?
អ្នកមីងចេនចេនគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់!
មិនគួរឱ្យជឿ!
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកមានរាងស្អាតនិងសង្ហា។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងស្រីជាច្រើនដេញតាមអ្នក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ស្នេហ៍​ដំបូង!
ជាធម្មតាខ្ញុំរវល់នឹងការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនពេកអំពីរឿងក្រៅពីការសិក្សា។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅធម្មតា
មិនដូច Chen Chen ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្វែងយល់ពីមូលហេតុ
Chen Chen មើលទៅល្អណាស់។ នាងបានទទួលមរតកពីអ្នកគឺអ្នកមីង។
បាទ​បាទ។
អ្នកអាចឃើញវាទេ? យាយនាងតាមខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាប៉ា។
តើអ្នកត្រូវដកយកឱកាសរបស់ខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅមើល
ប្រសិនបើពូត្រូវការជំនួយក្នុងផ្ទះបាយ។
ប្រាកដថាប្រាកដ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅស្រដៀងគ្នា។
ចំណុចគឺថាគាត់សង្ហាណាស់។
ហើយគាត់ក៏រីករាយណាស់។
ម៉ាក់តើអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងយើងណាត់ជួបគ្នាកាលពីមួយវិនាទីមុនទេឬ?
អ្វី? សមហេតុសមផល!
ពូតើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយតើអ្នកពាក់អ្វី?
ហ្គូតើនេះជាអ្វី?
ប្រហោងគ្រប់ទីកន្លែង?
មានរោមនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែរ!
នេះគឺជាម៉ូត។
ម៉ូតជើងខ្ញុំ!
ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ពាក់អ្វីដែលស្រស់ស្អាត
និងដូចស្ត្រី។
លេងហ្គេមម៉ូដរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាម៉ូត។
រួសរាន់ឡើង។
ដោះសម្លៀកបំពាក់ក្រៅ "ហៃឡៃ" នេះចេញ។
សក់របស់អ្នកផងដែរ!
ក្មេងនេះល្អឥតខ្ចោះ។
លាង​ដៃ​របស់​អ្នក។
ខៀវមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោក Chen Chen តែងតែលើកឡើងថាសាច់ជ្រូកប៊្លុករបស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក
និងធ្វើឱ្យវាសម្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើការកត់សំគាល់ការកត់សំគាល់នៅក្នុងកំណត់ចំណាំតូចសរសេរល្បិច
បន្ទាប់មកមានវិធីរាប់រយ
ដើម្បីចំអិនម្ហូបនេះដែលមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេសុទ្ធតែឆ្ងាញ់។
សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាសាច់ជ្រូកដែលមានក្បាលពោះនេះជារបស់ខ្ញុំ
គឺជារូបមន្តសំងាត់ពិសេស។
ថាតើវា
របៀបដែលគ្រឿងផ្សំត្រូវបានជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំនិងកម្តៅ
ទាំងអស់គឺលម្អិតណាស់។
ជាពិសេសកំដៅដែលខ្ញុំចំអិន។
ប្រសិនបើកំដៅឡើងខ្ពស់ពេកសាច់នឹងស្វិត។
ប្រសិនបើកំដៅទាបពេកសាច់នឹងស្ងួត។
វាគួរតែល្អ។
វាគួរតែក្លែងធ្វើ
នៅលើកំដៅសុភាពរាប។
ល្អណាស់។
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
អារម្មណ៍របស់យើងប៉ះពាល់ដល់របៀបដែលម្ហូបមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបង្កើតទេ
ម្ហូបឆ្ងាញ់?
វាដោយសារតែខ្ញុំគិតពីចេនចិន
និងម្តាយរបស់នាង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចំអិនម្ហូប។ ពីព្រោះវាសម្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំពេញ។
នោះហើយជារបៀបដែលចានមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បានទេ? វាត្រូវបានគេហៅថាស្នេហា។
យល់ហើយ
ស៊ីហ្វេង,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំហើយចង់អោយខ្ញុំជួបអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពេលតិចតួចដើម្បីជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលាក់ខ្លួនជំនួសឱ្យការមកជួបខ្ញុំ?
មុខ​របស់​អ្នក!
វាជាការហូរឈាម។
ខ្ញុំបានទៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមចាកចេញ!
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
អ្នកអាក្រក់។ អ្នកមានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្គាល់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Shhh ។
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដាយហៃ?
ផ្ទះរបស់អែលឌើរបងប្រុស!
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ!
សូម្បីតែផ្ទះបានដួលរលំ?
វា​ចម្លែក!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បង្អួចមិនអាចបើកបានទេ!
ពួកគេនៅមាត់ទ្វារ។ កុំធ្វើឱ្យសំឡេង។
តើផ្ទាំងទឹកកកនៅទីណា?
- នៅក្នុងផ្ទះរបស់ស៊ីហ្វេង។ ពួកគេជិតស្និទ្ធ។
ទៅរកកន្លែងលាក់ខ្លួន!
ស៊ុបរួចរាល់ហើយ!
ប្រយ័ត្នកុំដុតខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមក Xiao Jing ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យាយ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
អរគុណពូលៀង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ វាជាការខិតខំរបស់ពូទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការម្នាក់។
មើលក្មេងនេះ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
ម៉ូត។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
Xiao Jing, អង្គុយ។ មក។
ម្ហូបសំខាន់ថ្ងៃនេះ។
អរគុណច្រើន។
សាច់ជ្រូកប៊្លុកប៊ែលដែលខ្ញុំធ្វើ។
អរគុណពូ។
សូមអញ្ជើញមកមានស្លាបមាន់។
អរគុណមីង។
ស្លាបមាន់នេះប្រឹងប្រែងណាស់
និងពេលវេលាដើម្បី marinate ។
ពូមិនធ្វើអ្វីល្អជាង
ចានធ្វើម្ហូប។
សមហេតុសមផល!
ក្រៅពីចាន
ស៊ុបរបស់ខ្ញុំក៏ល្អដែរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំ ...
ភាពស្រដៀងគ្នា?
ពូល្អគ្រប់យ៉ាង
សូម្បីតែស៊ុប។
អ្នកមីងចូលចិត្តលេងសើច។
មែនហើយ។
-មក​មក។ - អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
ទទួលបានភ្ញៀវរបស់យើងនូវចានបន្ថែមទៀត។
អូក៏មានឆ្អឹងជំនីរខ្លីដែរ។
វាឆ្ងាញ់ម្ហូបហត្ថលេខារបស់ពូ។
អរគុណមីង។ អរគុណពូ។
ស៊ុតចៀនប៉េងប៉ោះនេះខ្ញុំបានធ្វើ
រសជាតិខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ។
មាន​ខ្លះ។
-អ្នក​គួរតែ។ -មាន​ខ្លះ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ចានស្អាត។
ឃើញទេ? Xiao Jing ចូលចិត្តការចំអិនម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាសមែនអ្នកចំអិនល្អ។
ក្មេងៗមានចំណង់អាហារល្អបែបនេះ។
ពួកគេអាចញ៉ាំបាន។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅរស់។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញយើងចេញទេ។
តោះ​ទៅ។ មក។
មានសុវត្ថិភាព។
យើង​នឹង។
តោះទៅហើយ!
លាពូនិងមីង។
យើងកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ!
ឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
យើង​នឹង!
ម៉ាក់ពាក់អាវរបស់អ្នកហើយកុំចាប់ផ្តាសាយ។
ខ្ញុំ​នឹង។ ត្រឡប់ក្រោយវិញរួចហើយ។
-លាហើយ! -លាហើយ!
លាអាអូន!
លាហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
គ្រាប់រំលាយអាហារ Probiotics សម្រាប់អ្នក?
ពូនិងមីងកំពុងបំពេញចានរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ពួកគេត្រូវតែចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្វីដែលបង្ហាញ!
តើអ្នកជាសង្សារមែនទេ?
ទាំងអស់នោះ "ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅធម្មតា"
"មិនដូច Chen Chen ទេ" ។
"ខ្ញុំឃើញថាចេនចិនបានទទួលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងពីមីង។ "
តើមែនទេ?
សរសើរខ្ញុំនៅចំពោះមុខមីង?
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងមែនទេ?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចានទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនពេញលេញទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
អ្នកនៅតែអាចញ៉ាំបាន?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកឃ្លានបានទេ?
បី, ពីរ, មួយ។
នេះគឺជាការបញ្ចប់នៃការសម្តែង។
យើងសូមអរគុណអ្នកដែលបានចេញមកមើលការលេងរបស់យើង។
រាត្រី​សួស្តី។
តារ៉ូ!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
តើអ្នកមិនរៀបការទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីហុចប័ណ្ណអញ្ជើញអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរាប់អ្នកចូល។ នៅខែក្រោយ។
សូមអបអរសាទរ។
ស្មានខ្ញុំដែលខ្ញុំបានជួបឥឡូវនេះ។
WHO?
ម៉ាសានសាន។
ម៉ាសានសាន?
- មែន។ -នាង​បាន​មក?
នាងទើបតែនៅទីនោះទេ។
តើនាងបានទៅណា?
លោកស្រីម៉ា! លោកស្រីម៉ា!
អ្នកពិតជាបានមកមែន!
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់រង់ចាំអ្នកទេឬ?
អ្នក ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាក់អន់ចិត្តដោយសារតែយូគា?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ពិតជា!
ខ្ញុំជាបុរសនៅលីវនិងស្មោះត្រង់។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបារម្ភដែរ។
ខ្ញុំស្បថលោកស្រីម៉ា
យូកេនិងខ្ញុំលែងជារឿងទៀតហើយ។
ឥឡូវវាជាអតីតកាលហើយ។
លោកស្រីម៉ា,
តើអ្នកមិនយល់ព្រមចាកចេញទេ
ជាមួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកណាព្រម?
មែនហើយអ្នកមិនបាននិយាយថាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាជាបាទ។
លោកស្រីម៉ា,
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែង kebab ល្អ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
សូមលោកស្រីម៉ា។
សូមឆ្លើយថាមែន?
ដប់​នាទី។
យល់ព្រម! ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក!
ខ្ញុំនឹងលឿន!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
គាត់ដាក់បារីមួយដើមទៀត។
គាត់ផឹកស្រាមួយពែងបន្ទាប់ពីផឹក។
សូម ...
អ្នកកំពុងបន្ថែមម្ទេសច្រើន?
ខ្ញុំ ...
អាហារហឹរគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែជនជាតិសឺឈួនរឺហ៊ូណានក៏មិនអាចវាយខ្ញុំដែរ។
ញ៉ាំ, លោកស្រីម៉ា។
លោកស្រីម៉ា,
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំ ...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសលោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
គំនិតរបស់អ្នកអំពីការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ពិតជាលោកស្រីម៉ា?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើវាមានឥទ្ធិពលលើអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
បន្ទាប់មកលោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំក៏អាចដែរ
យកវាជា
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរឬទេ?
ញ៉ាំអីទៀតម៉ង។
តើធ្វើដូចម្តេច។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកអាចកន្សែងស្ងួតសក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សក់ខ្លីណាស់។
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ប្រោះស្បៃ។
តើអ្នកអាចរក្សាសក់ឱ្យវែងបានទេ?
ហេតុអ្វី? តើសក់របស់ខ្ញុំមិនយូរទេឬ?
ព្រោះខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមទោះបីវាបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកអាចផ្លុំសក់របស់ខ្ញុំអោយខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
តើអ្នកដឹងទេ
ពេលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំមានកូនឆ្កែ។
រាល់ពេលក្រោយពេលងូតទឹករួច
ខ្ញុំចង់ផ្លុំរោមរបស់វាអោយស្ងួត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាខ្ញុំជាកូនឆ្កែមែនទេ?
សក់របស់អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចរោម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការផ្គាប់ចិត្តម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
សួស្តីហ្គៅ។
សានសាន
ពិនិត្យមើលអ៊ីមែលដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក។
លីនឈីបានលើកឡើងពីអ្នកនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយ។
យល់ព្រម។
ថ្មីៗនេះ
ម៉ាសានសានបានត្រលប់មកវិញហើយបានសរសេរបទចម្រៀងសម្រាប់ការសម្តែង។
យើងបាន heard អ្នកទាំងពីរជាមិត្តរួមសាកលវិទ្យាល័យ។
យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តរួមសាកលវិទ្យាល័យទេ។
យើងក៏ជាមិត្តរួមដៃជិតស្និទ្ធដែរ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង
យើងឧស្សាហ៍ធ្វើការជាមួយគ្នា។
នាងពិតជាមានទេពកោសល្យបំផុត។
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងផ្តល់ការណែនាំខ្លះដល់នាង។
ការលើកទឹកចិត្តរបស់នាងតែងតែនាំមកនូវគំនិតថ្មីៗដល់ខ្ញុំ។
បទចំរៀងដំបូងបង្អស់របស់ខ្ញុំ "រង់ចាំខ្ញុំ"
ត្រូវបានសរសេរនិងបំផុសគំនិតដោយនាង។
ដូចដែលយើងបានដឹងហើយ
អ្នកទាំងពីរនៅតែជាប្តីប្រពន្ធនៅពេលនោះ។
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យបែកគ្នា?
និយាយរួមស្នេហាដំបូងគឺអស្ចារ្យជានិច្ច។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចចៀសផុតពីការចាកចេញពីការសោកស្តាយមួយចំនួន
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាយើងមិនមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់នាងទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេពេលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកាមេរ៉ា?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសានសាន
អាចធ្វើអោយក្តីសុបិន្តរបស់នាងរស់ឡើងវិញសំរាប់តន្រ្តី។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ចម្រៀងដែលអ្នកបានសរសេរ
ត្រូវបានមនុស្សជាច្រើនស្រឡាញ់។
កុំបណ្តោយឱ្យទេពកោសល្យរបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
លីនឈីនិយាយអំពីមិត្តស្រីដំបូងរបស់គាត់នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍
ទៅរកវាសានសាន។
នាងមិននៅផ្ទះ?
លោកស្រីម៉ាតើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។ បើកឡើង។
លោកស្រីម៉ា!
អូអ្នកនៅផ្ទះមីម៉ា។
អ្នក ...
តើលោកស្រីមានអ្វីខុស?
ចាកចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញ។
កុំភិតភ័យខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី។
ចាកចេញ។
ចាកចេញ។ យល់ព្រម?
ចាកចេញ។ ឈប់ខ្ជិលខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
-ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ ចាកចេញ។ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
-Lave ។ - អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ចាកចេញ!
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ទៅ! ចាកចេញ!
ចាកចេញ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
កុំស្រែកឬអ្នកនឹងឈឺបំពង់ក។
ស៊ុនប៊ីនយូ
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត
ជ្រើសរើស។
តើ​អ្នក​ចង់
នំសាច់
ឬនំប្រហុក?
Bro តើអ្នកនឹងទិញរឺអត់?
អ្នកអាចប្រញាប់ឡើង?
យាយ។ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងទិញរឺអត់?
- បូ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នំសាច់។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔