Sub ដោយ kisskh.me
សម្រួលពីឃូវយ៉ាវរបស់ "វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការបង្ក្រាប"
ទេសភាពស្នេហា
ភាគទី ៣០
នៅសល់តែបីទេ
ជាមួយការបំពេញ mincemeat ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់ដែលមានបង្កង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? យកវា។
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
សុំទោស។
គាត់ជាចោរ។
គាត់បានលួចរបស់របរ។
គាត់បានលួចសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
និងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងរឿងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងសាររបស់ខ្ញុំ?
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សួស្តី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
អ្នក ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍រីករាយរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ថ្នាំលាបមិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងមានអារម្មណ៍រីករាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
កុំទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះគឺឡាំងចេន។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមានទេ?
វាជារបស់ធម្មតា ៗ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងផ្សាយផ្ទាល់?
អ្នកមិនបានសួរទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សួស្តីខ្ញុំគឺខ្ញុំចាងចិន។
ខ្ញុំលឺសំលេងមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តពីរនាក់។
Herman, Liang Chen បាននិយាយថានាងនឹកអ្នក។
មានយោបល់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
មាតិកានេះធ្វើអោយខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនសើចទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំទៅគេងហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលគេងបន្ទាប់ពីលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
គោះវាចោល។
អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
ឈប់វាយ។
អ្នករាល់គ្នាអាចមើលឃើញអេក្រង់នៅខាងចុងរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកអត្ថាធិប្បាយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ពួកគេដូចអ៊ីលជីង។
មកលើអ៊ីនធឺណិត។ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងខុស។ តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
មាន​អារម្មណ៍​ងងុយ​គេង?
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
ខ្ញុំចង់សម្រាកខ្លះ។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
សួស្តីបុរស។
មុនពេលអ្នកចូលគេង
ចាំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ទុកភួយរបស់អ្នក។ កុំទាត់វាចោល។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅយប់នេះទេ
ដាក់ភួយលើអ្នក។
យល់ហើយ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅតែបោះចោលភួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
លាអ្នករាល់គ្នា។ ខ្ញុំកំពុងចុះហត្ថលេខា។
សូម។ សូមធ្វើការ។
ត្រូវហើយ!
ម៉ាហ៊ូ។
ងាយស្រួល។
- ហ៊ី, ស្រស់ស្អាត។ -ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
មានអ្វីឆេះទេ?
សានសានផ្ទះរបស់អ្នកមានក្លិនក្រហាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក
ហើយយកអំណោយតូចមួយមកអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
♫អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ love
decisions ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នកទាំងអស់
♫គ្មានការសង្ស័យទៀតទេ♫
certain ភាពប្រាកដតែមួយគត់គឺអ្នក♫
♫អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ love
want ខ្ញុំចង់បន្តស្វែងរកទៀត
♫ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជឿ♫
world ពិភពលោកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♫
ចម្រៀងរបស់អ្នក
ពិតជាដូចគ្នានឹងបទដែលល្បីខ្លាំងណាស់
ថាលីនឈីបានដោះលែងបីខែក្រោយមក។
នេះមិនមែនជាការចៃដន្យទេវាជាការលួចចម្លង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ភស្តុតាងដល់អ្នក។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
សានសាន។
មនុស្សនោះគឺនៅអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ដើរចេញពីវា។
តារ៉ូ។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបចំអិន។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ជាទិញយកទៅវិញទេ។
ការចំអិនរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
មើលនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ជីដូន។
អង្គុយនៅទីនេះ។
-ត្រឹមត្រូវ។ - អ៊ីស៊ី។
ចៅប្រុសខ្ញុំល្អបំផុត។
អ្នកអាណិតលោកយាយណាស់។
-ឆាប់​ឡើង។ -សូម​អង្គុយ​ចុះ។
-ត្រឹមត្រូវ។ - បញ្ជាទិញខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
តែឡាក់តាត។
យិនស៊ិនអាមេរិក។
Yartsa កាំភ្លើង។
សត្វលា - លាក់ជែលលីន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើស៊ុបឱសថ ១០ យ៉ាងទេ?
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ភរិយាចៅប្រុសខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នោះហើយជាច្រើនពេក។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេថានាងអាចនឹងទទួលរងពីកម្តៅខាងក្នុងខ្លាំងពេក?
ទេ
តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នាង។
លូជីង។
យករបស់ទាំងនេះចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះជាឱកាសសម្រាប់អ្នកជ្រើសរើសបទចម្រៀង។
តើបទចម្រៀងណាដែលអ្នកចង់ស្តាប់ខ្ញុំច្រៀង?
លូជីងហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជួយអ្នក?
ទេវាមិនអីទេ។ យាយស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តោះទៅជាមួយ "អ្នកមានខ្ញុំ" ។
- ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។ - អ្នកមិនអាចយកវាទាំងអស់នៅក្នុងការធ្វើដំណើរតែមួយទេ។
- ធ្វើដំណើរផ្សេងទៀត។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ -ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយ
នៅលើបទចម្រៀងរបស់អ្នកសម្រាប់ជុំចុងក្រោយ?
អ្វី?
អ្នកពិតជាបានជ្រើសរើស“ អ្នកមានខ្ញុំ”?
ឆាប់​ឡើង។ ទោះបីអ្នកមិនព្យាយាមប្រកួតប្រជែងក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរធ្វើខ្លួនឯងដូច្នេះទេ។
សូម្បីតែក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅសាលាបឋមក៏អាចច្រៀងចំរៀងនេះបានដែរ។
មិនមានការលំបាកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់លៀងចេនថ្ងៃនេះ។
-Unti ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
រឿងល្អដែលយើងបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
តើអ្វីទៅជាហ្វូងមនុស្សមួយ។
ប៉ាសូមឱ្យអង្គុយចុះ។
លៀងចេងនឹងសម្តែងនៅពេលណា?
វានៅតែឆាប់។ តោះទស្សនាការសម្តែងជាមុនសិន។
ច្របាច់ chop, បុរស។
កន្លែងអង្គុយតាមលំដាប់លំដោយ!
កម្មវិធីបន្ទាប់របស់យើង
នឹងចាប់ផ្តើមនៅក្នុងប៉ុន្មាននាទី។ យល់ព្រម?
អ្នកនឹងឡើងឆាកឆាប់ៗនេះ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
មិនអាក្រក់​ទេ។ បន្ធូរអារម្មណ៍។
ត្រូវ។
អ្នកបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងសាមញ្ញបែបនេះ។
នេះមិនមែនជាបទចម្រៀងធម្មតាទេ។
ដល់​ខ្ញុំ,
បទនេះមានអត្ថន័យខុសគ្នា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មើលថាតើឆាកនោះធំប៉ុនណា។
តើអ្វីទៅជាហ្វូងមនុស្សដ៏ធំ។
- យើងនឹងបានឃើញឡេងចេនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ -ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្មេងស្រីតើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់លៀងចេនទេ?
បាទ​លោក។ តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
យើងត្រូវលើកវាឱ្យខ្ពស់។
តើអ្នក ... មែនទេ?
តើខ្ញុំឬ?
បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍លីលានចិននៅលើឆាក។
ឆាប់​ឡើង។ ទះដៃ។
ហេតុអ្វីបទនេះ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
♫ខ្ញុំឈរនៅលើឆាក♫
ming គួរឱ្យអស់សំណើចស្ងាត់ស្ងៀម♫
voice សម្លេងបំភ្លឺមហាសមុទ្រ♫
♫ខ្ញុំមើលទៅចំលែក♫
face មុខស្គាល់ច្បាស់♫
reflected អំពូលដែលឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងភ្នែក♫
♫តើអ្នកណាបានពាក់ពាក់កណ្តាលនៃការតុបតែងមុខ? ♫
♫តើអ្នកណាដែលចង់បានការស្រលាញ់ចូលចិត្ត? ♫
♫បើខ្ញុំមិនបានច្រៀងចម្រៀងស្នេហា passion
♫លួចមើលអ្នក♫
♫ដូចជាខ្យល់បក់បោកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក♫
មិនអាចបំភ្លេចបាន♫
fulness ភាពរីករាយរបស់អ្នក♫
ts រលាយចោលការហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ♫
warm ដៃកក់ក្តៅរបស់អ្នក♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះ♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
love ស្នេហាខ្ញុំអ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
♫វូ♫
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♫
♫មិនចាំបាច់ពាក់អ្វីដែលបន្លំខ្លួន♫
♫មិនត្រូវការការសរសើរពីអ្នកដទៃ♫
finally ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលចំរៀងស្នេហាគួរតែត្រូវបានច្រៀងដោយទឹកចិត្ត♫
♫លួចមើលអ្នក♫
♫ពេលខ្យល់បក់បោកខ្ញុំរកមើល♫
shape រូបរាងនៃសុភមង្គល♫
fulness ភាពរីករាយរបស់អ្នក♫
ts រលាយចោលការហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ♫
warm ដៃកក់ក្តៅរបស់អ្នក♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះ♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
love ស្នេហាខ្ញុំអ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
accident គ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត♫
♫សំណាងណាស់ដែលបានកាន់ដៃខ្ញុំ♫
up កាន់កាប់រាល់ថ្ងៃដែលនៅសល់♫
fulness ភាពរីករាយរបស់អ្នក♫
ts រលាយចោលការហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ♫
warm ដៃកក់ក្តៅរបស់អ្នក♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះ♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
love ស្នេហាខ្ញុំអ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយ♫
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♫
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
លៀងចេន!
ខ្ញុំអាចដឹងពីមូលហេតុ
អ្នកបានជ្រើសរើសបទចម្រៀងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់លះបង់បទចម្រៀងនេះ
ទៅនរណាម្នាក់ពិសេស
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
លូជីងចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងច្រៀងឱ្យគាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សូមអបអរសាទរចំពោះលោក Liang Chen
ក្លាយជាអ្នករត់ប្រណាំងទីមួយនៃដំណើរនៃតន្ត្រីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នោះហើយជាឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ា?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកលោកលូ។
ខ្ញុំជាឡេងចេន។
លោកលូ?
តើអ្នកមិនបានហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ទេឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កូនប្រសាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
រកមើល។
កូនប្រសាស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចាំនរណាម្នាក់និយាយ
គាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រលៀងចេនទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំ
ឪពុកក្មេករបស់នាង។
ត្រូវទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំជូតវាចេញ។
កុំផ្លាស់ទី។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
រកមើល។ ខ្ញុំ
នឹងផ្ញើរូបថតមួយចំនួនទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីដែលនាងនិយាយ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកពីបរទេស។
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
លូជីង។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកទាំងពីររួមគ្នា។
ល្អណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
នៅទីនេះ។ មុំខុសគ្នា។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
រកមើល។
នេះជាអ្វីដែលយើងហៅថាជាគូល្អ។
លោកស្រី Liang, នេះគឺជា ...
ខេកតើអ្នកបាននៅទីណា?
ខ្ញុំកំពុងជជែកលេងជាមួយនាវិក។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
លោកលីវនៅទីនេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅដើរលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្បាលឡើង?
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកភ័យ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានប្រគុំតន្រ្តីជាមួយមនុស្ស ១០០០០ នាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យម្តាយខ្ញុំមកតាម។
តើនៅពេលណា?
តើអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំបំភ័យឪពុកអ្នកទេ?
មើល​ទៅ​គាត់។
តើគាត់មើលទៅដូចជាគាត់ខ្លាចទេ?
បើប្រៀបធៀបនឹងម្តាយខ្ញុំ
អ្នកមានឥរិយាបទល្អជាង។
ចុះម្តាយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ពេលក្រោយអ្នកអាចជួបវាដោយខ្លួនឯង។
លោកស្រីលូមើល។
ខ្ញុំបានជួបកូនប្រសាររបស់យើង។
តើលោកស្រី Lu ជាអ្នកណា?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
តើឪពុករបស់អ្នកនិយាយទៅកាន់នាងទេ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជីតាខ្ញុំថែមទាំងហៅជីតារបស់ខ្ញុំឈ្មោះមិថុនា។
បើដូច្នោះមែន
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាលោកស្រីឡេង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាប្រពៃណីគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ពេលយើងរៀបការ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនាងឡេងជារៀងរហូត។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចស្តាប់យើងបានទេ។
ត្រូវទេប៉ា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
លោកលូតើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យ Ke Ke ឱ្យអ្នកជិះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅខ្លួនខ្ញុំវិញ។
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
លោកលោតចូល។
ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ជូន Chen ទៅផ្ទះ។
មានសុវត្ថិភាព។
លាលោកលូ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួចបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចគ្រួសារអភិជនដែលមានការអប់រំខ្ពស់ដូចអ្នកដែរ
ប្រហែលជាគិតថាយើងមិនសមរម្យជាមួយគ្នា។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចឪពុកអ្នកអាចនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងឱ្យលុយអ្នក"
"ទុកឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ" ។
"ឬអ្នកចង់បាន"
"សំណុំនៃសំណួរគណិតវិទ្យាកម្រិតខ្ពស់?"
"ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានពិន្ទុពេញអ្នកត្រូវតែទុកគាត់ចោល" ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើគណិតវិទ្យាកម្រិតខ្ពស់បានទេ។
អ្នកមានការស្រមើលស្រមៃណាស់។
តើរឿងនោះមិនធម្មតាទេ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
តើមិនមែនទេព្រោះខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ចំពោះស្ត្រីមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីឪពុកម្តាយខ្ញុំផ្តល់ការលំបាកដល់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបោក?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែគណិតវិទ្យា។
កុំបារម្ភ។
អ្នកស្អាតហើយអ្នកមានសម្លេងពិរោះ។
អ្នកនឹងឈ្នះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
-ឆាប់​ឡើង។ -តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំអាហារអបអរសាទរសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ។
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរ?
តើមានកន្លែងណាដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកបាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះតែពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចាញ់ចាងយីនិងហ្សុងហុង។
នេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចអួតខ្លួនពេញមួយជីវិត។
សំឡេងនេះស្តាប់ទៅដូចជាការលើកទឹកចិត្តមួយ
សិស្សវិទ្យាល័យធ្វើនៅថ្ងៃកីឡា។
"លេខ ២ លេខ ២ លើពិភពលោក!"
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងមកនៅវិនាទី?
ល្អវាមិនពិបាកទាយទេ។
ជាមួយអតីតយុទ្ធជនទាំង ២ នាក់នោះ។
អ្នកចូលមកទីពីរគឺជាសញ្ញានៃការគោរពចំពោះពួកគេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើពួកគេមានអាយុដូចអ្នកដែរ
អ្នកនឹងកំទេចពួកគេហើយឈ្នះមុនគេ។
តើខ្ញុំល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈខ្លះ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការមើលឃើញជាមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញនំច្រើន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកសាកល្បងរសជាតិផ្សេងៗ។
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បង
នំខេកលេខមួយ?
តើក្រែមទាំងអស់មិនមានរសជាតិមែនទេ?
ពួកគេខុសគ្នា។
លេខមួយលេខមួយរបស់ពិភពលោក
លេខ ២ ពិភពលោកលេខ ២
លេខ ៣ លេខ ៣ នៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំគិតថានំខេកលេខមួយមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ចុះចំណែកនំខេករបស់លេខ ៣ វិញ?
ល្អស្មើគ្នា។
រកមើលព័ត៌មានលម្អិតនៅលើវិញ្ញាបនបត្រ។
"ទិន្នន័យទ្រង់ទ្រាយធំបំផុត។ "
"វិញ្ញាបនប័ត្ររង្វាន់ការប្រកួតប្រជែងអន្តរជាតិ" ។
"រង្វាន់ទីមួយ" ។
"អ្នកឈ្នះ Lu Jing ។ "
ការប្រកួតប្រជែងអន្តរជាតិខ្នាតធំបំផុត - ធ្វើមាត្រដ្ឋាន។ រង្វាន់ទីមួយ៖ លូជិង
គាត់បាននាំមកនូវកិត្តិយសដល់ប្រទេស។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចៅប្រុសរបស់យើងពិតជាអ្វីមួយ។
ជាការពិតគាត់គឺជា។
តើគាត់ផ្ទុកហ្សែនរបស់អ្នកណា?
គ្រួសារលូ។
អួតបែបនេះ។
ធ្វើឱ្យគាត់ញាក់សាច់ជ្រូកនៅយប់នេះ។
ប្រាកដ។
និងនំប៉ាវផងដែរ។ ជាមួយនឹងការដាក់គ្រឿងផ្សំបីមុខ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ខ្ញុំបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់នៃការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
សាទរ!
មិត្តប្រុសខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
អរគុណទេពអប្សរតូចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកទេ?
ទេវាឆាប់ពេកហើយ។
ខេកនៅជាមួយខ្ញុំអញ្ចឹង។
សិទ្ធិទាំងអស់។
យន្ដហោះហៀបនឹងហោះហើយ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។ លាហើយ។
១៧ ម៉ោងទៀតត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វីពេលវេលាហាក់ដូចជាយឺត ៗ ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំច្រើនទេ?
តើអ្នកបានផ្ញើប្រាក់មកខ្ញុំទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពីការប្រកួតប្រជែង។
ថា​ច្រើន?
ចំនួននេះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
រាល់ប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ដល់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
ប្រាកដ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
នេះគឺជាប្រាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំជាបុរសដែលទទួលបានប្រាក់ហោប៉ៅពីស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
អាកប្បកិរិយាល្អ។
វិធីនោះអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ហោប៉ៅកាន់តែច្រើន។
យន្ដហោះកំពុងហោះឡើង។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ លាហើយ។
លាហើយ។
លោកស្រី Liang ។
អ្នកតែងតែរីករាយណាស់។
ចំពោះខ្ញុំវាឈឺចាប់ណាស់។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នករក្សាការសម្ដែង
ដូចជាអ្នកចង់បង្កើតកូនរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចបង្ហាញការអត់ធ្មត់ខ្លះបានទេ?
ទេ
ទីបំផុតយើងត្រលប់ទៅមាតុភូមិវិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់អោយគាត់ជ្រើសរើសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែជ្រៅទៅ ៗ អ្នកសង្ឃឹមថា
ដើម្បីមើល Lu Jing នៅទីនេះ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ជួបអ្នកនៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែក។
លោកស្រីឡាំង!
លូជីង!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេឬ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - ដ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
សួស្តីលោកលូ។
សួស្តី។
អ្នកគឺជា ...
យើងនៅទីនេះដើម្បីយកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។ ម្តាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយនៅថ្ងៃនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះ ...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
ការហោះហើររបស់អ្នកស្រី Lu
នឹងមកដល់តែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាង។
លោកលូវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនទុកឱ្យអ្នកធ្វើជាក្រុមហ៊ុន?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
តទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបម្តាយខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ?
គោះវាចោល។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងមានឱកាសច្រើនដើម្បីជួបនាង។
ជាច្រើន, huh?
-ញ៉។ ម្ហូបគឺល្អ។ ហែ។
វាល្អ។
នៅទីនេះ។ ផឹកឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាបរិយាកាសនឹងមានភាពចុះសម្រុងគ្នា។
បីលើបី។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែវិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាព
វានឹងក្លាយជាប្រាំមួយនៅលើពីរយ៉ាងឆាប់។
យើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔