Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សម្រួលពីឃូវយ៉ាវរបស់ "វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការបង្ក្រាប"
ទេសភាពស្នេហា
ភាគទី ២៥
ទេសភាពស្រស់ស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃ។
តើអ្នកឃ្លានមែនទេ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេយប់នេះ។
លោកស្រីម៉ាសូមអញ្ជើញទៅញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ។
លោកស្រីម៉ា!
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកមានទឹកទេ?
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
ខ្ញុំនឹងដាំទឹកអោយអ្នក។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ធ្វើការកែប្រែរបស់អ្នកហើយឈប់គិតពិចារណា។
តើខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នកមិនអាចទេ។
រាត្រី​សួស្តី។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
យើងគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ។
វាជាសប្តាហ៍ប្រឡង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនធ្វើការកែប្រែទេឬ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
ជីង,
តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
និយាយវា។
តើអ្នកអាចបង្រៀនយើងបានទេ?
បង្រៀនអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Di Li Re Ba តាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចដេញតាមនាងបានទេ?
ជីង,
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តចាលីងយូរហើយ។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ
តែបងប្រុសខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងម៉ង។
តើអ្នកអាចជួយពួកគេបានទេ?
សិស្សនិស្សិត
ខំប្រឹងធ្វើការហើយធ្វើអោយខ្លួនអ្នកក្លាយជាបុរសល្អ។
អ្នក​ត្រូវតែ
ប្រយុទ្ធដើម្បីជីវិតរីករាយ។
រក្សាវាឡើង។
អ្នក ...
អ្វី?
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
លីនឈី?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែជាគាត់?
សួស្តីតើមានអ្វីខុស?
សួស្តីផ្លែក្រូច។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីញាំអាហារពេលល្ងាច។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមានការនិយាយមួយ។
មិនអីទេអ្នកមានដប់នាទី។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
អំពីម៉ាសានសាននិងអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំ ...
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញនាង
ស្រវឹងមុន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលលើនាង។
វាគ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែថា
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នាបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំនៅជាមួយគ្នា។
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ចុះអ្នកនិង Lu Jing វិញ?
ល្អ​គួរសម។
សិទ្ធិទាំងអស់។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លូជីង
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឆ្លើយមកខ្ញុំដោយសប្បុរស។
តើការប្រលងមានការលំបាកដែរឬទេ?
ចូរមានចិត្តល្អចូរមានចិត្តល្អ។
ល្មម?
គឺជាការលំបាក
នៃការប្រឡងមុនកម្រិតមធ្យម?
សូមធ្វើជាមនុស្ស។
លូជីង
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយបានទេ?
កាន់នេះ។
តោះ​ទៅ។
បងប្រុស,
ពេលអ្នកជួយអ្នកដទៃ
ជួយពួកគេរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។
ឈីឈីចង់ឱ្យខ្ញុំជួយនាងក្នុងបេសកកម្មរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងចាប់បានឆាប់។
អញ្ចឹង?
លេងពីរជុំសម្រាប់ខ្ញុំនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ទេ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនជួយក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងតូចចិត្ត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំហ្គូហ្វីមីងបានស្បថថា
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនដែលស្គាល់វាទេ។
យល់ព្រម?
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោកប្រាស់?
នេះជាវិធីល្អ។
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់នាងមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកុហកច្រើន
ដើម្បីរក្សាការកុហកនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ខ្ញុំនឹងមានការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
ទេ
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក
ប្រសិនបើការសន្ទនានេះនៅតែបន្ត។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
សារភាពកំហុសរបស់អ្នកឆាប់។
គ្រាន់តែសារភាព។
បន្ទាប់ពីនោះមក
មានតែពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះដែលមានប្រយោជន៍។
វាគួរឱ្យទុកចិត្តជាងមុនក្នុងការធ្វើជាអ្នកបោក។
ហ្គូហ្វីមីងបានមកដល់លូជិងម្តងទៀត។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះ?
តើហ្គូហ្វីមីងគិតបែបនេះ
មិត្តស្រីរបស់លូជីងគឺប្រសើរជាងគាត់
និងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងគិតដូច្នេះ
លូជីងនៅជាមួយគួហ្វីហ្វីមីងនៅពេលនោះ។
វាបង្ហាញថាអ្នកពុល។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាហ្គីហ្វីមីងគឺប្រអប់ធីតា។
វាបានក្លាយជាការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងទៅ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបង្កើតមុខមាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអ្នកគិតថាហ្គូហ្វីមីងគឺជា Box Box?
វាជាការយល់ច្រឡំមួយពិតជាការយល់ច្រឡំ។
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ភាពសាមញ្ញបំផុតនៃមិត្តភាព។
អ្នកនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
អំពីបញ្ហានេះ
អ្នកត្រូវតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
លូជីង
អ្នកបង្ខំឱ្យយើងរក្សាម៉ោងដំបូងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ក្រោកពីគេងនិងហាត់ប្រាណមុនពេលថ្ងៃរះ។
យើងមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកចង់អោយយើងមានការសិក្សាដោយខ្លួនឯង ៤ ម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និងមានកម្រងសំណួរដែលមិនបានគ្រោងទុក។
យើងនឿយហត់ជាងរៀននៅឆ្នាំចាស់។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងលេងទូរស័ព្ទចល័តទេ
លើសពីមួយម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នករឹតតែតឹងរ៉ឹងជាងម្តាយខ្ញុំទៅទៀត!
យើងមានការបង្ក្រាបគ្រប់គ្រាន់របស់អ្នក។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ!
អ្នកបុរសចូលចិត្តត្រូវបានគេបន្ទាបខ្លួន?
ឈប់បង្រៀនយើងដោយការនិយាយបែបផ្តាច់ការរបស់អ្នក។
យើងមានអានុភាពលើអ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ចូវចូវទៅ!
លូជីង។
មើល​នេះ។
សូមមើលនេះជាអ្វី។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបែបនោះចំពោះយើងម្តងទៀត
យើងនឹងលាតត្រដាងរូបថតរបស់អ្នកជាមួយឡេងចេន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាពិតជាក្លិនណាស់។
ទេវានឹងមិនធ្វើទេ។
យកស្រោមជើងរបស់មិត្តរួមបន្ទប់ទៅឆ្ងាយ។
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលាងដៃបានទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំម៉ាស៊ីនបោកគក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ទេម៉ាស៊ីនបោកគក់នឹងខូច។
វាជាទាំងម៉ាស៊ីនបោកគក់រឺក៏ខ្ញុំ។
ទេ
ជាន់ខ្ពស់!
Chen Chen!
ចេនចេន។
ការអង្វររបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
តើនៅសល់ប៉ុន្មានដើម្បីលាង?
បងស្រីអ្នកគឺល្អបំផុត។
ទៅ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
លោកស្រី Liang បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើស្ត្រីនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះយានយានខេ។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ឡេងចិន។
ជំនួយការអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងបានជួបគ្នានៅលើយន្តហោះពីមុន។
តាម​ខ្ញុំ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
វាជាកន្លែងអង្គុយល្អ។
វាប្រឈមមុខនឹងអ្នកចំរៀង។
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ដៃជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើនេះជាការប្រគុំតន្រ្តី
តម្លៃសំបុត្រនឹងមានរាប់ពាន់ដុល្លារ។
រស់នៅបានយូរមិត្តភាព!
លាងស្រោមជើងតម្លៃកន្លះឆ្នាំរបស់យើង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហើយទាំងនេះ។
ហើយយើងចង់មើលការប្រកួតផ្ទាល់របស់លីលានចិន។
ខ្ញុំក៏ចង់បានសំបុត្ររបស់នាងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅលោកស្រី Liang ជាមុនសិន។
កុំធ្វើដូចជាអ្នកបើករូងភ្នំ។
យើងតំណាងឱ្យ Lu Jing ។
កុំខ្មាស់អៀនគាត់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកផងដែរ។
ធ្វើរួច។
សូមអរគុណ។
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ?
បានធានាថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
លោកស្រី Liang ក្មេងប្រុសតូចៗទាំងនោះគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេឆោតល្ងង់ណាស់។
គំនិតរបស់ពួកគេត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានរួចហើយ
រំភើបដោយគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងបង្កកជាក់ជាមិនខាន
ប្រសិនបើពួកគេឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Ke Ke, ចូលកាន់តែជិត។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អាថ៌កំបាំងដល់អ្នក។
ឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
សូមអញ្ជើញមកថតរូប។
លូជីង!
-ប្រញាប់​ឡើង! - បញ្ឈប់សកម្មភាព។
សូមអញ្ជើញមកត្រៀមខ្លួន។
មួយពីរបីឈីស!
ចាំមើលថាតើវាយ៉ាងម៉េច។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
រកមើល។
Ke Ke អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើវាមកពីឡាំងចេន
មានអ្វីត្រូវប្រាប់យើង?
លូជីង
តើអ្នកគឺជាអ្នកមែនរឺទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
សួស្តី Herman ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំសរសេរសារសំណាងទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
លោកស្រី Liang ពិតជាមានសំណាងណាស់។
តើនាងទទួលបានអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងនាងណាស់។
ធ្វើរួច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនវិញ។
លោកស្រីកែខេ។
ពួកគេចង់បានអត្ដសញ្ញាណរបស់ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកអាចជួយពួកគេបានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។ កំណត់សំគាល់មែនទេ?
តាមដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកស្រី Liang ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើអ្នកចង់បានរូបថតជាមួយនាងទេ?
ប្រាកដ។
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
អរគុណលោកស្រីកែវកែ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យើងជាគ្រួសារចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនបន្ថែមគ្នាលើ WeChat?
ប្រាកដ។
យើងគួរតែបន្ថែមអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ទូរស័ព្ទទូរស័ព្ទ!
តើមានអ្វីអំពីខ្ញុំបន្ថែមអ្នក?
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ប្អូនស្រីក្មេកខ្ញុំច្រៀងពិរោះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូង?
វាជាការសមគំនិតមួយសម្រាប់ប្រាកដ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មានវគ្គពីរបីទៀតដែលត្រូវទៅ។
លៀងចេនមិនអាចឈ្នះរាល់សមរភូមិបានទេមែនទេ?
នេះដែលគេហៅថាការដាក់ទាបក្នុងការរង់ចាំសម្រាប់ពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ
និងឈ្នះជើងឯកនៅចុងក្រោយ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជីងគឺឆ្លាត។
ពួក​ឯង,
ចូលក្នុងឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
នាងមិនជិះជាមួយយើងទេ។
នាងខ្លាចត្រូវអ្នកគាំទ្ររារាំងនាង
និងបានចាកចេញពីព្រលឹម។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
នាំអ្នកទៅថតរូបនិងរូបថត។
តោះ​ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
សូមវិធីនេះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ អង្គុយ។
សូមអង្គុយចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកលើ។
អង្គុយ​ចុះ។
តោះអង្គុយ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានអាត្ម័នរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមចុះហត្ថលេខាលើអាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយសរសេរថាចូវចូវគឺជាបុរសសង្ហាបំផុត។
ចូវចូវតើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
សរសេរថាខ្ញុំសង្ហាជាងចូវចូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជាសង្ហារជាង Liu'er និង Zhou Zhou ។
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាបុរសសង្ហាជាងគេ?
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ចូវចូវគឺសង្ហាបំផុត។ លៀងចេន
លើកទឹកចិត្ត! លើកទឹកចិត្ត!
ជាន់ខ្ពស់នៅទីនេះ។
សង្ហាជាងចូវចូវលៀងចេន
តោះបន្តញ៉ាំ។
នៅទីនេះខេក។
បរិភោគបន្លែខ្លះ។
រឹតតែសង្ហាជាង Liu'er និងចូវចូវលៀងចេន
សង្ហាជាងគេបំផុត។ លៀងចេន
ខេកបរិភោគសាច់ខ្លះ។
តើអ្នកប្រុសត្រជាក់ទេ?
តើអ្នកចង់បើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ?
យើងមិនត្រជាក់ទេ។
យើងមិនត្រជាក់ទេ!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
កុំលួចវាពីខ្ញុំ!
ទុកឱ្យយើងខ្លះ!
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
សូមឱ្យខ្ញុំចំអិនវាសម្រាប់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបរិភោគសាច់ទេ។
ខ្ញុំភាគច្រើនញ៉ាំបន្លែ។
លោកស្រី Liang តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំនិយាយតិច។
ប៉ុន្តែអ្នកជាធម្មតា ...
ហេតុអ្វីយើងមិនថតរូប?
ប្រាកដណាស់ថតរូប!
យកទូរស័ព្ទ! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកមុនបានទេ?
រក្សាទុកកន្លែងល្អមួយឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកជួយយើងឱ្យថតរូប។
ចូលកាន់តែជិត។
បី, ពីរ, មួយ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
លោកស្រីម៉ាវាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំមែនទេ?
សួស្តីការចែកចាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ចាំ​មួយភ្លែត! វាជាខ្ញុំគឺលោកស្រីម៉ា។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ការលេងឆាកមិនមែនជាការងារល្អទេថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកចែកចាយក្រៅម៉ោង។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើការជាអ្នកចែកចាយ។
ខ្ញុំត្រជាក់ហើយឃ្លាន។
ហើយសូម្បីតែមិនអាចទទួលបានទឹកក្តៅមួយកែវពីអតិថិជន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបុរសដែលចែកចាយនេះ?
អ្នកមិនដឹងទេ
តើខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងប៉ុណ្ណា
យកឯកសណ្ឋានចេញពីគាត់។
អ្នកញ៉ាំវាច្រើនដោយខ្លួនឯង?
តើវាមិនច្រើនទេឬ?
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ពួកគេ។
ពិតឬ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
មានហាងប៊ុននៅច្រកចូលសង្កាត់។
អ្នកមិនអាចមានន័យថាមួយដែលមានជាច្រើន ...
នោះគឺមួយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំនឹងទិញសម្រាប់អ្នក។
ទីបំផុតគាត់បានចាកចេញ។
មិត្តរួមតើនេះជាអ្វី?
វាជាការប្រកួតប្រជែងទិន្នន័យអន្តរជាតិ។
ការប្រកួតប្រជែងអន្តរជាតិអេវឺរេសទិន្នន័យធំ
អ្នកជំនាញវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រជាច្រើននឹងនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរចុះឈ្មោះដែរឬទេ?
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងលំដាប់ពិភពលោក។
អ្នកគ្រាន់តែជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
ឈប់និយាយលេង។
ខ្ញុំជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រដូច្នេះតើជាអ្វី?
វាត្រូវបាននិយាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
គ្មានអ្វីក្នុងលោកនេះពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលតាំងចិត្ត។
ត្រូវហើយអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយម។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះរួចហើយ។
លឿន​ណាស់?
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
អ្នកពិតជាទេពកោសល្យ។
ការប្រកួតអន្តរជាតិដូចជាអេវឺរេស
គឺហួសពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ជិងថែមទាំងហ៊ានដេញតាមឡេងចេនទៀត
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវខ្លាច?
ជីង, រក្សាវាឡើង។
ប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯងឈ្នះកិត្តិយសសម្រាប់ប្រទេស។
អ្នកមាននេះ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកផងដែរ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលបោះបង់ចោលទេរហូតដល់អ្នកប្រឈមមុខនឹងភាពតក់ស្លុត។
ឈប់រកមើល។
ខ្ញុំបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់អ្នករួចហើយ។
មិនបម្រុងទុក?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
អ្នកមិនមានការបម្រុងទុកសម្រាប់រឿងនេះទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅយើងខិតខំធ្វើការទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី។
សួស្តីតើអ្នកចង់បានសាច់ប៊ុនទេ
ឬបង្កងបង្គា?
សួស្តីនិយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់បានមួយណាសាច់ប៊ុនឬបង្គារ?
សាច់ល្អ។
យល់ព្រម។
សូមនំសាច់ចំនួន ៦ ។
តើនំទាំងនេះឆ្ងាញ់ទេ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងជួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? យកវា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនៅជិតខ្ញុំ
គ្រាន់តែដឹងរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកសម្តែងរឿងល្ខោន
ចូលចិត្តយកសំភារៈជុំវិញខ្លួនសំរាប់រឿង។
ទេ
ខ្ញុំដឹងពីរឿងរ៉ាវទាំងអស់របស់អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបាននាំអ្នកទៅការប្រគុំតន្រ្តីនេះ។
វាជាសិល្បៈឆើតឆាយណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបានដេកនៅទីនោះ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
វាមិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកថែមទាំងវាយបបូរមាត់របស់អ្នកពេលកំពុងគេង។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ទៅញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្វែងរកហាងលក់សក្តានុពលក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅលើកៅអី។
ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កៅអីដែលមានសារធាតុ drool គឺជារបស់អ្នក។
sight ការមើលឃើញនៃក្តីស្រឡាញ់គឺអ្នក♫
decisions ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នកទាំងអស់
♫គ្មានការសង្ស័យទៀតទេភាពប្រាកដប្រជាតែមួយគត់គឺអ្នក♫
♫អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ love
want ខ្ញុំចង់បន្តស្វែងរកទៀត
♫ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជឿ♫
world ពិភពលោកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♫
យប់មិញ,
តន្ត្រីករល្បីឈ្មោះលីនឈី។
បានបង្ហោះរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់ជាមួយគូដណ្តឹងរបស់គាត់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
និងបានប្រកាសថាពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេនឹងត្រូវធ្វើឡើងឆាប់ៗនេះ។
លីនឈី?
លោកម្ចាស់កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាសានសាន
សួស្តីលោកស្រីម៉ា។
សួស្តី​លោក។
ម្ចាស់ទូរស័ព្ទនេះស្រវឹង។
តើអ្នកអាចមកយកនាងបានទេ?
អាស័យដ្ឋានគឺ ...
លោក!
លើកទឹកចិត្ត!
កូនច្បង
រីករាយ។
បងច្បងទី ២
សើចជាញឹកញាប់។
កូនច្បងទី ៣ …
កញ្ញាម៉ា!
ឈប់ផឹក!
បញ្ឈប់ការផឹកលោកស្រីម៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
អ្នកត្រូវឈប់!
លើកទឹកចិត្ត។
យក sip មួយ។
-តោះ​ទៅ។ - ទុកឱ្យស៊ុបមួយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ ...
ក្រោកឈរ! ក្រោកឈរ!
ថយក្រោយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ញញឹម។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញលោកស្រីម៉ា។
ញញឹម!
តើអ្នកមានបានឃើញវាទេ?
គាត់អាចញញឹម។
តើអ្នកឃើញស្នាមញញឹមរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកដែលអាចញញឹម។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកដែលអ្នកអាចញញឹម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកដឹងទេរយៈពេលទាំងនោះ
យប់គេងមិនលក់?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានសត្វឆ្មាធ្វើជាសត្វចិញ្ចឹម?
តើអ្នកមានដឹងទេថាសៀវភៅកំណត់ហេតុចំនួនប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបានសរសេរ?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើរឿងកំប្លែង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់សើចខ្លាំងនៅពេលខ្ញុំស្តាប់រឿងកំប្លែង
ដូចអ្នកបុរសធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទះដៃ
នៅពេលខ្ញុំមើលផ្ទាំងគំនូរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកំប្លែងយ៉ាងច្បាស់
ដែលធ្វើតាមស្គ្រីបដែលអាចធ្វើអោយគ្រប់គ្នាសើច។
ខ្ញុំ​អាច
ធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាសើច
តែចិត្តខ្ញុំ
បេះដូងខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ស្ពឹក
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចញញឹមបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចញញឹមបាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរស់នៅក្នុងជីវិតដូចជាលេងសើចទៀតផង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាញ់ទៀត
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នាកំពុងតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសើច ...
សើច ...
ហើយអ្នក ...
អ្នកចង់សើចខ្ញុំដែរមែនទេ?
គ្រាន់តែសើច។ ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនកំប្លែងទេ?
សើចគ្រាន់តែសើច!
គ្រាន់តែសើច!
សើចដាក់ខ្ញុំ!
លោកស្រីម៉ា,
តោះ​ទៅផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកលេងសើចដែរឬទេ?
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកជឿទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរអស់រយៈពេលជាងពីរម៉ោងដើម្បីទិញនំទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគពួកគេ?
ញ៉ាំច្រើន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់
បរិភោគអ្វីទាំងអស់។
បញ្ឈប់ការបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំគួរឱ្យទុកចិត្តជាងការដឹកជញ្ជូន។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ខ្ញុំនៅកាច់ចង្កេះហើយទូរស័ព្ទទៅ។
លោកស្រីម៉ាពិចារណាវា។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
មិនអីទេអ្នកកំពុងជ្រលក់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលស្ត្រីធ្វើ។
បញ្ឈប់ការមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម៉្លេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពកក់ក្តៅ?
ផឹកវាខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។ វាមានជីវជាតិនិងមានសុខភាពល្អ។
សូមអរគុណ។
ជាន់ខ្ពស់តើអ្នកគិតថាទេ ...
អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍
កាលវិភាគខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ។
និយាយវា។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមសំរាប់ការប្រកួត Big Data នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបអ្នកញឹកញាប់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទ្រាំទ្រជាមួយវាសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
កុំនឹកខ្ញុំខ្លាំងពេក។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔