Sub ដោយ kisskh.me
សម្រួលពីឃូវយ៉ាវរបស់ "វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការបង្ក្រាប"
ទេសភាពស្នេហា
ភាគទី ២៨
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
លៀងចេន
អ្នក ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
រួចរាល់អស់ហើយ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែអេបផលរបស់អេបផល
គ្រាន់តែសិចស៊ីពេក។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកមានថ្ងៃវែង។
ទៅដេក។
រាត្រី​សួស្តី។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
តើខ្ញុំមិនសិចស៊ីគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនគួរជឿទុកចិត្ត Yuan Ke Ke ក្នុងការជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សុំទោស!
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកជាតារាចម្រៀងមែនទេ?
ទេអ្នកទទួលបានមនុស្សខុស។
សួស្តី។
អ្នកនាងម៉ាទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ចូលមក។
លោកស្រីម៉ាតើមានអាហារឬភេសជ្ជៈអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំល្អ។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំពិតជា ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកកំពុងក្តៅខ្លួន។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
ទេកុំ ... លោកស្រីម៉ា។
តាមពិតខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាបបរខ្លះអាចជួយខ្ញុំបានល្អ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
បបរបានត្រៀមរួចរាល់។ ជីក​ឬ​ស​គល់។
អរគុណលោកស្រីម៉ា។
ក្តៅ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​ក្តៅ។ ផ្លុំលើវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លោកស្រីម៉ា,
អ្នកពិតជាគិត។
នៅទីនេះ។
ញ៉។
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ
វាជាជំងឺផ្តាសាយដែលអ្នកមាន
ហើយមិនមែនជាដៃដែលបាក់ឡើយ។
លោកស្រីម៉ាខ្ញុំឈឺ។
អវយវៈរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដូចពេលនេះទេ ...
ទេ។
ញ៉។
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
គ្រាន់តែ​តេ​មក​ខ្ញុំ។
សូមមេត្តា។
សូមកុំទៅ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
សូម?
ញ៉។
បន្ទាប់ពីនោះចូលគេង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសណ្ឋាគារកាលពីម្សិលមិញហើយទាញខ្សែរមួយចំនួន។
យើងអាចមើលឃើញថ្ងៃលិច
ពី​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំ
អ្នកកំពុងជាប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
វាមានភាពងាយស្រួលនៅទីនេះនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ផឹកយឺត ៗ ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលយកចំណែករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយ ...
ដូច្នេះវាគឺជា
គ្រាន់តែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ញ៉។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ត្រូវហើយ។
អរុណ​សួស្តី។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
នំសាំងវិចនិងទឹកផ្លែឈើ។
យល់ហើយ នៅសេវាកម្មរបស់អ្នកគឺលីចាង។
ការ​ថើប​ពេល​ព្រឹក។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារបៀបថើបពេលព្រឹកទេ។
បន្ទាប់មកតើវាគួរតែយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគួរតែទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ពេញមួយថ្ងៃ។
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
សួស្តី។
Chen Chen ទីបំផុតអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់បានបាញ់អ្នកកាន់ដៃអ្នក
ជាមួយ Lu Jing នៅតាមផ្លូវ។
តើនៅពេលណា?
ទើបតែម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងរក្សាវាទុកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពទៅអ្នក។
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ឬហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ
ត្រឡប់មកវិញឥឡូវ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកកំពុងដឹកនាំលើចំណែកនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាមានបញ្ហាកើតឡើងទេ
ក្នុងកំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់អ្នក។
នេះនឹងជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់អនាគតរបស់អ្នក។
យល់។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រសិនបើមានសំបុត្រ។
មានការជិះត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះ?
តើលោកស្រីមិនបាន Qing គ្រាន់តែហៅអ្នកទេ
អំពីការងារ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរឿងតូចតាចបែបនេះទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
និងការធ្វើផែនការ
នៅក្នុងការរៀបចំដំណើរកម្សាន្តនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលះបង់ការធ្វើដំណើរនេះ
ដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ ...
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងមានពេលវេលាច្រើនសម្រាប់យើងនាពេលអនាគត។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកគឺជាប្រអប់តូច
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹក។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
ជម្រះគំនិតរបស់អ្នកហើយគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកអស់កំលាំងដោយសារដំណើរដែលយើងមានពីរថ្ងៃចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឱបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបានដូចគ្នា។
លូជីង?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ងៀមស្ងាត់​ម្លេះ​?
គ្មានអ្វីទេ។
សំឡេងដង្ហើមរបស់អ្នក
បន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងព្យួរកបន្ទាប់ពីអ្នកដេកលក់។
លោកស្រី Liang មើល។ មានអ្វីកើតឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រូបថតរបស់អ្នកនិង Lu Jing ត្រូវបានបែកធ្លាយហើយ។
ពួកគេថែមទាំងជីកអត្តសញ្ញាណរបស់ Lu Jing ទៀតផង។
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតមួយចំនួនបានអត្ថាធិប្បាយថា
អ្នកនិង Lu Jing កំពុងស្នាក់នៅក្នុងតំបន់តែមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសួរអំពីអាសយដ្ឋាន។
នៅស្ងៀម។
សួស្តី។
ចាហ៊ួយតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបនាង។
ហើយមើលថាតើមានជំនួយណាដែលខ្ញុំអាចផ្តល់បាន។
ចូលមក។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺស្មុគស្មាញណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមិនឆ្លើយតប
រូបថតនឹងធ្វើជាភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ពាក្យចចាមអារាមនេះនឹងមានតែការគ្រប់គ្រងប៉ុណ្ណោះ។
ផលវិបាកនឹងមិនអាចគិតបានទេ។
ស៊ុនប៊ីនយូ
ការហៅមួយ។
សួស្តី។
សួស្តីផ្លែក្រូច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យាយរបស់លូជីងឈឺចាប់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះមកមន្ទីរពេទ្យ?
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យាយរបស់លូជីងឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីមកលេងនាង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
យល់ព្រម។
នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកពេលវេលាធំសម្រាប់ថ្ងៃនេះសម្លាញ់។
គ្មាន​បញ្ហា។
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
លូជីង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តារ៉ូប្រាប់ខ្ញុំថាយាយរបស់អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
Jia Yun បានបើកឡានខ្ញុំនៅទីនេះ។
រួសរាន់ឡើងហើយចូលជួបលោកយាយ។
ឌិងហៀបនឹងជូនដំណើរខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តទៅទៀត។
-តោះ​ទៅ។ -លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
លោកតាសូមអង្គុយចុះ។
តើលោកយាយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាការរមាស់កជើងប៉ុណ្ណោះ។
នាងហៀបនឹងពិនិត្យមើល។
ប៉ុន្តែជីងមានការព្រួយបារម្ភ។
លោកបានទទូចសុំ ឲ្យ លោកយាយស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើលរយៈពេល ២ ថ្ងៃទៀត។
ដូច្នេះតើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានៅពេលដែលយាយអាចទៅផ្ទះបានទេ?
តើយើងគួរជួលបុគ្គលិកថែទាំមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាកជើងដែលស្រោបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការបុគ្គលិកថែទាំសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ជីតាអាចថែរក្សាខ្ញុំ។
យាយខ្ញុំអាចមើលថែនាង។
កុំបារម្ភអីលោកយាយសុខសប្បាយទេ។
ជីដូន,
តើអ្នកបានឃើញនរណាដែលជាអ្នកវាយប្រហារអ្នកទេ?
នោះពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាកណ្តាប់ដៃវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ
ដែលចង់សួរយាយពីរបីសំនួរ។
ពួកគេខ្លាំងនិងឈ្លើយ។
វាខ្លាចនាងខ្លាំងណាស់
ថានាងបានដើរថយក្រោយ
បណ្តាលឱ្យស្ពឹក។
យាយ។
យាយ, ជីតា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គឺដោយសារតែខ្ញុំ
លោកយាយត្រូវបានគេឈឺចាប់។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
យាយ។ វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។ ត្រូវទេ?
ក្រៅពីនេះកុមារ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកុំជឿថាមិនសមហេតុសមផលទាំងនោះ
ពាក្យចចាមអារាមនិងរឿងអាស្រូវ។
កុំស្តាប់សំលេងប៉ះពួកគេ។
គ្រាន់តែដោយសារតែមនុស្សកំពុងនិយាយ
មិនមានន័យថាវាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំអោយវាទៅដល់អ្នក។
យាយ! អ្នកមិនអាចអោយវាទៅដល់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
សូមឱ្យពួកគេតូចចិត្តប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
កំហឹងខ្ជះខ្ជាយសុខភាពដែលគ្មាននរណាអាចផ្តល់ឱ្យ។
ត្រូវទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អរគុណលោកតានិងលោកយាយ។
អ្នកគួរសមដែរ។
យើងជាគ្រួសារ។
យាយ។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ចៅប្រុសខ្ញុំ។
សិទ្ធិរបស់យាយ។
យើងជាគ្រួសារ។
ជីង,
អ្នកត្រូវថែរក្សា Liang Chen អោយបានល្អ។
បាទយាយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅនៃពណ៌ទឹកក្រូច?
ដូចពេលនេះខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។
តែពេលនាងត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ពិតឬ?
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា
ទៅនាង។
ត្រូវទេ?
គ្រប់គ្រាន់។ មិននិយាយទៀតទេឌិង។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុក
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក
ហើយរៀបការជាមួយអ្នកនៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
តើតារាសម្តែងល្ខោនសម័យទំនើបទាំងអស់សុទ្ធតែពូកែរមែនទេ?
ទីបំផុតយើងនៅផ្ទះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាយាយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាជីតា។
ដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាគូចាស់។
រកមើល។
កុំគិតថាយើងនឹងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា
នៅពេលដែលយើងចាស់?
♫ខ្ញុំឈរនៅលើឆាក♫
ming គួរឱ្យអស់សំណើចស្ងាត់ស្ងៀម♫
voice សម្លេងបំភ្លឺមហាសមុទ្រ♫
♫ខ្ញុំមើលទៅចំលែក♫
ចូរធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈ។
face មុខស្គាល់ច្បាស់♫
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
reflected អំពូលដែលឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងភ្នែក♫
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកដោយបើកចំហ។
♫តើអ្នកណាបានពាក់ពាក់កណ្តាលនៃការតុបតែងមុខ? ♫
♫តើអ្នកណាដែលចង់បានការស្រលាញ់ចូលចិត្ត? ♫
♫បើខ្ញុំមិនបានច្រៀងចម្រៀងស្នេហា passion
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះអាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត
ហើយធ្វើបាបអ្នក
♫លួចមើលអ្នក♫
ឬមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក?
♫ដូចជាខ្យល់បក់បោកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក♫
ខ្ញុំខ្លាចពីមុន។
មិនអាចបំភ្លេចបាន♫
ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យការងាររបស់អ្នកមានការលំបាក។
តែពេលនេះខ្ញុំលែងខ្លាចទៀតហើយ។
fulness ភាពរីករាយរបស់អ្នក♫
បញ្ហាអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រឈមមុខនាពេលអនាគត
ts រលាយចោលការហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ♫
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខជាមួយពួកគេ។
warm ដៃកក់ក្តៅរបស់អ្នក♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះ♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
បន្ទាប់មក
យើងនឹងប្រឈមមុខជាមួយពួកគេ?
love ស្នេហាខ្ញុំអ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
យល់ព្រម។
♫វូ♫
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♫
ភ័យ?
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីឈីងនិងនៅសល់គឺភ័យជាងយើង។
តើនេះមិនស្មុគស្មាញទេឬ? ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
មិន​អី​ទេ។
លោកស្រីលៀង, លូជិង,
នេះជាស្គ្រីបរបស់អ្នក។
សូមមើល។
គ្រាន់តែអានវានៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
បី, ពីរ, មួយ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំជាឡេងចេន។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាឡេងចេន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគឺលូជេងរបស់លីជេង។ សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
គាត់ជា Lu Jing ។
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
គាត់កក់ក្តៅ
និងមានទេពកោសល្យ។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់អោយថ្នាក់ថ្នមជាគ្រួសារ
ហើយចំណាយពេលជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពេញចិត្តពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំ។
លៀងចេននិងខ្ញុំ
បានមកពីពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងបានជួប
ហើយបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្វះខាតនៅក្នុងវិស័យជាច្រើន។
តែសំរាប់ឡេងចិនខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀន
និងធ្វើអោយខ្លួនឯងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ស្រឡាញ់និងការពារនាង
និងជាមូលដ្ឋានរបស់នាង។
ដូចការរំពឹងទុករបស់ជីងយើង
ការវាយដំលើសមុទ្រនៃអ្នកគាំទ្រវ័យក្មេងនិងឈ្នះរង្វាន់ចុងក្រោយ!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ជីងគឺជា idol របស់ខ្ញុំ!
- ផងដែរ។ - ផងដែរ។
លូជីងល្អបំផុត!
លូជីងធ្វើបានល្អហើយ!
ម៉ាហ៊ូ,
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ចូលទំនាក់ទំនងដែររឺទេ?
អញ្ចឹង?
វាតិចតួច ...
តើមានការឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវានឹងជះឥទ្ធិពលដល់អាជីពរបស់លៀងចេនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថា
អ្នកទាំងពីរបានទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ
ក្នុងពេលផ្សាយផ្ទាល់។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកគាំទ្រ។
យើងបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្វីៗផ្សេងទៀត
គឺចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
កុំ​បារម្ភ។
ករណីដែលអាក្រក់បំផុតខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅខាងក្រោយ។
អ្នកក្មេងស្រីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
បន្ទោសខ្លួនឯង
សម្រាប់គម្លាតពីស្គ្រីប។
- អ្នកខ្លាចយើងពាក់កណ្ដាលរហូតដល់ស្លាប់។ - ចា។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅពេលអ្នកនិយាយ
យើង "បានទៅឆ្ងាយ?"
លោកស្រី Liang សូមសម្រាក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ពេលអ្នកនៅរស់
ការបង្ហាញជាសាធារណៈរបស់អ្នក
នៃការស្រឡាញ់ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការគឺច្រើនពេក។
ខ្ញំ​ុ​សូមទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងពេលផ្សាយផ្ទាល់
យើងកំពុងអានយោបល់។
មនុស្សភាគច្រើនបាន ឲ្យ ពរដល់ពួកគេ។
ជាទូទៅមិនមានយោបល់អវិជ្ជមានទេ
ដូចអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញមួយ។
ប្រែក្លាយអ្នកគាំទ្របានយកវាល្អណាស់។
លោកស្រី Qing, យើងមានការព្រួយបារម្ភចំពោះអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
យើងទើបតែរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្វះខាតនៅក្នុងវិស័យជាច្រើន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់លីលានចិន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀន
និងធ្វើអោយខ្លួនឯងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ស្រឡាញ់និងការពារនាង
និងជាមូលដ្ឋានរបស់នាង។
ដូច្នេះពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈឥឡូវនេះ។
លូជីងអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែទទួលបានខ្លួនឯងជាមិត្តស្រី។
ព្យុះផ្គររន្ទះ
ខ្ញុំនឹងទៅវា!
លៀងចេន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំមើលទៅសង្ហា។
តើក្មេងស្រីគ្រប់រូបដែលមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកទេ
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំដឹងទេ។
កុហក។ ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
ក្មេងស្រីទាំងនោះបានហៅអ្នកថា "hubby" ។
ខ្ញុំកម្រអានមតិយោបល់នៅពេលខ្ញុំផ្សាយ។
កុហក!
មានពេលមួយខ្ញុំបានឃើញអ្នកសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្នែកអត្ថាធិប្បាយបានទេ។
នោះពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមើល។
លេស! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអានយោបល់។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនអាចទៅរួច។
មក​នេះ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
គាត់ជា Lu Jing ។
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់កក់ក្តៅ
និងមានទេពកោសល្យ។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់អោយថ្នាក់ថ្នមជាគ្រួសារ
ហើយចំណាយពេលជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
ឈីឈី ...
មិនមែនជាពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក
ដោយសារតែមួយចំនួន
អត្ថបទសុំទោសនិងការហៅទូរស័ព្ទ។
ឈីឈីមើល!
លូជីងនិងលៀងចេនពិតជារួមគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងបានជួប
ហើយបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
មើលវាដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ការពិតកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញពួកគេជាមួយគ្នា។
លូជីងពិតជាបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ហ្គីហ្វីមីង!
សង្ហា។
មិនចាំបាច់ភ័យទេតារ៉ូ។
វាគ្រាន់តែជាការសារភាពប៉ុណ្ណោះ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអាចធំប៉ុនណា?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ល្អ ...
តើអ្នកបានឃើញការផ្សាយផ្ទាល់ទេ
Lu Jing និង Liang Chen បង្កើត?
ពួកគេកំពុងបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកដោយបើកចំហ។
វាឈឺណាស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង ...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាខ្ញុំពិតជា ...
ពិតជាអរគុណដល់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​ឈឺ។
គឺដោយសារតែការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
ដែលខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីអរគុណខ្ញុំ?
ណឺដ។
អ្នកឃើញថាមានការផ្ទុះជំងឺផ្តាសាយនាពេលឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
ដោយសារតែ ...
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្អាត។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔