Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សម្រួលពីឃូវយ៉ាវរបស់ "វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការបង្ក្រាប"
ទេសភាពស្នេហា
ភាគទី ២២
លោកស្រី Qing ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនង។
ជាមួយបុរសវ័យក្មេងនោះនៅលើបដា?
ក្មេងជាងវ័យរបស់អ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកស្រី Liang ។
លោកស្រី Qing ។
តើប្រធានបទដែលមាននិន្នាការនេះ
ជាបញ្ហាមែនទេ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
បរិវេណមិនគួរឱ្យជឿ Anecdote ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
អ្នកទាំងពីរគួរតែល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់យើងជាផ្លូវការ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ័យខ្លាចពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ជីង។
សូមអធ្យាស្រ័យ។
យើងគ្រាន់តែចង់ធ្វើប៉ុណ្ណោះ
លើកស្ទួយភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកនៅមុខហ្គីហ្វីមីង។
សូមក្រឡេកមើលមិត្តនោះ។
វាដូចជាក្បួនហេមួយនៅពេលគាត់មានទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានដាក់អ្នកនៅលើបដានោះទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់។
ជីង។
ពេលនេះវាមិនច្បាស់ថាជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ហ្គូហ្វ៊ីមីងតែងតែបង្ហាញនៅមុខអ្នកជានិច្ច។
យើងពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ដូច្នេះ
សូមពិចារណាពីចេតនាល្អរបស់យើង។
អត់ទោសឱ្យយើងតើអ្នកទេ?
អត់ទោសអ្នកទេ?
លើកលែងតែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំយល់ព្រម។
តើមិត្តស្រីអ្វីខ្លះ?
អ្នក ... អ្នកកំពុងកុហកយើងដែរ?
បញ្ឈប់វាអ្នកទាំងអស់គ្នា។ គាត់នៅតែឈឺចាប់។
សួស្តី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រធានបទដែលមាននិន្នាការមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
អូត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីស៊ុនប៊ីនយូបានដឹងពីពួកយើង
គាត់បានទទូចថាយើងអោយគាត់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ពេលណា​?
យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើជាមួយសមហេតុសមផលនេះទេ?
បាទ​បាទ។ យើងត្រូវបានធ្វើដូច្នេះ។
ជីងកុំឆ្កួតទៀត។
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមុខមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
ជាក់ស្តែង។
ទេ​ទេ។ អ្នកមិនមែនទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទនៅពេលនេះ។
ជីងអ្នកពិតជាដូចទេវតា។
ទេមិនមែនដូចទេវតាទេ។
អ្នកជា​ទេពអប្សរ។
ជីងអ្នកត្រូវចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
កុំទុកមិត្តស្រីរបស់អ្នករង់ចាំ។
ទៅឥឡូវនេះ។ រហ័ស។
អូវាជាអ្នក។
ចូលមក។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងសម្លេងនោះ
និងមុខវែង?
ទឹកក្រូច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកសោកស្តាយដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ?
បញ្ឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុ។
រកមើលនៅក្នុងរញ៉េរញ៉ៃនោះ។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនមានមនុស្សច្រើនពេក។
លូជីងមិននៅទីនេះទេ។
លូជីង?
មិត្តភាពយកកៅអីខាងក្រោយឥឡូវនេះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ។
ដោយសារគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ។
សូមសម្លាប់ពេលវេលា
ជាមួយនឹងអ្វីដែលរីករាយ។
តើអ្នកស្នើអ្វី?
តោះទៅផ្លូវចងចាំ។
យកកំណត់ត្រាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យ
និងរូបថតបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើងអាចមើលវាបាន។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមកទីនេះ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់
ដឹងបន្ថែមអំពីលោកស្រីម៉ា។
ក្រូចយើងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ជួយទេឬ?
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ទឹកក្រូច។
សូមក្រូច។
នៅមុនថ្ងៃបុណ្យណូអែល
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅមុខផ្ទះរបស់នាងពេញមួយយប់។
នាងមិនបានចេញមកមើលខ្ញុំទាល់តែសោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែដឹងពីមូលហេតុ។
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងនឹងមើលរូបថត។
មិនមានសំណួរតឹងរ៉ឹងទេមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យយក?
ត្រូវហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនញ៉ាំជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់ចង់សួរអំពីសានសាន
ហើយខឹងបន្ទាប់ពីមើលរូបថត។
តើរូបថតអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត?
ក្មេងនោះគ្រាន់តែជាវ៉ាន់ណាបប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាគាត់មានអាយុអាក្រក់។
១៨៧ សង្ទីម៉ែត្រ?
មិនអាចទៅរួច។
នោះគឺខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរជាធម្មតា។
អ្នកមុខក្រាស់។
មុខ? មុខនោះ ...
ល្អ, ល្អ។ គាត់ឈ្នះ។
ចាំ​បន្តិច។
លោកស្រីម៉ាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
នាងច្បាស់ជាចូលចិត្តទេពកោសល្យ
និងបុរសទំនើបដូចខ្ញុំ។
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឈ្នះ។
លោកពិតជាមិនចង់កុម្ម៉ង់សាច់អាំងទេ?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
ខ្ញុំមិនបញ្ជាទិញម្ហូបទេ។
លោកស្រី Liang ។
នៅអាយុរបស់អ្នកឥឡូវនេះអ្នកគួរតែទទួលយកដំបូន្មានដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យធ្វើបទចម្រៀងរ៉ុក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបើកវា
បង្ហាញលាគ្នារបស់អ្នកទេ?
ល្អ។
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឡើងលើឆាក។
អ្នកគួរតែកោតសរសើរចំពោះឱកាស។
ផ្តោតលើការច្រៀងរបស់អ្នក។
តើអ្នកភ័យទេ?
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ត្រជាក់ដូចត្រសក់។
ពិតជា idol របស់ខ្ញុំមែន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញក្រូចច្រៀងបទរ៉ុក។
សម្រាក។ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
វាដល់ពេលត្រូវគូរច្រើនហើយ។
សង្ឃឹមថាវាដំណើរការល្អ
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្តែងនៅពេលក្រោយ។
កុំទៅមុនគេ។
តើអ្វីដែលអាក្រក់ក្នុងការទៅមុន?
អ្នកមានទំនោរកាន់តែភ័យ។
ទោះបីអ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ
ទុកឱ្យអារម្មណ៍ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅពេលក្រោយ
អ្នកនឹងមានពេលវេលាដើម្បីសង្កេតមើលអ្នកចំរៀងផ្សេងទៀត
និងផ្តល់ឱ្យទស្សនិកជននូវចំណាប់អារម្មណ៍ដែលអាចធ្វើបាន។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកប្រឈមសូមអញ្ជើញមកស្ទូឌីយោ។
កុំភ័យអី។
បំបែកជើងរបស់នាងគឺអ្នកស្រីលៀង។
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រដូវកាលទី ៤ នៃ
ដំណើរនៃការស្រឡាញ់តន្ត្រី។
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះថាមពលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ទ្រង់ទ្រាយនៅរដូវកាលនេះគឺខុសគ្នា។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានអ្នកប្រកួតប្រជែងពីរនាក់
ដូច្នេះការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំងក្លាណាស់។
គូប្រជែងទីមួយនេះ
មកលើឆាក
គឺជាតារាចម្រៀងដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងជាមហាក្សត្រីនៃការធ្វើសមាហរណកម្ម។
តារាចម្រៀងស្រីឆ្នើម ៥ ដង
នៃតន្ត្រីចិនកំពូល។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងម៉េងឡានហ្សី។
សូមស្វាគមន៍, Lan Zhi ។
មិនអីទេ។ គូប្រជែងទី ២ ចូលរួមជាមួយពួកយើង
ក៏មានភាពអស្ចារ្យដូចគ្នាដែរ។
មិនយូរប៉ុន្មាននាងបានឈ្នះ
សិល្បករស្រីឆ្នើមនិងជាសិល្បករឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ
នៅក្នុងពានរង្វាន់មាសស៊ីកាដា។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកដឹងថានាងជានរណា។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។ លៀងចេននៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍, លោក Liang Chen ។
-Liang Chen ។ -Liang Chen ។
ទឹកក្រូចហោះទៅលើមេឃ!
យើងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់វិធី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
អ្នកគិតថានាងអាចលឺអ្នកបានទេ?
តើញាក់របស់អ្នកទៅណា?
អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ​ចុះ។
រហ័ស។
ឥឡូវនេះយើងសូមអញ្ជើញអ្នកប្រកួតប្រជែងយកស្រោមសំបុត្រ
ដើម្បីសំរេចថាអ្នកណានឹងទៅមុន។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមវិធានកម្មវិធីរបស់យើង
អ្នកប្រកួតប្រជែងបច្ចុប្បន្នបានបញ្ចប់ការចាប់ឆ្នោត។
ឥឡូវយើងនៅសល់លេខ ១ និងលេខ ៧ ។
ឥឡូវអ្នកអាចរើសស្រោមសំបុត្រ។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
នាងទើបតែរើសបានច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភ?
វានឹងក្លាយជាគុណវិបត្តិ
បើសិនឡាំងចេនទៅមុន។
ឥឡូវនេះយើងសួរអ្នកប្រកួតប្រជែងទាំងពីរ
ដើម្បីប្រកាសពីចំនួនដែលពួកគេបានជ្រើសរើស។
រង់ចាំ។
លោកស្រី Liang ។
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរស្រោមសំបុត្របានទេ?
ចិត្តខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចកាន់មេក្រូជាប់បានដែរ។
ផ្លាស់ប្តូរលំដាប់?
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើងទេ។
សូមពិនិត្យមើលថាតើក្រុមនាយកយល់ព្រមឬអត់។
មិនអីទេ។ ក្រុមនាយកយល់ស្រប។
ឥឡូវយើងត្រូវពិនិត្យជាមួយ
លៀងចេន។ តើអ្នកយល់ព្រមផ្លាស់ប្តូរទេ?
ត្រូវហើយហេតុអ្វីមិនធ្វើ។
ថាតើត្រូវទៅមុន
ឬចុងក្រោយ,
វាដូចខ្ញុំទាំងអស់។
សូមអរគុណលោកស្រី Liang ។
មិនអីទេ។ យើងអញ្ជើញអ្នកប្រកួតប្រជែង
ដើម្បីប្រកាសពីចំនួនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយលេខមួយ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅចុងក្រោយ ...
ប៉ុន្តែមិនដែលគិតទេ។
ពិភពលោកគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នៅផ្នែកបន្ទាប់
ចាំមើលទៅមុខ
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យពីគូប្រជែងទាំងពីរ។
នោះគឺជាការភ័យ។
ទឹកក្រូចរបស់ខ្ញុំមានសំណាងនៅខាងនាង។
ទឹកក្រូចរបស់អ្នក?
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វីដែលជាគំនិតតូចចង្អៀតសម្រាប់បុរសពេញវ័យ។
បិសាចបៃតង។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
amid ពីចំងាយហ្វូងមនុស្ស♫
♫ខ្ញុំបានឡើងដល់កំពូល♫
smile ស្នាមញញឹមធំដូចការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់♫
♫ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ានិងរលក♫
is បរិយាកាសខ្វះខាត♫
♫ខណៈពេលដែលពន្លឺនៅតែភ្លឺ♫
♫យកចិត្តទុកដាក់លើខ្ញុំ♫
♫កុំមើលងាយកុំមើលក្រោយ♫
♫វានៅលើឆាករឺនៅពីក្រោយឆាក♫
♫ពីខាងលើ♫
will ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ♫
get ភ្លេចសំលេងរំខាននៅជុំវិញអ្នក♫
needs សុភមង្គលមិនចាំបាច់មានច្បាប់ស្មុគស្មាញ♫
screen អេក្រង់ត្រូវបានបំពេញដោយនិន្នាការចុងក្រោយបំផុត♫
♫ដូចខ្សាច់នៅចន្លោះម្រាមដៃការកំពប់ម្តងប៉ះ♫
amid ពីចំងាយហ្វូងមនុស្ស♫
♫ខ្ញុំបានឡើងដល់កំពូល♫
smile ស្នាមញញឹមធំដូចការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់♫
♫ជាកំពូល♫
♫មួយត្រូវតែមានឆន្ទៈខ្ពស់♫
បើកអំពូលភ្លើងផ្តល់មីក្រូមីក្រូ give
♫ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ានិងរលក♫
is បរិយាកាសខ្វះខាត♫
♫ខណៈពេលដែលពន្លឺនៅតែភ្លឺ♫
♫យកចិត្តទុកដាក់លើខ្ញុំ♫
♫កុំមើលងាយកុំមើលក្រោយ♫
♫វានៅលើឆាករឺនៅពីក្រោយឆាក♫
time រាល់ពេលពីកំពូល♫
will ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ♫
get ភ្លេចសំលេងរំខាននៅជុំវិញអ្នក♫
អូ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងល្អណាស់។
needs សុភមង្គលមិនចាំបាច់មានច្បាប់ស្មុគស្មាញ♫
screen អេក្រង់ត្រូវបានបំពេញដោយនិន្នាការចុងក្រោយបំផុត♫
♫ដូចខ្សាច់នៅចន្លោះម្រាមដៃការកំពប់ម្តងប៉ះ♫
ផ្លាស់ទីវា។ រហ័ស។
ក្រុមរចនាឆាកមើលម្តងទៀត។
តើផ្ទាំងខាងក្រោយរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ពិនិត្យមើលភ្លើងបំភ្លឺ។
បាទ / ចាសបង្ហាញពន្លឺដល់ខ្ញុំ។
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកបានដាក់ចំនួន ២០០ ភាគរយសម្រាប់រឿងនេះ។
កុំអោយសរសៃប្រសាទវាយអ្នក។
សំណាងល្អ។ ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
សូមសំណាងល្អលោកស្រី Liang ។
លោកស្រី Liang ។
សំណាងល្អ។
ហ្គូតើយើងបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយនាយកបានហៅវាថារុំ។
បន្ទាប់គឺលៀងចេន។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចយើងដែរ។
លៀងចេននិងតន្ត្រីរ៉ុក។
និយាយ​អ្វី? តែថ្ងៃនេះលីចិន្ដាគឺ…
ពណ៌ទឹកក្រូចពិតជាមានវណ្ណៈធំ។
នាងពិតជានឹងធ្វើបទចម្រៀងរ៉ុកមែនទេ?
តើនាងមិនខ្លាចការបរាជ័យទេ?
តារ៉ូ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫ផ្លូវដែលត្រូវបានជ្រើសរើសគឺជាផ្លូវមួយផ្លូវ ១
♫មិនយកចិត្តទុកដាក់ស្តាប់ he
♫ដំណើរប្រហែលជារដិបរដុបជាងស្រស់ស្អាត♫
♫អូ♫
♫ទោះបីជាខ្ញុំប្រែទៅជាផេះក៏ដោយវាមិនអីទេ♫
♫ខ្ញុំបន្តក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅលើឆាក♫
on សិរីល្អនៅលើខ្នងខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំងពីក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♫
♫អូ♫
♫ឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃភាពថ្លៃថ្នូរ♫
♫មុជចូលទៅក្នុងការចាប់ផ្តើមថ្មី♫
breath ទប់ដង្ហើមខ្ញុំសម្រាប់ពេលអនាគត♫
♫ឱ្យយុវជនរីកដុះដាល♫
an នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃក្តីសុបិន្តនិងការសន្យា♫
♫វូ♫
♫រាល់វិនាទីឈរជើង♫
♫មិនដែលរៀនចេះស្តាប់បង្គាប់♫
♫វូ♫
♫កុំឈប់។ យើងមិនចាំបាច់♫ទេ
♫កុំឈប់។ បាកក្នុងភាពឯកោ♫
♫កុំឈប់។ រហូតដល់ភ្លើងរលត់♫
will ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន♫
♫ល្ងាចចេញថ្មពេលខ្ញុំដើរដល់ចុងផែនដី♫
♫ដេញតាមជំហាននៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♫
♫អូយាយ♫
♫ផ្លូវដែលត្រូវបានជ្រើសរើសគឺជាផ្លូវមួយផ្លូវ ១
♫មិនយកចិត្តទុកដាក់ស្តាប់ he
♫ដំណើរប្រហែលជារដិបរដុបជាងស្រស់ស្អាត♫
♫អូ♫
♫ទោះបីជាខ្ញុំប្រែទៅជាផេះក៏ដោយវាមិនអីទេ♫
♫ខ្ញុំបន្តក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅលើឆាក♫
on សិរីល្អនៅលើខ្នងខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំងពីក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♫
♫អូ♫
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លៀងចេនអ្នកអាចធ្វើបាន!
-Liang Chen! -Liang Chen!
♫ឱ្យយុវវ័យខ្ញុំរីកដុះដាល♫
an នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃក្តីសុបិន្តនិងការសន្យា♫
♫វូ♫
♫រាល់វិនាទីឈរជើង♫
♫មិនដែលរៀនចេះស្តាប់បង្គាប់♫
♫វូ♫
♫ឱ្យយុវជនរីកដុះដាល♫
an នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃក្តីសុបិន្តនិងការសន្យា♫
♫វូ♫
♫រាល់វិនាទីឈរជើង♫
♫មិនដែលរៀនចេះស្តាប់បង្គាប់♫
♫វូ♫
♫ឱ្យយុវជនរីកដុះដាល♫
an នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃក្តីសុបិន្តនិងការសន្យា♫
♫វូ♫
♫រាល់វិនាទីឈរជើង♫
♫មិនដែលរៀនចេះស្តាប់បង្គាប់♫
♫វូ♫
ទឹកក្រូចមានបេះដូងខ្ញុំ។ តែងតែនៅជាមួយអ្នក
ទឹកក្រូចហោះទៅលើមេឃ!
យើងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់វិធី!
-Liang Chen! -Liang Chen!
លោកស្រី Liang ។
នោះជាការភ័យ។
ខ្ញុំមានភាពធុញទ្រាន់ជាងពេលដែលខ្ញុំឡើងឆាកលើកដំបូង។
លោកស្រី Liang ការសម្តែងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទស្សនិកជនស្រឡាំងកាំង។
បញ្ឈប់​វា។
មិនអីទេ។ តោះអង្គុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។ ហ្គីតាហ្គីតានោះគឺពិតជារឿងមួយ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
លោកស្រី Qing តើខ្ញុំអាចមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកមិនអាចចូលរួមជាមួយវាបានយូរទេ។
សួស្តី?
សួស្តី? លូជីង។
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
ល្អគ្រប់វិធី។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​គឺ? មិនអីទេ។
ពេលបច្ចុប្បន្ននេះមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់បំផុត។
យប់នេះ,
រវាងលៀងចេននិងម៉េងឡានហ្ស៊ី
តើអ្នកណានឹងស្នាក់នៅហើយតើអ្នកណានឹងទៅ?
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់។
-Liang Chen ។ -Lan Zhi ។
- គាត់បានឈ្នះ។ - គាត់បានឈ្នះ!
លៀងចេនឈ្នះ។
- គាត់បានឈ្នះ។ - គាត់បានឈ្នះ។
នាងបានឈ្នះ!
សូមអបអរសាទរឡេងចេន។
គួរឱ្យស្តាយនៅយប់នេះ
អ្នកចំរៀងយើងត្រូវតែដេញលាគ្នា
គឺម៉េងឡានហ្ស៊ី។
អ្នកដាក់ការប្រយុទ្ធល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
រក្សាការប្រយុទ្ធ។
ជីវិតគឺពោរពេញទៅដោយការឡើងចុះ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានជោគជ័យទេ
ដោយគ្មានការបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្តគាំទ្រខ្ញុំ។
នឹង​អ្នក?
យើង​នឹង។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តោះអរគុណម៉េងឡានហ្សីម្តងទៀត
សម្រាប់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
សូមប្រគល់ដៃដល់ម៉េងឡានហ្សី។
- ប្រយុទ្ធគ្នា, ឡានហ្ស៊ី។ - ប្រយុទ្ធ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
យើងចង់អបអរសាទរលៀងចេន
សម្រាប់ការឈានទៅជុំបន្ទាប់។
ដំណើរនៃអ្នកស្រឡាញ់តន្ត្រីស្វាគមន៍អ្នក។
សូមអរគុណ។
-Liang Chen ។ -Liang Chen ។
ដៃដ៏ធំមួយទៅលៀងចេន។
អស្ចារ្យណាស់។
វីរភាព។
ខ្ញុំដឹងថានាងអាចធ្វើបាន។
នាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចុះ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែ
បោះឱ្យនាងពិធីជប់លៀងមួយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ល្អ។
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
លោកស្រី Liang ។
អ្នកស្ថិតនៅលើប្រធានបទដែលមាននិន្នាការកំពូលឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីអ្នកនិង The Journey ។
អ្នកចំរៀងរ៉ុកដែលមិនត្រូវបានគេមើលរំលងបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ការតុបតែងតន្ត្រីដ៏ធំរបស់លៀងចេន។ នាងមិនឈប់ឈរទេ។
ថ្មឡេងចិន។ លៀងចេនពិរោះណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា។
លៀងចេន។
នាយកម៉ា។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
ការឆ្លើយតបមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
ដើម្បីមើលការសម្តែងបន្ទាប់របស់អ្នក។
អរគុណនាយកម៉ា។ ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
សំណាងល្អ។
នាយកម៉ា។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើចម្រៀងរ៉ុក?
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងនឹងវានៅពេលនោះ។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញវីដេអូ
នៃអ្នកធ្វើបទចម្រៀងរ៉ុកនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូនោះដោយរបៀបណា?
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ម៉ាសានសាន។ អ្នកគួរតែស្គាល់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រៀមខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការសម្ដែងបន្ទាប់។
ជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អូត្រូវហើយ។
អំពីសានសាន
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក។
សូម​បន្ត​ទៀត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
និស្ស័យរបស់សានសានបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
បើសិនជា​អាច,
សូមនិយាយជាមួយនាង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង។
អរុណ​សួស្តី។ ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
មែនសូមមេត្តា។
តើអ្វីនាំអ្នកនៅទីនេះចេញពីពណ៌ខៀវ?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកដោយផ្ទាល់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
កន្លែងរបស់តារ៉ូ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ។
វាជាពិធីជប់លៀងអបអរសាទររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនឹកវាដោយរបៀបណា?
បញ្ចប់អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
យើងត្រូវបន្តបន្ទាប់ពីនេះ។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
តារាស្រីធម្មតា។
លោកស្រីម៉ាអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ចូលមក។
មក។
មានសណ្តែកដីខ្លះ។
លោកស្រីម៉ា។
ទឹកក្រូចទឹកក្រឡុកតែក្រូចឆ្មា។
បន្ទះសៀគ្វីឃុកឃីតធូស្តា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការចេញទៅនិទាឃរដូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាលោកស្រីម៉ានឹងធុញទ្រាន់។
ឈប់​និយាយ។
តោះមើលទូរទស្សន៍។
រកមើល។ តើអ្វីទៅជាការផ្តល់យោបល់ស្ថាបនា។
លោកស្រីម៉ាតើអ្នកចង់មើលអ្វី?
ភាពយន្ត?
ល្ខោនមនោសញ្ចេតនាខ្សែភាពយន្តសិល្បៈ
ឬ ...
Rerun នៃការប្រកួតកាលពីម្សិលមិញ។
រកមើល។ តើអ្វីទៅជាការផ្តល់យោបល់ស្ថាបនា។
អ្នកបានចាត់ឱ្យអញ្ជើញលោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
លោកស្រីម៉ា។
សូមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអ្វីឆ្ងាញ់ដើម្បីបរិភោគ។
ឌិងតើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
តើអ្នកមានគម្រោងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូបទាំងអស់ទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ចូយុន។
ការបង្ហាញរបស់អ្នកជោគជ័យកាលពីម្សិលមិញ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
យូរហើយមិនឃើញទេចាយិន។
សព្វថ្ងៃនេះវាកម្រណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំ ...
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Jing ។
សួស្តីលោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំជាលូជីង។
សួស្តី។
ចុងភៅឌីងទីបំផុតអ្នកមកទីនេះហើយ។
ផ្ទះបាយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេច។
មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
តារ៉ូតើអ្នកមានកូនកាត់ទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបលាងបន្លែ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ
អ្នកមិនអាចឈរនៅតាមផ្លូវបានទេ?
អ្វី? វាជាផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះ?
សានសាន។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបង្ហាញអ្នកដឹកនាំវីដេអូម៉ាចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកចង់មកមើលការសម្តែងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំទេ?
កុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រ។
គ្រាន់តែមកនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ត្រាវខ្ញុំត្រូវការល្ងសំរាប់ត្រីដែលមានដង្កូវ។
ទៅទិញខ្ញុំខ្លះ។
ល្ងនៅក្នុងត្រីដង្កូវ?
អ្នកអាចកាន់កាប់បាន។ ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
ទេ​ទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លាងបន្លែទាំងនោះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកចេញក្រៅទេ?
វាទាំងអស់សម្រាប់ភាពល្អឥតខ្ចោះ
ស្នាដៃធ្វើម្ហូបរបស់មេចុងភៅឌិង។
កុំចាប់ផ្តើមញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែទៅ។
វាជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ។
លោកស្រីម៉ាគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះលោកស្រីម៉ា។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនម្ហូបនាពេលអនាគត
កុំប្រើ parsley ។
នាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
កុំធ្វើឱ្យម្ហូបមានរសជាតិហិរពេក។
វាមិនល្អសម្រាប់បំពង់ករបស់នាងទេ។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
ល្អ។
មកដល់ហើយ។
សួស្តីលោកយាយ។
ជំរាបសួរស៊ុន។ ចូលមក។
សួស្តីលោកតា។
គឺ​អ្នក។
អ្នកកំពុងអាន?
យាយតើអ្នកមានល្ងពណ៌សទេ?
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីខ្លះ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ព្រះអាទិត្យ
តើជីងនៅកន្លែងរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
មែនហើយគាត់គឺជា។
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
ទេវាមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសេរីភាពហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
- អញ្ចឹងមែនទេ? តើអ្នកទៅទេ?
- លោកយាយលោកយាយ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អូត្រូវហើយ។
កូនប្រសាររបស់អ្នកគឺនៅកន្លែងខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
កូនប្រសារស្រី។
ភរិយារបស់ចៅប្រុសរបស់អ្នក។
នាងនៅកន្លែងខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ពិតឬ?
អ្នកមិននិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ Lu Jing មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
គាត់បានប្រាប់យើងថាគាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់
ប៉ុន្តែយើងគិតថាគាត់កំពុងលេងសើច។
អ្វី?
វាជាពេលវេលាពិតប្រាកដ។
ក្មេងប្រុសនោះ ...
ទីបំផុតគាត់បានដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ជាយូរមកហើយ។
អ្នករាល់គ្នាមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសនោះ
គឺគ្រាន់តែជា nerd មួយ។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺសិក្សានិងអាន។
នេះជាដំណឹងល្អ។
គាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងទៅ។
មិនអីទេ។ លាយាយ។
- យាយ។ -លាហើយ។
-លាហើយ។ - មែនហើយលា។
បុរសចំណាស់ចៅប្រុសរបស់យើងមានមិត្តស្រី។
តើអ្នក hear ទេ?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការស្តាប់អំពីវា?
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ យើងនឹងមើលទៅ។
ត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔