ទីនេះស្អាតណាស់
វាជាផ្ទះរបស់មីងពួកយើង
ពេលនៅតូច យើងតែងតែមកទីនេះ
The Order ប្រើវាជាផ្ទះសុវត្ថិភាព
យើងនៅសល់តែផ្ទះហ្នឹងទេ
មនុស្សធម្មតាគិតថាវាអាចបណ្តេញបិសាចបាន
តែមិនពិតទេ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម្រេញគង្វាល
សុខសប្បាយទេ?
នៅរស់
លោកប្រហែលមិនចាំទេថា...
ពេលលោកមកដល់ Gringotts
ខ្ញុំបាននាំលោកទៅបន្ទប់កំណប់?
Harry Potter សូម្បីម្រេញគង្វាលក៏ស្គាល់លោកដែរ
លោកបានកប់អ្នកបម្រើម្នាក់
បាទ
ហើយនាំខ្ញុំមកទីនេះ
លោកគឺជា...
...វេទគូដ៏អស្ចារ្យ
ម៉េចបានមានដាវនេះ?
វាស្មុគស្មាញណាស់
ម៉េចបាន Bellatrix Lestrange
គិតថាវាគួរនៅក្នុងបន្ទប់កំណប់នាង?
វាស្មុគស្មាញណាស់
ដាវបានបង្ហាញខ្លួន ពេលយើងត្រូវការ
យើងមិនបានលួចវាមកទេ
ដាវនៅក្នុងបន្ទប់កំណប់ Madam Lestrange
គឺស្រដៀងនិងមួយនេះដែរ...
...តែវាក្លែងក្លាយទេ
គេយកវាទៅទុកទីនោះ
កាលរដូវក្តៅ
-ហើយនាងមិនដឹងថាវាក្លែងក្លាយ?
-វាដូចរបស់ពិតពេក
ម្រេញគង្វាលទើបដឹងថា
នេះជាដាវពិត
នរណាធ្វើបែបនេះ?
សាស្រ្តាចារ្យ Hogwarts
ពេលនេះគេជានាយកសាលាហើយ
Snape?
គេយកដាវក្លែងក្លាយដាក់
ក្នុងបន្ទប់កំណប់ Bellatrix ?
ហេតុអ្វី?
មានរបស់គួរឲ្យឆ្ងល់ជាច្រើននៅ
បន្ទប់កំណប់ Gringotts
ហើយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Madam Lestrange
ក៏ចឹងដែរ?
ប្រហែលហើយ
ខ្ញុំត្រូវចូលបន្ទប់កំណប់នៅ Gringotts
មិនអាចទៅរួចទេ
ម្នាក់ឯងមិនអាចទេ
តែមានលោកគឺអាច
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួយលោក?
ខ្ញុំមានមាសច្រើន
-ខ្ញុំមិនចង់បានមាសទេ
-ចឹងចង់បានអ្វី?
នោះ
នោះជារបស់ដោះដូរ
លោកគិតថាបន្ទប់របស់ Bellatrix
មាន Horcrux?
ពេលនាងគិតថាយើងបានទៅទីនោះ
នាងភ័យ
នាងសួរដដែលៗថា យើងបានយកអ្វីខ្លះ
ខ្ញុំច្បាស់ថាមាន Horcrux នៅទីនោះ
ព្រលឹងមួយទៀតរបស់គេ
រកវា កម្ទិចវា
យើងជិតសម្លាប់គេបានហើយ
ពេលរកឃើញហើយ ធ្វើម៉េចទៀត?
យើងកម្ទិចវាម៉េច បើឯងឲ្យដាវទៅ Griphook?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីរឿងហ្នឹង
គេទន់ខ្សោយណាស់
បាទ?
លោក Ollivander ខ្ញុំចង់សួរលោកពីរបីសំណួរ
សួរអ្វីក៏បាន សួរតាមចិត្តចុះ
លោកអាចពិនិត្យចង្កឹះវេទមន្តនេះបន្តិចបានទេ?
យើងចង់ដឹងថា វាអាចប្រើបានឬអត់
ឈឺវាល់ណាត់
ស្នូលវាធ្វើពីនាគ
១២.៧៥អ៊ីញ
រឹង...
រឹងល្អ
វាជារបស់ Bellatrix Lestrange
ប្រើឲ្យប្រយ័ត្នណា
ចុះនេះវិញ?
ធ្វើពីឈើ Hawthorn
និងសក់សេះដុះស្នែង
១០អ៊ីញ
បត់បាន
នេះធ្លាប់ជាចង្កឹះវេទមន្តរបស់ Draco Malfoy
ធ្លាប់? លែងជារបស់គេហើយ?
ប្រហែលហើយ
បើឯងបានពីគេមក
វាប្តូរភាពស្មោះត្រង់ហើយ
លោកនិយាយដូចចង្កឹះវេទមន្តមានអារម្មណ៍ចឹង...
...ចេះគិត
ចង្កឹះវេទមន្តរើសវេទគូណា Potter
ជាពិសេសសសម្រាប់អ្នកដែលបានរៀន
ពី Wandlore
លោកបានដឹងអ្វីខ្លះពីវត្ថុវេទមន្តទាំងបី?
ពាក្យចចាមអារាមថាមានបី
កំពូលចង្កឹះវេទមន្ត...
...អាវបំបាំងកាយដែលលាក់ឯងពីសត្រូវ...
...និងថ្មជីវិតរស់ឡើងវិញ
ដែលអាចប្រោសមនុស្សយើងស្រឡាញ់ឲ្យរស់វិញ
បីនេះរួមបញ្ចូលគ្នាបង្កើតបានជា
ម្ចាស់នៃសេចក្តីស្លាប់
តែមានមនុស្សមិនច្រើនទេ
ដែលជឿថាមានវត្ថុបែបនេះ
ចុះលោកវិញ?
លោកជឿថាមានឬអត់?
ខ្ញុំរកមិនឃើញមូលហេតុដែលត្រូវជឿទេ
កុហក
លោកដឹងថាមានមួយ
លោកប្រាប់គេពីវា
លោកប្រាប់គេពីកំពូលចង្កឹះវេទមន្ត
និងកន្លែងរកវា
គេធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
ម្យ៉ាង...
...ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយតាមពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ
មិន...
មិនដឹងថា គេរកឃើញឬអត់ផង
គេរកឃើញហើយ
សម្រាកចុះ
គេតាមរកលោក Potter
បើចឹងមែន លោកគិតម៉េច
ហើយគេមានកំពូលចង្កឹះវេទមន្តទៀត...
...ខ្ញុំខ្លាចតែ...
...លោកមិនរួចជីវិតទេ
ចឹងមានតែសម្លាប់គេ ឲ្យបានមុន
ច្បាស់ទេថា ជារបស់នាង?
ច្បាស់
ម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមានរូបរាងម៉េច?
យ៉ាប់ខ្លាំង
ឲ្យ Hermione កាន់
បានអត់ Griphook?
យើងពឹងពាក់លើលោកហើយ
ឲ្យតែជួយយើងចូលបន្ទប់កំណប់បាន
ដាវនេះជារបស់លោកហើយ
Madam Lestrange
អរុណសួស្តី
"អរុណសួស្តី"? "អរុណសួស្តី?"
នាងគឺ Bellatrix Lestrange
មិនមែនជាក្មេងសិស្សសាលាទេ
ហេ តាមសម្រួល
នាងធ្វើឲ្យយើងចូលទីនោះបាន
ហើយនាងក៏អាចធ្វើឲ្យយើងស្លាប់ដូចគ្នា
យល់ទេ?
គេនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំឆ្កួតមែនទែន
អូខេ
តោះ
ខ្ញុំចង់ចូលបន្ទប់ដាក់កំណប់របស់ខ្ញុំ
ប័ណ្ណសម្គាល់?
ខ្ញុំគិតថាមិនសំខាន់ទេ
Madam Lestrange
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចាំទេ
ពួកគេបានដឹងហើយ
ពួកគេដឹងថានាងបន្លំខ្លួន
មានអ្នកប្រាប់ពួកគេជាមុន
Harry?
ធ្វើម៉េចទៅ Harry?
Madam Lestrange បង្ហាញចង្កឹះវេទមន្តបានទេ?
ម៉េចបានខ្ញុំត្រូវធ្វើចឹង?
វាជាគោលការណ៍របស់ធនាគា
ខ្ញុំគិតថានាងអាចយល់
ទេ ខ្ញុំអត់យល់ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមច្បាប់
Imperio
Madam Lestrange
មកតាមខ្ញុំ
ស្អីហ្នឹង Griphook?
Griphook
Arresto Momentum
ធ្វើបានល្អ
អូ នាងចេញរូបរាងដើមវិញហើយ
Thief's Downfall
វាលុបចោលរាល់បណ្តាសាទាំងអស់
អាចងាប់នៅទីនេះ
លោកអត់បាននិយាយទេ
គ្រាន់ចង់ដឹង
មានផ្លូវចេញពីទីនេះទេ?
ទេ
ពួកបិសាចឯងមកក្រោមនេះធ្វើអ្វី?
ពួកចោរ!
-ពេលលោកបោះបង់សោរ លោក...
-Imperio
សម្លេងដូចមិនស្រួលទេ
ចង្រៃយ
Ukrainian Ironbelly
នេះ
គេបង្វឹកឲ្យវាឈឺចាប់ ពេលលឺសម្លេង
ឃោឃៅមែន
Lumos
ព្រះអើយ
Accio Horcrux
មិនមែនចង់ធ្វើវាម្តងទៀតណាអ្ហី?
វេទមន្តបែបនេះគ្មានប្រសិទ្ធភាព
នៅទីនេះទេ
នៅក្នុងហ្នឹងមែន Harry?
មានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
នោះ នៅខាងលើនោះ
ពួកគេដាក់បណ្តាសា Gemino
របស់ដែលយើងប៉ះនឹងកើនចំនួន
ដាវ
នៅឲ្យស្ងៀម
បានហើយ
យើងសន្យាគ្នាហើយ Griphook
ពែងដោះដូរជាមួយដាវ
ខ្ញុំថានាំលោកចូលមក
មិនបានថានាំចេញទៅវិញទេ
Griphook!
-ពួកចោរ! ជួយផង!
-Griphook!
ពួកចោរ!
ល្ងង់មែន
យើងនៅមាន Bogrod
អកុសល្យមែន
មិនអាចឈរទីនេះរហូតទេ
មាននរណាដឹងថាត្រូវធ្វើម៉េចអត់?
នាងឆ្លាតជាងគេ
ខ្ញុំមានវិធី តែវាឆ្កួតបន្តិច
Reducto
លឿនមក
Relashio
រត់ទៅ!
ឥឡូវម៉េចទៀត?
Reducto
តោងឲ្យជាប់
អស្ចារ្យណាស់ អស្ចារ្យខ្លាំង
យើងទម្លាក់ខ្លួន
-ខ្ញុំឲ្យលោតចុះ
-លោតពេលណា?
ពេលនេះ
You-Know-Who
ដឹងហើយ
គេដឹងថាយើងលួចចូល Gringotts
គេដឹងថាយើងទៅយកអី
ដឹងថាយើងតាមរក Horcruxes
-ម៉េចបានដឹង?
-ខ្ញុំបានឃើញគេ
លោកឲ្យគេចូលខ្លួនលោក?
Harry មិនអាចធ្វើបែបនេះទេ
Hermione ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបាន
ឬក៏អាច ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មិនអីទេ
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គេខឹង
ហើយខ្លាច
គេដឹងថាបើយើងរក Horcruxes ឃើញ
យើងនឹងបំផ្លាញវាទាំងអស់...
...យើងអាចសម្លាប់គេបាន
គេនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរារាំងយើង
ម្យ៉ាងម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ជាមនុស្សរបស់ Hogwarts
ថាម៉េច?
-លោកឃើញ?
-ខ្ញុំបានឃើញវិមាននិង Rowena Ravenclaw
ច្បាស់ជាទាក់ទងជាមួយនាង
យើងត្រូវទៅទីនោះ
ទៅមិនបានទេ យើងត្រូវរៀបគម្រោង
យើងត្រូវគិតមើលសិន
Hermione ផែនការយើងដែលបានផលទេ?
យើងរៀបផែនការ ធ្វើតាមហ្នឹង
ហើយបរាជ័យ
គេនិយាយត្រូវ
បញ្ហាគឺថា Snape ជានាយកសាលា
យើងមិនអាចចូលតាមទ្វាមុខទេ
យើងទៅ Hogsmeade
ទៅ Honeydukes
ដើរតាមផ្លូវសម្ងាត់ទៅបន្ទប់ក្រោមដី
គឺ... គេមានបញ្ហាអ្វីមួយ
ដូចដឹងហើយ កាលពីមុន
ខ្ញុំអាចដឹងពីការគិតរបស់គេ
តែពេលនេះគ្រប់យ៉ាងដាច់ការទាក់ទង
ប្រហែលមកពី Horcruxes
ប្រហែលគេខ្សោយជាងមុន
ឬគេជិតងាប់
ទេ ទេ ដូចត្រូវរបួសច្រើនជាង
គេមានអារម្មណ៍គ្រោះថ្នាក់
-ពួកគេនៅទីនេះ!
-ឆែកឆេរគ្រប់ទីកន្លែង!
អោនរកមើលខាងក្រោម!
ពីរនាក់មកតាមខ្ញុំ!
ឃើញទេ?
Potter!
Potter​ នៅទីនេះ
អូនមើលរូបហ្នឹង?
-មួយភ្លែត បងស្មានថា...
-Dumbledore
Harry?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញលោកពីក្នុងនេះ
ពួកអាល្ងង់
គិតអីបានមកទីនេះ?
ដឹងថាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ?
លោកគឺ Aberforth
ប្អូនប្រុសរបស់ Dumbledore
គឺលោក
លោកមើលពីទីនេះទៅ
លោកជាអ្នកបញ្ចូន Dobby ទៅ
ឯងទុកគេនៅទីណា?
គេស្លាប់បាត់ហើយ
សោកស្តាយផង
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបម្រើម្នាក់ហ្នឹង
នរណាឲ្យកញ្ចក់នេះមកលោក?
Mundungus Fletcher
ឲ្យមួយឆ្នាំមុន
-Dung គ្មានសិទ្ធិទេ វាជារបស់...
-Sirius
Albus ប្រាប់ខ្ញុំត្តើ
គេថា ឯងនឹងខឹង
បើឯងដឹងថាខ្ញុំមានវា...
...តែសួរខ្លួនឯងវិញថា
បើខ្ញុំគ្មានវា ឯងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
លោកបានដំណឹងពីពួក Order ផ្សេងទៀតទេ?
The Order ចប់ហើយ
You-Know-Who ឈ្នះហើយ
អ្នកដែលនិយាយផ្ទុយពីនេះ
គឺលេងសើចជាមួយខ្លួនឯងហើយ
យប់នេះយើងត្រូវទៅ Hogwarts
Dumbledore មានការងារឲ្យយើងធ្វើ
គេឲ្យធ្វើពេលនេះ?
ការងារល្អ? ស្រួលៗ?
យើងតាមរក Horcruxes
មួយចុងក្រោយនៅក្នុងវិមាន
តែយើងត្រូវការលោកជួយ
បងប្រុសខ្ញុំមិនឲ្យឯងធ្វើការងារបែបនេះទេ
វាជាការទៅរកសេចក្តីស្លាប់
អាប្អូន ទៅផ្ទះ
រស់ឲ្យបានយូរជាងនេះ
Dumbledore ជឿជាក់លើខ្ញុំក្នុងការធ្វើវា
អ្វីដែលបណ្តាលឲ្យឯងទុកចិត្តគេ?
អ្វីដែលធ្វើឲ្យឯងជឿសម្តីគេ?
តាំងពីស្គាល់គេមក
គេធ្លាប់និយាយពីឈ្មោះខ្ញុំទេ?
គេធ្លាប់រំលឹកពីនាងទេ?
-ហេតុអ្វីគេត្រូវ...
-រក្សាអាថ៌កំបាំង? ហ្នឹងហើយ
-ខ្ញុំទុកចិត្តគេ
-ក្មេងវាឆ្លើយតែអញ្ជឹង
ក្មេងប្រុសតាមរក Horcruxes
តាមសម្តីរបស់មនុស្ស...
...ដែលមិនប្រាប់គេពីកន្លែងគួរចាប់ផ្តើម
ឯងកុហក!
សម្រាប់ខ្ញុំវាមិនសំខាន់ទេ
មនុស្សល្ងង់គេធ្វើចឹងឯង
Harry Potter
សម្រាប់ខ្ញុំវាមិនសមហេតុផលទេ
ខ្ញុំសួរម្តងទៀត
ច្បាស់ជាមានមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងរឿងរវាងលោកនិងបងប្រុសលោកទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាលោកបោះបង់ចោល
ខ្ញុំជឿលើមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
ពេលនេះយើងត្រូវចូលក្នុងវិមានឲ្យបាន
នាងដឹងថាគួរធ្វើម៉េចហើយ
លោកឲ្យនាងទៅណា?
ឯងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ
គេជាប្អូនស្រីលោក Ariana
មែនទេ?
នាងស្លាប់តាំងពីក្មេង មែនទេ?
បងប្រុសខ្ញុំលះបង់របស់ជាច្រើន...
...រួមទាំង Ariana...
...ដើម្បីស្វែងរកថាមពល
ហើយនាងបូជាខ្លួនចំពោះគាត់
គាត់បានឲ្យនាងគ្រប់យ៉ាង...
...លើកលែងតែពេលវេលា
អរគុណលោក Dumbledore
គាត់ជួយជីវិតយើងពីរដងហើយ
ឃ្លាំមើលយើងតាមកញ្ចក់នោះ
មិនដូចជាមនុស្សដែលបោះបង់ចោលទេ
នាងមកវិញហើយ
នរណាមកជាមួយនាងហ្នឹង?
Neville
-អូ ឯងដូច...
-នៅនរក
ប៉ុណ្នឹងគ្មានអីទេ
Seamus អាក្រក់ជាងហ្នឹងផង
ហេ Ab មានមនុស្សច្រើនទៀតមកតាមនេះ
មិនចាំថាក្នុងផែនទី Marauder
មានផ្លូវនេះទេ
ព្រោះផ្លូវនេះទើបតែមាន
ផ្លូវសម្ងាត់ប្រាំពីរត្រូវគេបិទអស់ហើយ
មុនដើមឆ្នាំនេះ
សល់តែផ្លូវមួយនេះទេ
វាពោរពេញដោយបរិវា Lord Voldemort
និងអ្នកយាម
យ៉ាប់ប៉ុណ្ណាទៅដែលមាន Snape ជានាយកសាលា?
កម្រឃើញគាត់ណាស់
ពួកឯងត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះ Carrows
Carrows?
បងប្អូនដែលទទួលបន្ទុកខាងវិន័យ
ពួកគេចូលចិត្តធ្វើទារុណកម្ម
ពួកគេធ្វើបែបនេះដាក់ឯង?
ហេតុអ្វី?
ម៉ោងរៀនមន្តអាគមងងឹតគេឲ្យយើង
អនុវត្តន៍បណ្តាសា Cruciatus
នៅឆ្នាំដំបូង
ខ្ញុំបដិសេធ
Hogwarts ផ្លាស់ប្តូរហើយ
គួរលេងបន្តិចសិនទេ?
ហេ ស្តាប់
ខ្ញុំមានអ្វីពញ្ញាក់អារម្មណ៍គ្រប់គ្នា
សង្ឃឹមថាមិនមែនម្ហូបរបស់ Aberforth ទៅចុះ
បើយើងអាចរំលាយអាហារបាន ទើបគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ព្រះអើយ
-Harry!
-បាទ!
ទៅប្រាប់ Remus និងអ្នកផ្សេងថា
Harry មកវិញហើយ
អូខេ កុំធ្វើឲ្យគេដាច់ខ្យល់មុន
You-Know-Who ណា...
River
តេរពី DA លឺទេ?
យើងមានការរាយការណ៍ថ្មី
មានផ្ទេកបន្ទោរ
ខ្ញុំបញ្ជាក់ មានផ្ទេកបន្ទោរ
Harry មានគោលបំណងអី?
អូខេ
យើងត្រូវរករបស់ម្យ៉ាង
របស់ដែលលាក់ក្នុងវិមាននេះ
ដែលជួយឲ្យយើងយកឈ្នះ You-Know-Who បាន
វាជាអ្វី?
មិនដឹងដែរ
-វានៅណា?
-មិនដឹងដែរ
-ខ្ញុំដឹងថាយើងគ្មានតម្រុយច្រើនទេ
-គឺគ្មានតែម្តង
ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងជាមួយ Ravenclaw
វាជារបស់តូច ស្រួលលាក់
មាននរណាដឹងទេ?
គឺ Rowena
ម្កុដត្បូងដែល Ravenclaw បាត់ទៅ
អូ ចង្រៃយ
ម្កុដត្បូងរបស់ Ravenclaw?
មាននរណាធ្លាប់លឺទេ?
វាដូចល្បីដែរត្តើ
ចាស តែ Luna
វាបាត់ជិតមួយសតវត្សហើយ
គ្មានមនុស្សរស់ណាធ្លាប់ឃើញវាទេ
សុំទោស អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា
ម្កុដឈាមនោះជាអ្វី?
វាស្រដៀងម្កុដ
គឺម្កុដ
Harry
សួស្តី
នាងខានជួបបងប្រាំមួយខែ
ធ្វើដូចមិនធ្លាប់ស្គាល់គ្នា
-បងជាបងប្រុសនាង
-នាងមានបងប្រុសច្រើន
-Harry មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ
-បិទមាត់ Seamus
មានរឿងអ្វី Ginny?
Snape ដឹងហើយ
គេដឹងថា Harry មកដល់ Hogsmeade
ច្បាស់ជាឆ្ងល់ហើយថា
ម៉េចបានខ្ញុំហៅមកប្រជុំស្មើនេះ
ល្ងាចមិញនេះ...
...គេឃើញ Harry Potter នៅ Hogsmeade
ពេលនេះ...
...នរណាក៏ដោយ...
...មិនថាបុគ្គលិកឬសិស្ស
ដែលចង់ជួយ Potter...
...នឹងត្រូវដាក់ទោស...
...សមស្របទៅនិងបទល្មើសដែលបានប្រព្រឹត្តិ
លើសពីនេះ...
...អ្នកដែលបានដឹងរឿងនេះ...
...ដែលមិនបានដើរចេញមកមុខ...
...នឹងត្រូវចាត់ទុក...
...ថាមានទោសដូចគ្នា
ឥឡូវនេះ...
...បើនរណាម្នាក់នៅទីនេះ...
...ដឹងពីសកម្មភាពរបស់ Potter ល្ងាចនេះ...
...សូមចេញមកខាងមុខ...
...ឥឡូវនេះ
ទោះលោកមានយុទ្ធិសាស្រ្តការពារតឹងតែង...
...តែការការពារនៅតែអន់
ហើយខ្ញុំខ្លាចតែវាជ្រុលបន្តិច
ម៉េចបានលោកហ៊ានឈរនៅកន្លែងរបស់គាត់?
ប្រាប់ពួកគេពីរឿងកើតឡើងយប់នោះទៅ
លោកប្រឈមមុននិងគាត់យ៉ាងម៉េច
មនុស្សដែលទុកចិត្តលោក ហើយលោកសម្លាប់គាត់
ប្រាប់ពួកគេទៅ
អាកំសាក!
Harry
Potter?
យើងដឹងថាគ្រប់គ្នាចង់ប្រយុទ្ធ
អ្នកខ្លះគិតថាការប្រយុទ្ធគឺ
ជាជម្រើសល្អ
តែវាជាគំនិតឆ្កួតឡប់ទៅវិញទេ
ប្រគល់ Harry Potter ឲ្យយើង
ធ្វើបែបនេះ និងគ្មានអ្នករងរបួសទេ
ប្រគល់ Harry Potter មក
យើងនឹងមិនប៉ះពាល់ Hogwarts ទេ
ប្រគល់ Harry Potter មក...
...ពួកឯងនឹងបានរង្វាន់
យើងទុកពេលឲ្យមួយម៉ោង
នៅឈរធ្វើអ្វីទៀត?
ចាប់គេទៅ
សិស្សក្រោកហើយ
សិស្សក្រោកហើយ!
មានសិស្សនៅច្រកទ្វារ!
ពួកគេត្រូវតែក្រោកហើយ មនុស្សល្ងង់
សុំទោស
បើចឹងទៅហើយ លោកមកដល់ចំពេលល្អណាស់
ខ្ញុំចង់ឲ្យលោក...
...នាំ Parkinson និងអ្នកផ្សេង
នៅ Slytherin House ចេញពីទីនេះ
នាំពួកគេទៅណា?
dungeons
ត្រូវហើយ មោះ
Potter ច្បាស់ជាមានមូលហេតុ
ដែលឯងត្រឡប់មកវិញ
ឯងត្រូវការអ្វី?
ពេលវេលា អ្នកស្រីសាស្រ្តាចារ្យ
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើចុះ
ខ្ញុំនឹងការពារវិមាននេះ
Potter
រីករាយណាស់ដែលបានជួបឯងវិញ
រីករាយណាស់ដែលបានជួប
អ្នកស្រីសាស្រ្តាចចារ្យ
ជួយមើលការខុសត្រូវផង Neville
លឿនឡើង!
Harry
Hermione និងខ្ញុំបានគិតគ្នា
យើងរកឃើញ Horcrux ឬអត់
មិនសំខាន់ទេ
-មានន័យថាម៉េច?
-លុះត្រាតែយើងអាចបំផ្លាញវាបាន
ដូច្នេះយើងបានគិត...
វាជាគំនិតរបស់ Ron
វាអស្ចារ្យមែនទែន
ឯងប្រើចង្កូមបង្កួយបំផ្លាញកំណត់ហេតុ
របស់ Tom Riddle មែនទេ?
ខ្ញុំនិង Hermione ស្គាល់កន្លែង
ដែលអាចមានចង្កូមនោះ
អូខេ
អូខេ យកវាទៅ
ទើបឯងអាចរកខ្ញុំឃើញ
-លោកទៅណា?
-បន្ទប់ Ravenclaw
ត្រូវចាប់ផ្តើមរកនៅកន្លែងណាមួយ
Harry
Harry!
ខ្ញុំនិយាយត្រង់ចុះ
អ្នកគ្រូអនុញ្ញាតឲ្យយើងធ្វើបែបនេះ?
ហ្នឹងហើយ Longbottom
បំផ្ទុះវា? ប៊ូម?
ប៊ូម!
ពិបាកណាស់
យើងធ្វើវាម៉េច?
ម៉េចមិនទៅពិភាក្សាជាមួយ Finnigan?
បើតាមចាំ គាត់មានជំនាញធ្វើកាំជ្រួច
ខ្ញុំអាចយកវាមកបាន
នោះជាវិញ្ញាណ
ចេញទៅ
អ្នកក៏ដឹងដែរ
យើងមិនអាចរារាំង You-Know-Who ទេ
តែមិនមានន័យថាយើងមិនអាចពន្យាពេលគេទេ
គេឈ្មោះ Voldemort
ប្រើឈ្មោះហ្នឹងវិញទៅ
គេនឹងសម្លាប់លោក
Piertotum Locomotor
Hogwarts កំពុងរងគ្រោះ
ការពារយើង
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកចំពោះសាលានេះ
ខ្ញុំចង់ប្រើមន្តអាគមហ្នឹងយូរហើយ
Protego Maxima. Fianto Duri.
Repello Inimicum.
Protego Maxima.
Harry ឈប់សិន
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយលោក
Luna ខ្ញុំរវល់បន្តិច
លោករកមិនឃើញអ្វីទេ
ខ្ជះខ្ជាយពេលណាស់
-ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ Luna?
-Harry
-ពេលក្រោយ
-Harry Potter!
ស្តាប់ខ្ញុំពេលនេះ!
លោកមិនចាំសម្តីរបស់ Cho
ទាក់ទងនិងម្កុដ Rowena Ravenclaw ទេ?
"គ្មានមនុស្សរស់ណាធ្លាប់ឃើញវាទេ"
នៅមិនច្បាស់ទៀត?
យើងត្រូវនិយាយជាមួយមនុស្សស្លាប់
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ មែនអត់?
បើចង់រកនាង រកនៅខាងក្រោមនេះទៅ
-នាងមិនចូលទៅទេ?
-ទេ
និយាយគ្នាតែពីរនាក់លោក
វាល្អជាង
នាងអៀនណាស់
នាងជា Grey Lady...
...ខ្មោចនៅ Ravenclaw
ខ្ញុំមិនឆ្លើយជាមួយឈ្មោះនិងទេ
សុំទោស នាងគឺ Helena?
Helena Ravenclaw
កូនស្រី Rowena
លោកជាមិត្តរបស់ Luna
បាទ
គេគិតថានាងអាចជួយខ្ញុំបាន
លោកតាមរកម្កុដរបស់ម្តាយខ្ញុំ
បាទ
ត្រូវហើយ
Luna ចិត្តល្អ
ខុសពីអ្នកផ្សេងទៀត
តែនាងយល់ខុសហើយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយលោកបានទេ
ឈប់សិន សូមអង្វរ
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញវា
ពួកនេះមិនរៀងទេ
គួរឲ្យអាណិតណាស់
តែលោកម្ចាស់...
...យើងគួររង់ចាំ...
លោកម្ចាស់
ចាប់ផ្តើម
ក្រែងនាងចង់បានចឹងអ្ហី Helena?
នាងចង់ឲ្យគេកម្ទិចវា
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន មានគេស្បថថានឹងកម្ទិចវា...
...ក្មេងចម្លែកដែលមានឈ្មោះចម្លែក
-Tom Riddle
-តែគេកុហក
គេកុហកមនុស្សជាច្រើន
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគេបានធ្វើ!
ខ្ញុំស្គាល់គេ!
គេធ្វើឲ្យវាប្រឡាក់ប្រឡូកជាមួយមន្តអាគមងងឹត!
ខ្ញុំអាចកម្ទិចវាបាន
តែលុះត្រាតែនាងប្រាប់កន្លែងលាក់វា
នាងដឹងកន្លែងលាក់វា មែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំមក
សូមអង្វរ
ចម្លែក
លោកធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញគេ
វានៅទីនេះ...
...នៅក្នុងវិមាននេះ
កន្លែងដែលលាក់របស់គ្រប់យ៉ាង
បើលោកមិនស្គាល់កន្លែងលាក់វា
លោកនឹងរកវាមិនឃើញទេ
បើលោកបានស្គាល់ហើយ
លោកគ្រាន់តែសុំឲ្យគេបង្ហាញផ្លូវទៅ
អរគុណ
ប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យទៅថា  McGonagall Remus
និងខ្ញុំចាត់ការនៅត្រង់នេះ
បាទ
ហេ Dean ប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall...
...ថាយើងត្រូវការចង្កឹះវេទមន្តមួយឬពីរបន្ថែម
ឆន្ទៈជាអ្នកនាំទៅរកភាពជោគជ័យ...
...មិនមែនចំនួនមនុស្សទេ
នរណាថា?
ខ្ញុំ
ឯងមិនអីទេ Freddie?
មិនអីទេ
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ
Harry និយាយពេលដេក
មានដឹងអត់?
អត់ផង
បាទ?
ឯងនិងគ្នារបស់នរណា?
-អូនធ្វើទៅ
-មិនអាចទេ
អូនអាចធ្វើបាន
Neville!
ដំណើរការល្អត្តើ
ចូលក្នុង! គ្នាយើងមកតាមនេះ
ការពារខ្លួន!
Stupefy!
ចេញ!
Ginny Neville
ពួកឯងមិនអីទេ?
ល្អបន្តិចហើយ
ខ្ញុំអាចបង្កើតភ្លើងបាន
ឯងឃើញ Luna ទេ?
-Luna?
-ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង!
ដល់ពេលត្រូវសារភាពហើយ
ព្រោះយើងអាចរស់មិនដល់ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំដឹង
ចង្រៃយ
យើងរកនៅក្នុងនេះមិនឃើញទេ
-គេនៅទីនេះ ត្រង់នេះ
-ល្អណាស់
គេទើបចេញពីទីនេះ
អូនឃើញ
ប្រហែលគេទៅបន្ទប់វេទមន្តហើយ
វាអត់មាននៅក្នុងផែនទីទេ
មែនទេ?
ឆ្នាំមុនអូននិយាយបែបនេះ
ត្រូវហើយអូន... អូនបាននិយាយ
តោះ
ល្អ
មោះ!
ឃើញហើយៗ
Potter មកទីនេះធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរឯងដូចគ្នា
ឯងមានវត្ថុដែលជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានមកវិញ
-ចុះរបស់ដែលនៅនឹងឯង វាមានបញ្ហាអី?
-វាជារបស់ម្តាយខ្ញុំ
វាមានថាមពល តែវាមិនដូចគ្នា
ឯងមិនយល់ពីខ្ញុំទេ
យល់ន័យខ្ញុំទេ?
ម៉េចបានមិនប្រាប់នាង?
Bellatrix
ឯងដឹងថាជាខ្ញុំ
ឯងមិនបាននិយាយអីទេ
Draco សូមចិត្ត
កុំឆ្កួត ចាត់ការគេទៅ
តាមសម្រួល
Expelliarmus
Avada Kedavra!
Stupefy!
នាងជាសង្សាយើង អាឆ្កួត!
បានហើយ
រត់!
Goyle ធ្វើឲ្យទីនេះឆាបឆេះ!
លឿនឡើង! តាមនេះ!
យើងមិនអាចទៅចោលពួកគេទេ
គេនិយាយលេងត្តើអ្ហី?
Harry បើយើងស្លាប់ព្រោះពួកគេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឯង
Harry!
លោកម្ចាស់?
Avada Kedavra!
Nagini ខ្ញុំត្រូវទុកឯងនៅកន្លែងសុវត្ថិភាព
គឺពស់
នាងជា Horcrux ចុងក្រោយ
Harry មើលចិត្តគេ
រកមើលថាគេនៅទីណា
បើយើងរកគេឃើញ យើងក៏រកពស់ឃើញដែរ
ចឹងយើងអាចបញ្ចប់វាបានហើយ
លោកម្ចាស់?
វាប្រហែល...
វាប្រហែលល្អជាង
បើយើងបញ្ឈប់ការវាយប្រហារនេះ...
...ហើយរកក្មេងប្រុសនោះដោយខ្លួនឯង?
យើងមិនចាំបាច់រកគេទេ
គេនឹងមករកយើងមុនមេឃភ្លឺ
យល់ទេ?
មើលមកយើង
ឯងអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានដែរ Lucius?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ទៅរក Severus
យកគេមកជួបយើង
ខ្ញុំដឹងថាគេនៅណាហើយ
លឿនមក!
Crucio!
ទេ!
លោកម្ចាស់បានប្រើវេទមន្តដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយនិងចង្កឹះនេះ...
...ក្នុងពេលតែប៉ុន្មានម៉ោងសោះ
ទេ
ទេ​ ខ្ញុំអស្ចារ្យ...
...តែចង្កឹះនេះមិនស្តាប់ខ្ញុំ
គ្មានចង្កឹះវេទមន្តណាមានថាមពលលើសនេះទេ
Ollivander បាននិយាយបែបនេះ
យប់នេះ ពេលក្មេងនោះមក
ខ្ញុំមិនធ្វើឲ្យលោកម្ចាស់ខកចិត្តទេ
វាស្តាប់តែបញ្ជាលោកម្ចាស់...
...លោកម្ចាស់ម្នាក់គត់
មែន?
លោកម្ចាស់?
ចង្កឹះនេះពិតជាស្តាប់តែបញ្ជាយើងមែន?
ឯងជាមនុស្សឆ្លាត Severus
ឯងច្បាស់ជាដឹង
ថាវាស្មោះត្រង់និងនរណា?
ជាមួយ...
...លោកម្ចាស់
កំពូលចង្កឹះវេទមន្ត...
...មិនបម្រើយើងទេ
ព្រោះយើងមិនមែនជាម្ចាស់វា
កំពូលចង្កឹះវេទមន្តជារបស់ទេវគូ
ដែលសម្លាប់ម្ចាស់វា
Severus ឯងសម្លាប់ Dumbledore
ឲ្យតែឯងនៅមានជីវិត
កំពូលចង្កឹះវេទមន្តមិនអាចជារបស់យើងទេ
ឯងជាអ្នកបម្រើដ៏ស្មោះត្រង់ Severus...
...ប៉ុន្តែមានតែយើងទេទើបមានជីវិតអមតៈ
លោកម្ចាស់...
Nagini សម្លាប់វាទៅ
យកទៅ
លឿនឡើង
ឲ្យកូនដបមកខ្ញុំ លឿនឡើង
យកវាទៅ Pensieve
មើលមកខ្ញុំ
ភ្នែកឯងដូចម្តាយឯងណាស់
ពួកឯងប្រយុទ្ធយ៉ាងអង់អាច...
...តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
យើងមិនចង់ឲ្យមានរឿងបែបនេះទេ
រាល់តំណាក់ឈាមវេទមន្តដែលបានស្រាក់
ជាការខាតបង់ដ៏ធំ
ដូច្នេះយើងបញ្ជាឲ្យកូនចៅយើងដកថយ
ពេលពួកគេទៅបាត់
កប់ខ្មោចទាំងនេះដោយកិត្តិយសចុះ
Harry Potter
យើងនិយាយជាមួយឯងដោយផ្ទាល់
យប់នេះ ឯងបានបណ្តោយឲ្យមិត្តឯងស្លាប់
ដើម្បីឯង...
...ជៀសជាងមកប្រឈមមុខជាមួយយើង
វាគ្មានអ្វីអាម៉ាស់ជាងនេះនោះទេ
មករកយើងនៅ Forbidden Forest
និងទទួលយកវាសនារបស់ឯង
បើឯងមិនមកទេ...
...យើងនឹងសម្លាប់មនុស្សប្រុសស្រី
និងក្មេង...
...ដែលព្យាយាមលាក់ឯង
គ្រប់គ្នាទៅណាអស់ហើយ?
Harry
មានរឿងអ្វី?
អូ នាងទៅចោលយើងហើយ
នាងទៅហើយ
មនុស្សចម្លែក!
មកនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់
ឯងជាមនុស្សចម្លែក
ឯងជាមនុស្សចម្លែក Lily!
មកនេះ
គេច្រណែនព្រោះនាងខុសពីគេ
នាងពិសេស
និយាយអាក្រក់ម្លេះ Severus
Gryffindor!
-សួស្តី James
-សួស្តីខ្ញុំគឺ Lily
ដូចឪឯងចឹង
ខ្ជិល ហើយក្រអឺតក្រទម
កុំថាឲ្យប៉ាខ្ញុំ
គួរតែមានការបង្ហូរឈាម...
...អ្នកបម្រើនិងម្ចាស់គួរជួបជុំគ្នា
ដើម្បីអប់អរ
Severus
ទេ កុំសម្លាប់ខ្ញុំ
ទំនាយនេះមិនសំដៅលើស្រ្តីទេ​
វាសំដៅលើក្មេងដែលកើតនៅចុងខែកក្កដា
បាទ តែគេគិតថាជាកូនរបស់នាង
គេចង់តាមសម្លាប់ពួកគេ
លាក់នាង
លាក់ពួកគេទៅ ខ្ញុំសូមអង្វរ
ឯងមានអ្វីដោះដូរ Severus?
អ្វីក៏បាន
Harry  Harry
កូនគួរឲ្យស្រឡាញ់ណាស់
Harry ម៉ាក់ស្រឡាញ់កូន
ប៉ាស្រឡាញ់កូន
Harry នៅឲ្យបានសុខណាកូន
រឹងមាំ
Avada Kedavra!
លោកថានឹងការពារនាង
Lily និង James សុខចិត្តជឿលើមនុស្សខុស
ក៏មិនជឿលើ​ឯង
ក្មេងនោះនៅរស់
គេមិនត្រូវការការពារទេ
The Dark Lord ទៅបាត់ហើយ
The Dark Lord នឹងត្រឡប់មកវិញ
ពេលគេត្រឡប់មកវិញ ក្មេងនោះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ភ្នែកគេដូចម្តាយគេណាស់
បើឯងពិតជាស្រឡាញ់នាង...
មិនអាចឲ្យនរណាដឹងទេ
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយពីចំនុចខ្សោយ
របស់លោកទេ Severus?
ពាក្យរបស់លោក
ពេលលោកប្រថុយជីវិតរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីការពារក្មេងនោះ?
គេមានទេពកោសល្យលើសលុប
ក្រអឺតក្រទមដូចប៉ាគេ...
...ហើយគេដូចសប្បាយនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះណាស់
កុំថាឲ្យប៉ាខ្ញុំ
James Potter?
ខ្ជិល ក្រអឺតក្រទម
ប៉ាខ្ញុំជាមនុស្សដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ាឯងជាមនុស្សថោកទាប!
ផឹកទៅ
វានឹងធ្វើឲ្យបណ្តាសានោះនៅក្នុងដៃលោក
មួយរយៈ
Albus វានឹងរាលដាល
យូរប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលមួយឆ្នាំ
កុំធ្វើព្រងើយកណ្តើយដាក់ខ្ញុំ Severus
Harmonia Nectere Passus.
យើងដឹងថា Lord Voldemort
បញ្ជាឲ្យ Malfoy សម្លាប់ខ្ញុំ
តែគេបរាជ័យ
បើមានម្នាក់ត្រូវធ្វើឲ្យ Dark Lord...
...ទុកចិត្ត ម្នាក់នោះត្រូវជាលោក
Severus លោកជាមនុស្សដែលត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ
មានតែវិធីមួយនេះគត់
មានតែធ្វើបែបនេះទេ
ទើប Dark Lord ជឿលោក
Avada Kedavra.
ពេលមួយមកដល់ លោកត្រូវប្រាប់ Harry Potter
តែលោកត្រូវចាំរហូត
ដល់ Voldemort ចុះខ្សោយបំផុត
ប្រាប់រឿងអ្វី?
នៅយប់ដែល Lord Voldemort...
...ទៅសម្លាប់ Harry នៅ Godric's Hollow...
...Lily Potter បានប្រើមន្តអាគមរវាងពួកគេ...
...បណ្តាសាត្រឡប់មកជាថ្មី
ពេលនោះ ផ្នែកនៃព្រលឹងរបស់ Voldemort...
..ចូលក្នុងរបស់មានជីវិត
ដែលនៅជិតវា
គឺ Harry
វាជាមូលហេតុដែល Harry អាចនិយាយជាមួយពស់
វាជាមូលហេតុដែលគេអាចមើលចិត្ត Lord Voldemort
ផ្នែកណាមួយនៃ Voldemort នៅក្នុងខ្លួនគេ
ចឹងដល់ពេលសាកសម...
...ក្មេងនោះត្រូវស្លាប់?
បាទ
គេត្រូវតែស្លាប់
លោកទុកជីវិតឲ្យគេ ចឹងគេអាចស្លាប់
នៅពេលសាកសមបាន
លោកចិញ្ចឹមគេដូចចិញ្ចឹមជ្រូក
ទុកកាប់សាច់លក់
កុំប្រាប់ថា លោកចាប់ផ្តើមខ្វល់ពីគេណា?
Expecto Patronum.
Lily
រហូតមកដល់ពេលនេះ?
តាំងពីដើមរហូតមក
ចឹងដល់ពេលសមស្រប...
...ក្មេងនោះត្រូវស្លាប់?
បាទ គេត្រូវតែស្លាប់
ហើយ Voldemort ត្រូវសម្លាប់គេ
វាសំខាន់ណាស់
ទើបមកពីណា?
-យើងស្មានតែឯងចូលព្រៃបាត់ហើយ
-ខ្ញុំទៅពេលនេះ
ឆ្កួតមែន? កុំអី
ឯងមិនអាចប្រគល់ខ្លួនឲ្យគេទេ
កើតអី Harry?
លោកដឹងរឿងអ្វី?
មានមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចលឺ...
...Horcruxes
ខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះមួយរយៈហើយ
ហើយអ្នកទាំងពីរក៏បានដឹងដែរ
-ខ្ញុំទៅជាមួយលោក
-ទេ សម្លាប់ពស់ទៅ
សម្លាប់ពស់ ហើយសម្លាប់គេ
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្លាប់រួចហើយ
The Resurrection Stone
កូនក្លាហានណាស់
មកទីនេះធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្នាមកធ្វើអ្វី?
យើងមិនដែលចាកចេញពីកូនទេ
វា...
វាឈឺចាប់ទេ?
ពេលស្លាប់ហ្នឹង?
វាលឿនជាងដេកលក់
កូនជិតបានដឹងហើយ
សុំទោស
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់
ដើម្បីខ្ញុំទេ
Remus កូនប្រុសលោក...
អ្នកផ្សេងនិងប្រាប់គេថាប៉ាម៉ាក់គេស្លាប់
ដើម្បីអ្វី
ថ្ងៃណាមួយគេនឹងយល់
ប៉ានៅជាមួយខ្ញុំ?
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ហើយគេនឹងមិនឃើញគ្រប់គ្នាទេ?
ទេ
យើងនៅទីនេះ
ឯងអាចមើលឃើញ
នៅក្បែរខ្ញុំទៅចឹង
នៅក្បែរជានិច្ច
លោកម្ចាស់ មិនឃើញគេទេ
ខ្ញុំស្មានតែគេមក
Harry? ទេ!
ឯងមកធ្វើអ្វី?
ស្ងាត់!
Harry Potter
មនុស្សដែលមានជីវិត
មករកសេចក្តីស្លាប់
Avada Kedavra!
ឯងមិនអាចជួយវាបានទេ
Harry...
...ក្មេងប្រុសដ៏អស្ចារ្យ
ឯងជាមនុស្សក្លាហាន
ដើរទៅ
លោកសាស្រ្តាចារ្យ វាជាអ្វី?
របស់ដែលយើងមិនអាចជួយបាន
ផ្នែកនៃ Voldemort
ដែលគេបញ្ចូនមកឲ្យស្លាប់ទីនេះ
ហើយយើងនៅទីណា?
ខ្ញុំរៀបនឹងសួរឯងទៅហើយ
ឯងគិតថាយើងនៅណា?
គឺ...
...ដូចជានៅ King's Cross station
គ្រាន់វារៀងស្រឡះបន្តិច
គ្មានរថភ្លើង
King's Cross មែនទេ?
ដូចគេនិយាយចឹង វាជាជម្រើសឯង
ឯងដឹងហើយថា
ឯងនិង Voldemort...
...ផ្សារភ្ជាប់គ្នាដោយអ្វីមួយទៀត
ក្រៅពីវាសនា...
...តាំងពីយប់នៃ Godric's Hollow
ប៉ុន្មានឆ្នាំមុននោះ
ចឹងវាជាការពិត?
ផ្នែកមួយនៃគេរស់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
មែនទេ?
ធ្លាប់នៅ
វាទើបត្រូវបានបំផ្លាញដោយ Voldemort ខ្លួនឯង
ឯងជា Horcrux ដែលគេគ្មានចេតនាបង្កើតឡើង
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ មែនទេ?
អូ ស្រេចចិត្ត
ខ្ញុំមានជម្រើស?
បាទ
ឯងថាយើងនៅ King's Cross?
បើឯងចង់ទៅ ឯងអាចជិះរថភ្លើងបាន
រថភ្លើងនឹងនាំខ្ញុំទៅណា?
ខាងលើ
Voldemort មានកំពូលចង្កឹះវេទមន្ត
ពិតណាស់
-ហើយពស់នៅរស់
-អឺ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដើម្បីសម្លាប់វាទេ
នៅ Hogwarts តែងតែផ្តល់ជំនួយ
សម្រាប់អ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំតែងតែឲ្យរង្វាន់ខ្លួនឯង
ចំពោះការពូកែប្រើពាក្យពេចន៍
ពាក្យសម្តីប្រៀបដូច...
...ប្រភពវេទមន្តដែលមិនរឹងស្ងួត...
...ដែលមានសមត្ថភាពធ្វើឲ្យឈឺចាប់
របួស និងព្យាបាលវាបាន
តែក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំសូមកែពាក្យសម្តីមុននេះ
ជំនួយតែងតែមានជានិច្ចនៅ Hogwarts
សម្រាប់មនុស្សដែលសមនិងទទួល
កុំអាណិតអ្នកស្លាប់ Harry
អាណិតអ្នករស់វិញទៅ
ជាពិសេស មនុស្សរស់ដោយគ្មានក្តីស្រឡាញ់
Patronus របស់ម្តាយខ្ញុំជាក្តាន់មែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Snape ក៏ចឹងដែរ
គួរឲ្យឆ្ងល់ណាស់ មែនទេ?
តាមពិត បើគិតពីវា
ដូចគ្មានអីត្រូវឆ្ងល់ផង
ខ្ញុំទៅហើយ Harry
សាស្រ្តាចារ្យ?
គ្រប់យ៉ាងជាការពិត?
ឬក៏វាកើតឡើងតែក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំទេ?
វាកើតឡើងក្នុងខួរក្បាលឯង Harry
ហេតុអ្វីបានវាមិនមែនជាការពិត?
សាស្រ្តាចារ្យ? ខ្ញុំគួរធ្វើម៉េច?
សាស្រ្តាចារ្យ?
លោកម្ចាស់?
លោកម្ចាស់ ត្រូវរបួសត្រង់ណាទេ?
មិនបាច់ជួយទេ
ទេ
ក្មេងនោះ
ងាប់ហើយមែន?
នៅរស់?
Draco គេនៅរស់?
ស្លាប់ហើយ
Hagrid កំពុងបីនរណា?
Neville នរណាហ្នឹង?
Harry Potter...
...ស្លាប់ហើយ
ទេ! ទេ!
ស្ងាត់
ស្រីឆ្កួត
Harry Potter ស្លាប់ហើយ
ចាប់ពីពេលនេះទៅ គ្រប់គ្នា...
...ត្រូវជឿជាក់លើយើង
Harry Potter ងាប់ហើយ!
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញគោលជំហរខ្លួនឯងហើយ
មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
បើមិនចឹងទេគឺ ងាប់
Draco
Draco...
...មកនេះ
ធ្វើបានល្អ Draco
ធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទទួលបានអ្នកល្អជាងនេះ
អ្នកកម្លោះ ឯងជានរណា?
Neville Longbottom
Neville យើងនឹងរកបានកន្លែងសម្រាប់ឯង
ខ្ញុំចង់និយាយ
Neville យើងគ្រប់គ្នារង់ចាំស្តាប់ឯង
-Harry ស្លាប់មិនសំខាន់ទេ
-មកវិញ Neville
មនុស្សស្លាប់រាល់ថ្ងៃ
មិត្តភក្តិ គ្រួសារ
បាទ
យប់នេះយើងបាត់បង់ Harry
តែគេនៅជាមួយយើងជានិច្ច នៅត្រង់នេះ
Fred...
...និង Remus
Tonks ក៏នៅត្រង់នេះដូចគ្នា
ពួកគេទាំងនោះ
មិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ
តែឯងនឹងងាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
ដោយសារឯងគិតខុស
បេះដូង Harry នៅលោតសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីពួកយើង
វាមិនទាន់ចប់ទេ!
Confringo!
ទេ! មកវិញ!
Lucius! ត្រឡប់មកវិញ ហើយប្រយុទ្ធ!
ត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំបញ្ឆោតគេចូលវិមាន
យើងត្រូវសម្លាប់ពស់
-លោកត្រូវការរបស់នេះ
-Neville!
មិនមែនកូនស្រីយើងទេ
លោកនិយាយត្រូវ...
...ពេលលោកប្រាប់ Snape
ថាចង្កឹះវេទមន្តមិនស្តាប់លោក
វាមិនស្តាប់លោកនោះទេ
យើងបានសម្លាប់ Snape
ចុះបើចង្កឹះវេទមន្តមិនមែនជារបស់ Snape?
ចុះបើវាជារបស់អ្នកផ្សេង?
Tom បញ្ចប់គ្រប់យ៉ាងដូចដែលយើងចាប់ផ្តើម
ជាមួយគ្នា
យើងដឹងថាគេជាអ្នកស្តាប់បង្គាប់ដ៏ល្អ
ខ្ញុំរកចង្កឹះវេទមន្តមិនឃើញ
ចង្កឹះវេទមន្តខ្ញុំមិនបាត់ទៅណាទេ
វានៅក្នុងអាវខ្ញុំ
ខ្ញុំរកវាឃើញ ហើយបានកម្ទិចវា...
Harry
ម៉េចបានគេបញ្ជាកំពូលចង្កឹះវេទមន្តមិនបាន?
វាស្តាប់អ្នកផ្សេង
ពេលគេសម្លាប់ Snape
គេគិតថាចង្កឹះវេទមន្តនឹងក្លាយជារបស់គេ
តែចង្កឹះនោះមិនមែនជារបស់ Snape រហូតមក
យប់នៅអាគារតារាសាស្រ្ត
Draco ដោះវេទមន្តរបស់ Dumbledore
ពីពេលនោះមក ចង្កឹះវេទមន្តស្តាប់បញ្ជា Draco
រហូត...
...ដល់យប់ដែលខ្ញុំសម្លាប់ Draco
នៅ Malfoy Manor
ចឹងមានន័យថា...
វាជារបស់ខ្ញុំ
យើងគួរធ្វើម៉េចជាមួយវា?
យើង?
វាជាចង្កឹះវេទមន្តដ៏មានមហិរិទ្ធិបំផុត
ក្នុងលោក
ចឹងយើងពិបាកគ្រប់គ្រងវាណាស់
ធ្វើជាមួយគ្នា
មើលថែគ្នា
-កាតាប?
-ចាស
អាវ?
ម៉ាក់នឹកកូន
ពួកគេមកដល់ហើយ
ប៉ា ចុះបើគេយកខ្ញុំទៅ Slytherin?
Albus Severus Potter...
...ឈ្មោះកូនដាក់តាមនាយកសាលាពីរនាក់
របស់ Hogwarts
ម្នាក់គឺ Slytherin...
...គេជាមនុស្សអង់អាចបំផុត
ចុះបើគេដាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ
Then Slytherin House នឹងទទួលបានវេទគូ
វ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យ
តែស្តាប់ណា បើវាមានអត្ថន័យសំខាន់សម្រាប់កូន
កូនអាចរើសទៅ Gryffindor
The Sorting Hat នឹងពិចារណាលើជម្រើសកូន
-មែន?
-ពិតមែន
-លាហើយម៉ាក់
-ឡើងលើរថភ្លើង
ហើយឬនៅ?
ត្រៀមរួចហើយ
លឿនឡើង