watch on kisskh.me
Ianya amat cantik disini.
Ia milik kepada mak cik kami.
Kami selalu kesini ketika kecil dulu.
Kumpulan order gunakannya sekarang
sebagai rumah perlindungan.
Sekurang-kurangnya apa yang masih tinggal.
Muggle fikir benda ini boleh mengusir
kekuatan jahat, tapi mereka silap.
Aku harus bercakap dengan goblin.
Kamu apa khabar?
Masih hidup.
Kamu mesti tidak ingat--
...bahawa aku yang bawa kamu ke peti besi
kamu kali pertama kamu ke Gringotts?
Malah di kalangan para goblin
kamu sangat terkenal,Harry Potter.
Kamu kebumikan elf itu.
Ya.
GRIPHOOK:
Dan bawa aku kesini.
Kamu adalah...
...ahli sihir yang luar biasa.
Bagaimana kamu boleh
dapatkan pedang itu?
Ianya rumit.
Kenapa Bellatrix Lestrange fikir pedang ini
sepatutnya berada di dalam peti besinya di Gringotts?
Ianya rumit.
Pedang ini muncul di hadapan kami
ketika kami memerlukannya.
Kami tidak mencurinya.
Ada satu pedang di dalam peti besi
Madam Lestrange yang mirip dengan ini,
...tapi ianya palsu.
Ia di simpan disana ketika musim panas lalu.
- Dan dia tak pernah sedar pedang itu palsu?
- Replika itu hampir sama.
Hanya Goblin yang boleh mengenalpasti
pedang Gryffindor yang asli.
Siapa yang mengarahkannya?
Seorang professor di Hogwarts.
Seperti yang aku tahu, dia sekarang pengetua.
Snape?
Dia yang letak pedang palsu
di dalam peti besi Bellatrix?
Kenapa?
Ada banyak benda menarik yang
berada dalam peti besi di Gringotts.
Dan dalam peti besi Puan Lestrange juga?
Mungkin.
Aku perlu masuk ke Gringotts.
Ke dalam salah satu peti besi.
Itu mustashil.
Berseorangan, ya.
Tapi dengan kamu, tak.
Kenapa aku perlu tolong kamu?
Aku ada emas. Amat banyak.
-Aku tak berminat dengan emas.
-Jadi Apa?
Itu.
Itu harga aku.
-Adakah kamu fikir ada
Horcrux dalam peti besi Bellatrix?
-Dia ketakutan bila dia
ingat kita pernah berada disana.
Dia berterusan bertanya kamu apa
lagi yang kita telah ambil.
Aku berani bertaruh bahawa adanya Hrocrux
dalam sana, cebisan rohnya yang lain
Mari kita cari dan hancurkannya,
kita semakin hampir untuk bunuhnya.
Dan apa yang berlaku lepas kita jumpainya?
Bagaimana kita mahu musnahkannya
jika kau berikan pedang pada Griphook?
Aku masih fikirkannya.
Dia masih lemah.
Ya?
Mr. Ollivander, aku perlu tanya kamu beberapa soalan
Apa saja, anakku, apa saja.
Bolehkah kamu kenal pasti tongkat ini?
Kami perlu tahu jika ia selamat untuk digunakan.
Kayu Walnut.
Pembuluh jantung naga.
Dua belas and tiga suku inci.
Amat--
Amat kukuh.
Ia milik kepada Bellatrix Lestrange.
Gunakannya dengan hati-hati.
Dan ini?
Hawthorn.
Dan bulu unicorn.
Sepuluh inci.
Ini adalah bekas pedang Draco Malfoy.
Bekas? Adakah masih miliknya?
Mungkin tak,
jika kamu mahu dari dia.
Aku merasakan kesetiaan
tongkat ini sudah berubah.
Kamu beritahu tongkat seolah-olah
mereka mempunyai perasaan...
...boleh berfikir.
Tongkat yang memilih tuannya, En. Potter.
Perkara itu sudah jelas bagi kami
yang mempelajari tongkat sejak lama.
Dan apa yang kamu tahu
pasal azimat maut?
Khabar angin mengatakan ada tiga:
Tongkat Elder...
...jubah halimunan yang boleh
sembunyikan kamu dari musuh-musuh kamu...
...dan batu kebangkitan yang boleh
kembalikan orang tersayang dari kematian.
Bersama-sama, mereka menjadi
kebal kepada kematian.
Tapi hanya beberapa orang
yang percaya bahawa benda wujud.
Kamu?
Adakah kamu percaya mereka wujud, tuan?
Aku tak lihat adanya alasan kenapa
aku harus percaya cerita kuno itu.
Kamu menipu.
Kamu tahu salah satu benda itu wujud.
Kamu beritahu dia tentangnya.
Kamu beritahu dia tentang tongkat Elder
dan di mana dia boleh pergi untuk mencarinya.
Dia seksa aku.
Lagipun...
...aku hanya beritahu khabar angin.
Aku tak ...
Aku tak beritahu bahawa dia
memang akan menjumpainya.
Dia telah menjumpainya, tuan.
Kami biarkan kamu berehat.
Dia mencari kamu, Mr. Potter.
Jika ianya betul, apa yang kamu cakap,
dan dia memiliki tongkat Elder...
...aku bimbang...
...kamu tak akan ada peluang.
Kalau begitu aku rasa aku harus
membunuhnya sebelum dia menemui aku.
Kamu pasti itu miliknya?
Positif.
Jadi?
Bagimana rupa aku?
Hodoh.
Kau boleh berikan pedang itu pada
Hermione untuk disimpan, Griphook.
Kami bergantung pada kamu.
Jika kau berjaya melepasi pengawal
dan memasuki peti besi, pedang itu milik kamu.
Madam Lestrange.
HERMIONE:
Selamat pagi.
GRIPHOOK:
Selamat pagi? Selamat pagi?
Kamu adalah Bellatrix Lestrange,
bukannya budak sekolah.
Hei. Tenang.
Jika dia membuatkan kita dikesan, kita mungkin
akan guna pedang itu untuk kerat leher kita.
Faham?
Tak, dia betul. Aku terlalu bodoh.
HARRY:
Okay.
Jom kita lakukan.
Aku berhasrat untuk memasuki
peti besi aku.
Pengenalan diri?
Aku rasa itu tidak diperlukan.
Puan Lestrange.
Aku tak suka menunggu.
GRIPHOOK:
Mereka tahu.
Mereka tahu bahawa dia menyamar.
Mereka sudah diberi amaran.
Harry?
Apa yang perlu kita lakukan, Harry?
Puan Lestrange, bolehkah
kamu tunjukkan tongkat kamu?
Dan kenapa aku perlu lakukan?
Ia adalah polisi bank. Saya pasti kamu faham,
memandangkan dengan situasi sekarang.
Tak. Aku sememangnya tak memahami.
Saya bimbang ianya terpaksa.
HARRY [BERBISIK]:
Imperio.
Baiklah, Puan Lestrange.
Tolong ikut saya.
HARRY:
Apakah itu, Griphook?
Griphook.
HERMIONE:
Arresto momentum.
HARRY:
Bagus, Hermione.
Oh tak, kamu kelihatan
seperti kamu lagi.
Air Terjun kecurian,
membersihkan segala mantera.
Boleh membawa kematian.
Kamu tak pernah beritahu.
Adakah ada jalan keluar yang lain disini?
Tak.
Apa yang kamu semua
lakukan di bawah sini?
Pencuri!
- Bila kamu serahkan kunci, kamu--
-lmperio.
Itu kedengaran tak bagus.
RON:
Jahanam.
Itu adalah Ukrainian Ironbelly.
Sini.
Dia sudah dilatih untuk merasa
sakit ketika dengar bunyi bising.
HERMIONE:
Itu adalah kejam.
Lumos.
Accio Horcrux.
Kamu tak mahu cuba sekali lagi,
bukan kamu??
GRIPHOOK:
Mantera seperti itu tak berkesan disini.
RON:
Adakah ia disini, Harry?
Kamu dapat rasa apa-apa?
Itu dia. Atas sana.
Mereka telah letakkan sumpahan Gemino.
Semua yang kamu sentuh akan berganda.
Berikan aku pedang.
Berhenti bergerak.
Dapat.
Kita ada persetujuan, Griphook.
Piala untuk pedang..
Aku cakap aku akan bawa kamu masuk.
Aku tak cakap apa-apa pasal bawa kamu keluar.
HARRY:
Griphook!
GRIPHOOK: Pencuri! Tolong!
- Griphook!
Pencuri!
Goblin yang bodoh.
Nasib baik kita masih ada Bogrod.
Itu amat sayang sekali.
HERMIONE: Kita tak boleh berdiam diri di sini.
Siapa ada idea?
Bukankah kamu bijak.
Aku ada sesuatu, tapi ianya gila.
Reducto.
Ayuh cepat.
Relashio.
Dia bergerak! Aah!
RON:
Sekarang apa?
Reducto.
Bertahan.
RON:
Itu amat bijak. Betul-betul bijak.
HARRY:
Kita terjun.
- Aku kata kita lompat.
- Bila?
Sekarang.
Dia tahu. Kamu-Tahu-Siapa.
Dia tahu kita menceroboh ke Gringotts.
Dia tahu apa yang kita ambil dan
dia tahu kita sedang memburu Horcruxes.
- Bagaimana kamu tahu?
- Aku nampak dia.
Kamu biarkan dia masuk?
Harry kamu tak boleh lakukan begitu.
Hermione, aku tidak boleh selalu menahannya.
Mungkin boleh. Entahlah.
Tak kisahlah. Apa yang berlaku?
Jadi, dia marah.
Dan juga takut.
Dia tahu jika kita berjaya menemui dan menghancurkan
semua Horcrux, kita boleh membunuhnya.
Aku rasa dia akan melakukan apa pun agar
kita tidak menemui bakinya yang lain.
Ada lagi. Salah satu Horcruxes berada di Hogwarts.
HERMIONE:
Apa?
- Kamu melihatnya?
- Aku nampak istana dan Rowena Ravenclaw.
Mesti ada sesuatu berkenaan dengan dia.
Kita perlu ke sana sekarang.
Kita tak boleh ke sana. Kita perlu rancangan.
Kita perlu cari penyelesaiannya.
Hermione, bila sebenarnya rancangan
kita pernah berjaya?
Kita rancang, kita ke sana,
semuanya menjadi punah-ranah.
Dia betul.
Ada satu masalah: Snape pengetua sekarang.
Kita tak boleh jalan ke pintu depan Hogwarts begitu saja.
Um, baiklah, kita pergi ke Hogsmeade,
ke Honeydukes.
Ambil laluan rahsia bawah tanah.
Ianya-- Ada sesuatu yang tak kena dengan dia.
Ianya seperti, kamu tahu, sebelum ini, aku selalu
dapat mengikuti fikirannya.
Dan sekarang semuanya seperti
terputus-putus.
Mungkin kerana Horcruxes.
Mungkin dia semakin lemah.
Mungkin dia sudah tenat.
Tak. Tak, dia seperti terluka.
Dia mungkin sudah merasa dalam bahaya.
Lelaki 1: Mereka di sini!
Lelaki 2: Cari di seluruh tempat!
Kamu berdua, ikut aku!
Ada petanda?
[ALARM BERBUNYI]
Potter!
Dalam ini, Potter.
Kamu tengok orang itu?
- Pada mulanya aku ingatkan ...
- Aku tahu. Dumbledore.
Harry?
Aku dapat lihat kamu dari sini.
[PINTU TERBUKA]
Kamu dasar orang bodoh.
Apa yang kamu fikirkan untuk datang sini?
Adakah kamu  tahu
betapa bahayanya di sini?
Kamu Aberforth, adik Dumbledore.
Kamu sebenarnya yang aku lihat
dalam cermin ini.
Kamu yang hantar Dobby.
Mana kamu tinggalkan dia?
Dia telah mati.
Aku turut sedih. Aku suka elf itu.
Siapa yang berikan pada kamu?
Cermin itu?
Mundungus Fletcher, setahun lalu.
- Dung tak ada hak. Ianya milik--
- Sirius.
Albus beritahu aku.
Dia juga beritahu kamu akan marah
jika kamu tahu cermin itu ada pada aku...
...tapi tanyalah diri kamu, dimana
kamu jika cermin tak ada pada aku?
Kamu ada dengar berita dari yang lain?
Dari anggota Order?
Kumpulan Order telah berakhir.
Kamu tahu siapa menang.
Siapapun yang berkata sebaliknya,
sama saja seperti bunuh diri.
Kami perlu masuk ke Hogwart malam ini.
Dumbledore berikan kami
tugasan untuk dilakukan.
Adakah dia tahu?
Tugasan yang bagus? Senang?
Kami sedang memburu Horcruxes.
Kami rasa yang terakhir ada dalam istana,
tapi kami perlukan bantuan untuk ke sana.
Itu bukan tugasan yang abang aku tinggalkan.
Itu misi membunuh diri.
Selamatkan diri kamu sendiri, nak.
Pergi balik. Hidup lebih lama.
- Dumbledore mempercayai aku untuk melaksanakan tugas ini.
- Apa yang kamu rasa dapat percaya dia.
Kamu rasa kamu boleh percaya apa
yang abang aku beritahu kamu?
Sepanjang perkenalan kamu,
pernahkan dia menyebut nama aku?
Pernahkah dia sebut nama dia?
- Kenapa dia perlu--?
- Berahsia? Kamu beritahu aku.
- Aku percayakan dia.
- Itu jawapan kanak-kanak.
Seorang budak yang memburu Horcrux
berdasarkan seorang lelaki...
...yang tak memberitahu dimana harus bermula.
Kamu berbohong!
Bukan hanya pada aku, itu tak kisah.
Tapi diri kamu sendiri.
Itu perbuatan orang yang bodoh.
Kamu jangan anggap aku orang bodoh,
Harry Potter.
Jadi aku tanya sekali lagi.
Mesti ada sebabnya.
Aku tak berminat terhadap apa yang
berlaku antara kamu degan abang kamu.
Aku tak kisah jika kamu telah berputus-asa.
Aku percaya lelaki yang aku kenal.
Dan kami perlu masuk ke istana malam ini.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Kemana kamu hantar dia?
Kamu akan tahu nanti.
Itu adik kamu, Ariana, bukan?
Dia meninggal ketika masih muda, kan?
Abang aku mengorbankan
banyak perkara, Mr. Potter...
...dalam perjalanannya mencari kekuatan...
...termasuk Ariana.
Dan dia menyerahkan dirinya sepenuhnya.
Dia telah berikan dia segalanya...
...tapi waktu.
Terima kasih, Mr. Dumbledore.
Dia selamatkan nyawa kita dua kali.
Memerhati kita menerusi cermin itu.
Itu tak kelihatan seperti
orang yang menyerah kalah.
Dia datang balik.
Siapa dengan dia?
Neville.
- Oh, kamu kelihatan--
- Macam jahanam, aku rasa.
Ini bukan apa-apa. Seamus lebih teruk.
Hei, Ab, nanti akan ada
beberapa orang lagi kesini.
Aku tak ingat jalan ini dalam peta Marauder.
Itu kerana ia tak pernah wujud sehingga sekarang.
Tujuh laluan rahsia telah disekat
sebelum tahun baru bermula.
Ini menjadi satu-satunya
jalan keluar masuk ketika ini.
Di halaman dipenuhi dengan
Death Eaters dan Dementors.
Bagaimana keadaan Snape sebagai pengetua?
Jarang jumpa dia.
Carrows yang kamu perlu jaga-jaga.
Carrows?
Ya. Adik-beradik.
Berkuasa dalam displin.
Mereka suka mendenda, si Carrows itu.
Mereka yang buat pada kamu? Kenapa?
Dalam kelas pertahanan ilmu hitam hari ini,
mereka paksa kami guna sumpahan Cruciatus.
Terhadap tahun pertama.
Aku menolak.
Hogwarts telah berubah.
Mari kita bergembira sikit, mahu?
Hei, kamu semua dengar.
Bawakan kamu kejutan.
Sudahlah dengan masakan Aberforth, aku harap.
Ianya kejutan kalau ia dapat dicernakan.
Oh tidak.
- Harry!
- Ya!
Beritahu Remus dan yang lain
pasal kepulangan Harry.
Okay, jangan bunuh dia sebelum
Kamu-Tahu-Siapa--
River, D.A. memanggil. Kamu dengar?
Kami ada laporan cuaca baru:
Petir telah menyambar.
Apa rancangannya, Harry?
Baiklah.
Ada sesuatu yang kita perlu cari.
Sesuatu yang tersembunyi dalam istana ini.
Dan ia mungkin dapat lawan Kamu-Tahu-Siapa.
Baiklah. Apakah benda itu?
Kami tak tahu.
- Dimana benda itu?
- Kami juga tak tahu.
- Aku sedar aku tidak ada cukup maklumat.
- Itu tak ada maklumat langsung.
Aku rasa ianya ada sesuatu dengan Ravenclaw.
Sesuatu yang kecil,
mudah disembunyikan.
Sesiapa, ada idea?
Mungkin itu adalah Diadem
Ravenclaw yang hilang.
- Oh, tak. Ini dia.
- Diadem Ravenclaw yang hilang?
Tak ada sesiapa yang pernah dengar?
Ianya agak terkenal.
Ya, tapi Luna, telah hilang,
hampir satu abad.
Tak ada sesiapa yang hidup pernah melihatnya.
Maafkan aku. Bolehkan sesiapa beritahu
aku apakah diadem itu?
Ianya seperti mahkota.
Kamu tahu, seperti tiara.
Harry.
Hai.
Enam bulan dia tak melihat aku,
nampaknya aku seperti tidak penting.
- Aku abangnya.
- Yang itu dia ada banyak.
- Tapi hanya ada satu Harry.
- Diamlah, Seamus.
Ada apa, Ginny?
Snape tahu. Dia tahu yang Harry
telah dilihat di Hogsmeade.
Pasti di antara kamu semua
ramai yang bertanya-tanya..
..mengapa aku mengumpulkan
kamu semua di sini selewat ini
Aku mendapat laporan
bahawa malam tadi...
...Harry Potter dilihat di Hogsmeade.
Sekarang...
...sesiapa saja...
...murid atau staf,
berniat membantu Mr. Potter...
...mereka akan dihukum...
...sesuai dengan seberapa berat
kesalahan mereka.
Selain itu...
...jika ada seispa yang
mengetahui di mana dia berada...
...yang gagal untuk tampil kehadapan...
...akan dianggap...
...kesalahan yang sama.
Oleh itu...
...jika sesiapa di sini...
...yang mengetahui pergerakan
Mr. Potter petang ini...
...aku ingin mereka tampil kehadapan...
...sekarang.
Nampaknya, dengan segala strategi
kamu dalam pertahanan...
...kamu masih ada masalah keselamatan, pengetua
Aku takut masalahnya merebak.
Berani kau berdiri di mana dia berdiri?
Beritahu mereka apa yang berlaku malam itu!
Beritahu bagaimana kamu memandang matanya,
lelaki yang percayakan kamu, dan kamu bunuh dia!
Beritahu mereka!
Pengecut!
Harry.
Potter?
Aku tahu kebanyakan dari kamu mahu berlawan.
Malah sebahagian dari kamu fikir bahawa
melawan aku adalah jalan yang baik.
Tapi itu adalah bodoh.
Serahkan aku Harry Potter.
Lakukannya dan tiada siapa yang tercedera.
Serahkan aku Harry Potter
dan aku akan tinggalkan Hogwarts.
Serahkan aku Harry Potter...
...dan kamu akan di hargai.
Kamu ada satu jam.
Apa lagi yang kamu tunggu?
Seseorang tangkap dia.
Murid-murid bangun.
Murid-murid bangun!
Pelajar berada di koridor!
Mereka memang sepatutnya bangun
dasar bodoh.
Oh.
Maaf, puan.
Kebetulan, Mr. Filch,
kedatangan kamu sangat tepat.
Jika kamu sudi, aku mahu kamu...
...pimpin Cik Parkinson seluruh anggota
Slytherin keluar dari Dewan ini.
Sebenarnya ke mana
aku harus pimpin mereka, Puan?
Ke ruang bawah tanah.
Biklah. Ikut sini.
Aku rasa, kamu ada sebab kembali ke sini
Mr. Potter. Apa yang kamu perlukan?
Masa, professor.
Sebanyak mungkin yang boleh kamu berikan.
Buat apa yang kamu perlu buat.
Aku akan pertahankan istana.
Potter.
Ianya bagus dapat jumpa kamu.
Ianya bagus dapat jumpa kamu juga, professor.
Pertahankan pintu belakang, Neville.
Cepat, jom!
Harry. Hermione dan aku
telah berfikir.
Ianya tak ada guna kalau kita jumpa Horcrux.
- Apa maksud kamu?
- Melainkan kalau kita dapat musnahkan.
Jadi kami buat keputusan...
Ron yang fikir.
Ianya idea Ron. Ia amat bijak.
Kamu musnahkan diari Tom Riddle
dengan taring Basilisk, bukan?
Aku dan Hermione tahu
di mana mahu mencarinya.
Okay.
Okay, tapi ambil ini. Kamu dapat cari
aku bila kamu kembali.
- Kemana kamu mahu pergi?
- Bilik rehat Ravenclaw.
Harus mula dari satu tempat.
Harry. Harry!
Mari aku berterus-terang.
Kamu izinkan kami untuk lakukan ini?
Benar, Longbottom.
Untuk memusnahkannya? Boom?
Boom!
Hebat.Tapi bagaimana kami mahu lakukan itu?
Apa kata kamu berbincang dengan Mr. Finnigan?
Seingat aku dia mempunyai kepakaran
khas dalam membuat api.
Aku boleh menghancurkannya.
Itu semangatnya. Sekarang pergi.
Kamu sedar bukan, kita tak boleh
mengalahkan Kamu-Tahu-Siapa.
Tapi, itu tak bermaksud kita tak
boleh lengahkannya.
Dan namanya Voldemort, Filius.
Kamu mungkin mahu guna nama itu.
Dia akan tetap cuba bunuh kamu
walau apapun caranya.
Piertotum Locomotor.
Hogwarts telah diancam..
Manusia sempadan. Lindungi kami.
Lakukan tugas kamu keatas sekolah kita.
Aku selalu ingin gunakan mantera itu.
Protego Maxima. Fianto Duri.
Repello lnimicum.
Protego Maxima.
- Harry, tunggu. Aku perlu cakap dengan kamu.
- Aku agak sibuk sekarang, Luna.
Kamu takkan jumpa apa pun.
Kamu hanya membuang masa.
- Lihat, kita bercakap kemudian, okay, Luna?
- Harry.
- Kemudian.
- Harry Potter!
Kamu dengar cakap aku sekarang!
Kamu tak ingat apa yang Cho beritahu
tentang diadem Rowena Ravenolaw?
"Tiada orang yang hidup pernah lihatnya."
Ianya jelas, bukan?
Kita perlu cakap dengan orang yang telah mati.
Ia sangat mengagumkan, bukan?
Jika kamu mahu cari dia,
kamu akan jumpa bawah sana.
- Kamu tak ikut?
- Tak.
Aku rasa lebih baik jika kamu
cakap bersendirian.
Dia sangat pemalu.
Kamu Grey Lady...
...hantu menara Ravenclaw.
Aku tak suka panggilan itu.
Tak. Maaf, maaf.
Kamu Helena, bukan? Helena Ravenclaw.
Anak Rowena.
Kamu kawan Luna?
Ya.
Dan dia fikir kamu dapat tolong aku.
Kamu sedang mencari diadem ibu aku.
Ya.
Itu benar.
Luna sangat baik,
tak seperti yang lain.
Tapi dia silap.
Aku tak dapat tolong kamu.
Tunggu. Tolong.
Aku mahu musnahkannya.
Mereka tak pernah belajar.
Sungguh kasihan.
Tapi, Tuanku...
...sepatutnya kita tunggu...?
Tuanku.
Mulakan.
Itu yang kamu mahukan, Helena?
Kamu mahu ia dimusnahkan.
Ada juga yang mahu memusnahkannya
beberapa yang tahun lalu....
...lelaki ganjil dengan nama pelik.
- Tom Riddle.
- Tapi dia tipu.
Dia tipu kepada ramai orang.
Aku tahu apa yang dia telah lakukan!
Aku tahu siapa dia!
Dia mengisinya dengan mantera hitam!
Aku boleh memusnahkannya untuk selamanya.
Tapi jika kau katakan di mana
dia menyembunyikannya.
Kau tahu di mana dia sembunyikannya
bukan begitu, Helena?
Kamu hanya perlu beritahu aku.
Tolong.
Pelik.
Kamu mengingat aku pada dia.
Ianya di sini...
...dalam istana, tempat di mana
semuanya disembunyikan.
Jika kamu bertanya...
...kamu takkan pernah tahu.
Jika kamu tahu, kamu hanya perlu tanya.
Terima kasih.
Beritahu Profesor McGonagall,
Remus dan aku menjaga istana sebelah ini.
Baik, tuan.
Hei, Dean. Setelah aku fikir lagi,
beritahu pada Profesor McGonagall...
...kami mungkin memerlukan satu atau dua
orang tambahan di sebelah ini!
Ianya kualiti kekuatan seseorang
yang menentukan kejayaan...
...bukan bilangan pengikut.
Siapa yang cakap begitu?
Aku.
Kamu tak apa-apa, Freddie?
Ya.
Aku pun.
Harry bercakap dalam tidur.
Ada kamu perasan?
Tak, sudah tentu tak.
Ya?
Kamu dan tentera siapa?
- Kamu lakukannya.
- Aku tak boleh.
Kamu boleh lakukan.
Neville!
Itu berjalan lancar.
Masuk ke dalam!
Arah sini semua. Berlindung!
Stupefy!
Ginny. Neville. Kamu tak apa-apa?
Amat baik. Aku rasa aku boleh semburkan api.
Kamu ada nampak Luna?
- Luna?
- Aku menyukainya!
Aku rasa ini masanya untuk beritahu dia
sebab kita mungkin mati bila pagi nanti.
Aku tahu.
Jahanam. Kita takkan jumpa dia
melalui ini.
- Itu dia, di sana.
- Bagus.
Dia menghilang. Baru tadi aku nampak dia.
Mungkin dia pergi ke
bilik keperluan.
Ia tak muncul atas peta, bukan?
Kamu cakap tahun lepas.
Itu betul. Aku-- Aku ada beritahu.
Jom.
Bijak.
Cepat!
Jadi, jadi.
Apa yang bawa kamu ke sini, Potter?
Aku tanya perkara yang sama.
Kau memiliki benda kepunyaan aku.
Aku mahu balik.
- Apa yang tak kena dengan tongkat kamu?
- Ianya milik ibu aku.
Ianya kuat, tapi tak sama.
Ia agak tak memahami aku.
Kamu tahu apa maksud aku?
Kenapa kamu tak beritahu dia?
Bellatrix.
Kamu tahu itu adalah aku.
Kamu tak cakap apa-apa.
Teruskan, Draco.
Jangan terpedaya. Lakukannya.
Tenang.
Expelliarmus.
Avada Kedavra!
Stupefy!
Itu teman wanita aku, bodoh
Dapat!
Lari!
Goyle ingin
membakar habis tempat ini!
Cepat! Arah sini!
Kita tak boleh tinggalkan dia.
Dia bergurau, kan?
Jika kita mati sebab mereka, Harry,
aku akan bunuh kamu.
Harry!
Tuanku?
Avada Kedavra!
Cepat, Nagini. Aku perlu
pastikan kamu selamat.
Ianya ular itu.
Ia yang terakhir.
Itu adalah Horcrux terakhir.
Baca fikiran dia, Harry.
Ketahui di mana dia berada.
Jika kita jumpa dia, kita dapat cari ular itu.
Kemudian kita boleh akhiri semua ini.
Tuanku?
Mungkin ia kurang, uh ...
Mungkin lebih baik kalau
hentikan serangan ini...
...dan hanya mencari budak itu?
Aku tidak perlu mencari budak itu.
Sebelum malam berakhir,
dia yang akan datang padaku, kau faham?
Pandang aku.
Macam mana kau boleh
hidup dengan diri kau, Lucius?
Aku tak tahu.
Pergi dan cari Severus.
Bawa dia kepada aku.
Aku tahu di mana dia.
Ayuh!
Crucio!
Tidak!
Kamu telah menjelmakan magik yang luar
biasa dengan tongkat ini, Tuanku...
...dalam beberapa jam terakhir ini.
Tak.
Tak, aku yang luar biasa...
...tapi tongkat ini yang menolak aku.
Tiada tongkat yang lebih kuat.
Ollivander sendiri yang beritahu.
Malam ini, bila budak itu datang,
ia takkan hampakan kamu. Aku pasti.
Ia patuh kepada kamu...
...dan hanya kamu saja.
Benarkah?
Tuanku?
Tongkat ini, betulkah
ia patuh hanya terhadap aku?
Kamu lelaki yang bijak, Severus.
Tentu kamu dah tahu.
Kepada siapa kesetiaan
tongkat ini sebenarnya?
Kepada kamu...
...sudah tentu, Tuanku.
Tongkat Elder...
...tak mematuhi aku dengan aku
kerana aku bukan tuannya yang sebenar.
Tongkat Elder adalah milik orang
yang membunuh pemilik sebelumnya.
Kamu bunuh Dumbledore, Severus.
Selama kamu masih hidup,
tongkat Elder tak boleh jadi milik aku.
Kau sudah menjadi pengikut
yang baik dan setia, Severus...
...tapi hanya aku yang
boleh hidup selamanya.
Tuanku--
Nagini, bunuh dia.
Ambil ini.
Tolong.
Berikan aku sesuatu . Cepat.
Botol, apa saja.
Bawa ini ke Pensieve.
Pandang aku.
Kamu memiliki mata ibu kamu.
Kamu semua sudah bertarung dengan berani...
...Tapi kamu semua telah menderita.
Aku tidak menginginkan ini.
Setiap titis darah sihir tertumpah
adalah suatu kehilangan yang besar.
Kerana itu aku memerintahkan
pengikut aku untuk berundur.
Dengan berundurnya mereka,
kebumi mayat dengan maruah.
Harry Potter, sekarang aku
berterus-terang pada kamu.
Pada malam ini, kamu lebih rela
kawan kamu mati untuk kamu...
...daripada berdepan dengan aku sendiri.
Itu memang tidak ada kehormatan.
Sertai aku di Hutan Terlarang
dan hadapi takdir kamu.
Jika kamu tak lakukannya...
...Aku akan bunuh semua manusia,
wanita dan kanak-kanak...
...yang cuba melindungi kamu
dari aku.
Dimana semua orang?
Harry.
Apa yang tak kena dengan kamu?
Oh, dia meninggal dunia.
Ya, dia sudah meninggal.
Pelik!
Mari sini.
Aku akan beritahu ibu. Kamu pelik.
Kamu pelik, Lily!
Kemari.
Dia cemburu sebab dia biasa
tapi kamu istimewa.
Itu kejam, Severus.
Gryffindor!
- Hi. Aku James.
- Hi. Aku Lily.
Macam ayah kamu. Pemalas. Sombong.
Jangan bercakap seperti
itu tentang ayah aku.
Akan tertumpah darah...
...Pengikut dan tuannya
akan bersatu sekali lagi.
Severus.
Tak. Jangan bunuh aku.
Ramalan itu tak menunjukkan perempuan.
Ramalan itu memngatakan seorang bayi
yang lahir pada akhir Julai.
Ya, tapi dia fikir itu anak Lily.
Dia cuba memburunya
untuk membunuh mereka.
Sembunyikan dia. Mereka semua.
Aku mohon.
Apa yang boleh kau berikan untukku
sebagai gantinya, Severus?
Apa saja.
Harry. Harry, kamu sangat disayangi.
Amat dicintai.
Harry, ibu sayangkan kamu.
Ayah sayangkan kamu.
Harry, bertahanlah.
Kuatkan diri kamu.
Avada Kedavra!
Kamu janji kamu akan
pastikan dia selamat.
Lily dan James letakkan kepercayaan
mereka kepada orang yang salah, Severus.
Macam kamu.
Budak itu selamat.
Dia tak perlukan perlindungan.
Dark Lord sudah hilang.
Dark Lord akan kembali.
Dan bila dia kembali,
budak itu akan berada dalam bahaya besar.
Dia ada mata seperti Lily.
Jika kamu betul-betul cintakan dia ...
Tiada siapa boleh tahu.
Aku tidak akan pernah mendedahkan
bahagian terbaik kamu, Severus?
Janji kamu.
Bolehkah kau mempertaruhkan nyawa kamu
setiap hari demi melindungi budak itu??
Dia memiliki bakat tidak boleh diukur,
keangkuhan beliau seperti ayahnya...
...dan dia kelihatan seperti
menikmati dalam kemasyhurannya.
Jangan bercakap seperti
itu tentang ayah aku.
James Potter?
Pemalas, sombong.
Ayah aku seorang yang hebat.
Ayah kamu seorang yang bongkak!
Minum semuanya.
Ia akan menyembuhkan tangan kamu,
untuk seketika.
Ia akan merebak, Albus.
Berapa lama?
Mungkin setahun.
Jangan abaikan aku, Severus.
Harmonia Nectere Passus.
Kita berdua tahu bahawa Lord Voldemort
telah mengarah Malfoy untuk bunuh aku.
Tapi jika dia gagal,
aku fikir Dark Lord akan...
...berpaling kepada kamu.
Kamulah yang harus bunuh aku, Severus.
Itu saja caranya.
Hanya dengan cara itu Dark Lord
akan mempercayai kamu sepenuhnya.
SNAPE:
Avada Kedavra.
Akan tiba masanya apabila
Harry Potter perlu diberitahu sesuatu.
Tapi kamu perlu tunggu hingga Voldemort
berada dalam keadaan paling lemah.
Perlu diberitahu apa?
Pada malam Lord Voldemort...
...pergi ke Godric's Hollow untuk bunuh Harry...
...dan Lily Potter memberikan
perlindungannya untuk anaknya...
...sumpahan itu terpantul.
Apabila itu berlaku,
sebahagian roh Voldemort...
...menyerap dengan sendirinya terhadap satu-satu
benda hidup yang boleh dia cari.
Iaitu Harry sendiri.
Ada sebab mengapa Harry
boleh bercakap dengan ular.
Ada sebab mengapa Harry boleh
melihat ke dalam fikiran Lord Voldemort.
Sebahagian roh Voldemort
hidup di dalam dirinya.
Jadi bila tiba masanya...
...budak itu perlu mati?
Ya. Ya.
Dia perlu mati.
Kamu pastikan hidup supaya dia
dapat mati pada masa yang sesuai.
Kamu telah membesarkannya seperti
babi sedia untuk disembelih.
Jangan beritahu aku kamu sudah mula
timbul rasa ambil berat pada budak itu.?
Expecto Patronum.
Lily.
Selama ini ?
Selamanya.
Jadi bila tiba masanya...
...budak itu perlu mati?
Ya. Dia perlu mati.
Dan Voldemort sendiri yang perlu lakukannya.
Itu adalah penting
Kemana kamu pergi?
- Kami ingat kamu ke hutan.
- Aku kesana sekarang.
Kamu sudah gila? Tak.
Kamu tak boleh serah diri pada dia.
Apa dia, Harry?
Apa yang kamu tahu?
Ada sebab kenapa aku
boleh dengar mereka...
...Horcrux-horcrux itu.
Aku rasa aku baru tahu.
Dan aku rasa kamu pun dah tahu.
- Aku ikut kamu.
- Jangan, bunuh ular itu.
Bunuh ular itu dan
hanya tinggal dia saja.
Aku sedia untuk mati.
Batu kebangkitan.
Kamu sangat berani, sayang.
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu semua?
Kami tak pernah pergi.
Adakah ia--?
Adakah ia sakit?
Mati?
Lebih cepat dari tidur.
Kamu sudah hampir tiba, nak.
Maafkan aku.
Aku tak pernah mahu kamu mati
kerana aku.
Dan, Remus, anak kamu ...
Yang lain akan beritahu
bagaimana ibu dan ayahnya meninggal.
Satu hari, dia akan faham.
Kamu semua akan bersama aku?
Sampai akhir.
Dan dia tak dapat tengok kamu?
Tak.
Kami di sini, kamu lihat.
Terus rapat dengan aku.
Selalu.
Tiada tanda dia pun, Tuanku.
Aku ingat dia akan datang.
Harry? Tak! Apa yang kamu buat di sini?
Senyap!
Harry Potter.
Budak yang hidup.
Datang untuk mati.
Avada Kedavra!
Kamu tak dapat tolong. Harry...
...kamu budak yang hebat.
Kamu berani, sangat berani.
Mari kita berjalan.
Professor, apakah itu?
Sesuatu yang kita
tak boleh tolong lagi.
Sebahagian dari roh Voldemort
yang dihantar ke sini untuk mati.
Dan dimana sebenarnya kita berada?
Aku baru saja ingin bertanya pada kamu.
Kamu fikir di mana kita berada?
Baiklah...
...kelihatan seperti stesen King Cross.
Cuma lebih versih.
Dan tanpa semua kereta api.
Stesen King Cross, betulkah?
Ini ialah, seperti kata orang,
adalah parti kamu.
Aku beranggapan kamu sudah sedar
bahawa kamu dan Voldermot...
...kamu dan Voldemort telah berhubung
antara satu sama lain kerana takdir...
...sejak pada malam di Godric Hollow
bertahun-tahun dulu.
Jadi itu benar, tuan?
Sebahagian dari rohnya
hidup di dalam diri aku, kan?
Pernah hidup.
Ia baru saja dimusnahkan seketika tadi
oleh Voldemort sendiri.
Kamu adalah Horcrux yang
dia tak pernah mahu cipta, Harry.
Aku perlu kembali, bukan?
Oh. Itu terpulang pada kamu.
Aku ada pilihan?
Oh, ya.
Kita berada di Stesen King Cross, kamu cakap?
Aku rasa, jika kamu mahu,
kamu boleh menaiki kereta api.
Dan di mana ia akan bawa aku?
Lebih jauh.
Voldemort memiliki tongkat Elder.
Benar.
- Dan ular itu masih hidup.
- Ya.
Dan aku tidak memiliki
apa pun untuk membunuhnya.
Pertolongan selalu diberikan di Hogwarts,
Harry, kepada sesiapa yang memintanya.
Aku selalu memuji diriku sendiri
di atas kemampuanku bermain kata-kata.
Kata kata,
menurut pendapatku...
...adalah kemampuan yang
boleh melebihi sihir apa pun...
...Kerana dapat menjadi penyebab luka
dan juga menjadi ubat yang mujarab.
Namun dalam kes ini, aku berniat
mengubah kenyataan awal aku:
Pertolongan selalu diberikan di
Hogwarts kepada mereka yang layak.
Jangan kasihi mereka yang mati, Harry.
Kasihi mereka yang masih hidup.
Dan, paling utama,
mereka yang hidup tanpa cinta.
Professor, Patronus ibu aku
rusa betina, kan?
Itu sama seperti Professor Snape.
Menghairankan bukan?
Sebenarnya, jika aku fikirkan lagi,
ia tak menghairankan sama sekali.
Aku akan pergi sekarang, Harry.
Professor?
Adakah ini semua nyata?
Atau ini hanya terjadi
di dalam kepala aku?
Sudah tentu ini terjadi
di dalam kepala kamu, Harry.
Itu ertinya memang tidak nyata.
Professor? Apa yang perlu aku lakukan?
Professor?
Tuanku?
Tuanku, kamu sakit? Tuanku?
Aku tak perlukan bantuan kamu.
Budak itu.
Adakah dia mati?
Adakah dia masih hidup?
Draco, adakah dia hidup?
Mati.
Siapa yang Hagrid bawa itu?
Neville, siapa itu?
Harry Potter...
...telah mati.
Tak! Tak!
Senyap.
Perempuan bodoh.
Harry Potter telah mati.
Mulai hari ini, kamu letakkan
kepercayaan kamu...
...pada aku.
Harry Potter telah mati!
Dan ini adalah masa untuk
kamu serahkan diri kamu.
Tampil kehadapan dan sertai kami.
Atau mati.
Draco.
Draco...
...kemari.
Ah. Bagus, Draco.
Bagus.
Sebenarnya aku mengharapkan
mereka yang lebih baik.
Dan siapakah kamu, orang muda?
Neville Longbottom.
Baiklah, Neville, aku pasti kami boleh
mencari kedudukan yang sesuai untuk kamu.
Aku mahu katakan sesuatu.
Baiklah, Neville, aku yakin kami akan terpesona
dengan apa yang akan kamu katakan.
- Tiada kiralah Harry telah meninggal.
- Jangan, Neville.
Ramai orang mati setiap hari.
Kawan-kawan, keluarga.
Ya.
Kita kehilangan Harry malam ini.
Tapi dia masih bersama kita, di sini.
Sama juga Fred...
...dan Remus.
Tonks.
Mereka semua.
Mereka tidak mati dengan sia-sia.
Tapi kamu akan.
- Sebab kamu silap.
- Ha-ha-ha.
Jantung Harry berdegup dengan kita.
Untuk kita semua. Ini belum berakhir !
Confringo!
BELLATRIX:
Tak! Tak, kembali!
Lucius! Kembali! Kembali dan lawan!
Kembali!
Aku akan umpan dia ke dalam istana.
Kita perlu bunuh ular itu .
- Kamu perlukan ini.
- Neville!
Bukan anak aku,
kau perempuan jalang.
Kamu memang betul...
...bila kamu beritahu Snape
bahawa tongkat itu menolak kamu.
Ia akan selalu menolak kamu.
Aku bunuh Snape.
Tapi bagaimana kalau tongkat
itu tak pernah jadi milik Snape?
Bagaimana kalau kesetiaannya
adalah kepada orang lain?
Ayuh, Tom. Mari kita habiskan
apa yang kita mulakan.
Bersama.
Mati!
Aku tak dapat cari tongkat aku.
Aku tak pernah hilang tongkat sebelum ini.
Harry.
Kenapa ia tidak mematuhinya,
tongkat Elder itu?
Ia patuh kepada orang lain.
Ketika dia bunuh Snape,
dia fikir tongkat itu menjadi miliknya.
Tapi sebenarnya, tongkat itu sebenarnya
tak pernah menjadi milik Snape.
Ianya Draco yang melucutkan tongkat
Dumbledore malam itu di Menara Astronomi.
Mulai saat itu, tongkat
itu hanya patuh pada dia.
Sehinggalah...
...pada malam yang satu lagi, ketika
aku melucutkan tongkat Malfoy di Malfoy Manor.
Jadi itu bermaksud...
Ia milik aku.
Apa yang akan kita lakukan
dengan tongkat itu?
Kita?
Maksud aku, itu adalah tongkat Elder,
tongkat yang paling kuat di dunia.
Dengan itu, kita tak akan dikalahkan.
Bersama-sama.
Jaga satu sama lain.
- Beg?
- Ya.
Baju sejuk?
Aku akan rindu kamu.
Itu mereka datang.
Ayah, macam mana kalau
aku diletakkan dalam Slytherin?
Albus Severus Potter...
...kamu diberi nama sempena
dengan dua pengetua Hogwarts.
Salah seorang dari mereka adalah Slytherin...
...dan dia adalah lelaki
paling berani yang ayah pernah kenal.
Tapi jika aku terpilih juga.
Kalau begitu rumah Slytherin akan menerima
seorang ahli sihir muda yang hebat.
Tapi, dengar, jika ia amat bermakna
buat kamu, kamu boleh pilih Gryffindor.
Topi pemilihan akan
mempertimbangkan pilihan kamu.
- Benar?
- Benar.
Sedia?
Sedia.
THE END OF HARRY POTTER SAGA
Subtitle by Aminul Hakim (kiem_boyz69@yahoo.com)
Any subtitle request, just email me!!