Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sialan.
Pak Vincenzo Cassano!
Kamu ditangkap atas tuduhan pembunuhan
Pak Oh Jeong-bae.
Angkat tanganmu,
atau kutembak.
Aku tidak membunuhnya.
Pak Oh mengirim pesan teks pada polisi.
Katanya kau menculiknya ke sini.
Saat terjebak di dalam perangkap…
Jangan bergerak.
Kau ditangkap atas tuduhan
penculikan dan pembunuhan.
…berusahalah keluar sebelum terlambat.
Astaga, sakitnya.
Sebentar. Kau menabrakku.
Kau harus berhati…
Apa ini?
Kau bukan penghuni plaza.
Hei, mau ke mana?
Siapa kau?
Siapa?
Jawab pertanyaanku.
Yang benar saja. Kau pikir mau ke mana?
Sial. Kau tak memberiku pilihan.
Apa boleh buat.
Baik. Sudah cukup lama.
Baiklah.
PENATU UNGGUL
Astaga. Bunyi apa itu? Ban meledak?
Astaga. Ada apa ini?
Cepat jalan.
- Ada yang terjadi?
- Ayo! Cepat!
Baik!
Kau mau kabur?
Kau masih baik-baik saja.
Baiklah, ayo maju.
Haruskah kugunakan yuyitsu?
Baiklah, maju.
Ini dia yuyitsu.
Tertangkap kau!
Jangan pukul wajahku.
Jika terus kau pukul, aku marah!
Berhenti! Cukup!
Bos!
Sudah beli birnya?
Sudah.
Bir botol kesukaanmu.
Kalau begitu, gunakanlah dengan baik.
EPISODE 16
Sampai di sini saja?
Aku mau melihat keadaan dahulu.
Boleh pinjam ponselmu?
Boleh.
Ini.
Kau dijebak, bukan?
Sepertinya Babel tahu
bahwa aku yang mengendalikan Pak Oh.
Kau punya rencana?
Harus kubuktikan aku tak bersalah.
Aku harus cari orang yang memancingku.
"Memancingmu"?
- Astaga.
- Aku dipukul lagi.
- Yang benar saja.
- Kau mengagetkanku.
Teganya kau.
Aku yang lebih kaget!
Begini…
Aku menangkap pria mencurigakan.
Bayar jasaku
dan bawa dia untuk interogasi.
Kau dengar aku, Pak Cassano?
Lihat ini.
Ada 50 panggilan tak terjawab.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Dia pasti punya kaki tangan.
Apa yang kau lihat?
Kau yang membunuh
Direktur Harian Daechang, bukan?
Siapa yang menyuruhmu?
Bukankah…
aku bilang jangan pukul wajahku?
Berapa kali harus kupukul agar kau bicara?
Namun, bagaimana kau tahu dia pelakunya?
Hei. Aku ini Park Seok-do.
Aku Tikus Sungai Geumga-dong.
Lihai memburu dan ahli bertahan hidup.
Kudengar banyak tikus sungai yang mati
karena ada imbalan 20.000 won
untuk tiap ekor yang dibunuh.
Kau bicara kasar lagi.
Kau wanita tak berperasaan.
Baiklah.
Kabari aku jika sudah tertangkap.
Dia pasti dapat bantuan orang luar.
Giliranmu bermain.
Aku sudah minta kepolisian
membuatnya jadi buronan.
Cepat kembali bermain dan tangkap dia!
Kenapa semuanya jadi rumit begini?
Itu karena kau
terlalu memedulikan orang lain.
Kau terlalu ikut campur.
Rupanya kau memang orang Korea.
Waktu aku masih muda,
aku pernah menjadi anggota geng,
dan kini bertobat.
Alasan aku bertobat?
Alasan apa lagi?
Aku merasa tak berguna di dunia ini.
Astaga.
Aku mau memberi tahu suatu hal.
Kau tak perlu berusaha bertobat
untuk menjadi orang baik.
Lakukan saja yang bisa kau lakukan.
Itulah caramu membantu orang lain.
Kalian sedang berpiknik?
Kenapa kalian semua kemari?
Astaga.
Dia yang memancingmu, bukan?
Dia tak beri tahu siapa yang menyuruhnya.
Mari bicara di mobil.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Dia butuh rahangnya untuk bisa makan.
Kenapa kau gunakan mobilku?
Baru saja kucuci kemarin. Tutupi joknya.
Baik. Tunggu!
Jadi, langsung kupelintir lehernya.
Dia masih hidup, bukan?
Dia beri tahu di mana rekannya.
Aku pergi dahulu.
Aku mau ikut.
- Aku ikut.
Aku juga!
Ini bukan tawuran.
Aku harus buktikan aku tak bersalah.
Ayo pergi bersama.
Kian banyak, kian baik.
- Ayo pergi.
- Namun…
- Hei. Bersihkan jok belakang.
- Ayo!
Pak Vincenzo Cassano.
Jika masalah kali ini berakhir,
bukankah kau harus memberiku upah?
Aku yang menangkap dia.
Apa maumu?
Bisa kabulkan permintaanku?
Apa permintaanmu?
Biar kukatakan besok. Besok, ya.
Baiklah.
Hentikan mereka. Ini berbahaya.
Omong-omong, kita ke mana?
Astaga.
Aku makin menyukai preman itu.
Buka pintu!
Hei!
Astaga, dasar berandal!
Tikus Sungai dari Geumga-dong datang.
Patuhi kami, ya.
Kurasa itu ide buruk.
Mereka sepertinya
tak bisa mengenali lawan.
Beraninya mereka. Biar kuberi pelajaran.
Tunggu sebentar. Su-nam, minggir.
- Astaga.
- Biar kupukul satu kali.
Omong-omong, dia memang mirip
dengan tikus sungai, bukan?
Bagus, Tikus Sungai!
Hati-hati! Astaga.
POLISI BISA DIANDALKAN, NEGARA AMAN
Mereka bertiga adalah pelaku
pembunuhan Oh Jeong-bae.
Baiklah. Sekarang,
dengarkan penjelasan kami.
Perhatian!
Seseorang memerintah mereka
untuk menunggui Pak Oh pulang bekerja.
Mereka menyerangnya dengan benda tumpul
untuk membunuhnya di depan kantornya.
Setelah dibunuh,
mereka pindahkan jasadnya dari gedung
tanpa diketahui siapa pun,
dan…
HARIAN DAECHANG
membawanya ke atap teratas Plaza Geumga.
Mereka bertiga membuat laporan palsu
kepada polisi untuk memfitnahku,
dan memancingku naik ke atap gedung utama.
Saat aku sampai di sana,
mereka menjatuhkan jasad Pak Oh.
Mana bukti bahwa mereka pelakunya?
Mobil ini mobil mereka.
Kalian akan temukan kereta dorong
untuk memindahkan jasad,
senjata pembunuhan,
dan darah Pak Oh ada di mobil ini.
Ini memori kamera dasbor mobil itu.
Kalian bisa lihat
ke mana saja mereka pergi
dengan lebih detail.
Untuk menghindari satu dan lain hal,
aku akan menyimpan
salinan rekaman itu.
Jadi, Vincenzo belum berhasil ditangkap?
Entahlah. Polisi belum beri kabar
dan tak jawab telepon.
Siapa kalian?
Permisi.
Ada pengacara bernama Park Do-hun?
Park Do-hun?
Aku Park Do-hun.
- Benar.
- Pak Park.
Kau ditangkap karena telah membunuh
Oh Jeong-bae dari Harian Daechang.
- Apa?
- Aku ambil kopimu.
Kau dapat menunjuk pengacara
dan berhak untuk tetap diam.
Sebentar, Pak. Ini kesalahpahaman.
Pak Han. Bu Choi.
- Bu Choi.
- Ayo.
- Pak Han.
AGEN PERJALANAN BYE-BYE BALLOON
Bagus sekali.
Aku bebas berkatmu.
Apa permintaanmu?
Ini soal pamflet Bye-Bye Balloon.
Bisakah kau melakukannya?
- Apa?
- Jadilah model pamfletnya.
Apa maksudmu?
Menjadi model.
Citramu bak orang
yang sangat bisa dipercaya.
Lupakan. Kuberi uang saja.
Jadilah modelku!
Kau dipenjara sekarang
jika bukan karena aku.
Aku menolak. Ambil ini.
Tunggu!
Kau sudah janji akan mengabulkannya.
- Kau ingkar janji?
- Bukan begitu.
Kuberi upah saja. Minggir.
Ternyata kau monster kapitalis keji.
Hei, Vin.
- Bagus.
- Berikan kepadaku.
- Hapus.
- Bagus.
- Berhenti. Terlalu dekat.
- Berikan.
Mundur sedikit.
Sedikit saja. Ya, di situ.
Bagus. Sangat bagus.
- Berikan.
- Bagus.
Kau mau kugantung lagi?
Bereskan dasimu sedikit.
Hapuslah.
Angkat dagumu sedikit.
- Cepat berikan.
- Bagus.
Cepat berikan!
Sempurna.
Cepat berikan kepadaku. Hentikan.
Kenapa sulit sekali?
Bukankah dia sudah dijebak?
Kenapa selalu gagal?
Aku baru sadar
kenapa dia mantan Mafia andalan.
Dia sulit ditangkap seperti hantu.
Dia tak boleh diremehkan.
Dia tak terkalahkan.
Ya. Vincenzo Cassano. Apa rahasianya…
Apa pengacara
yang ditangkap bisa dipercaya?
Ya.
Aku sudah membujuknya.
Kenapa kau terlihat tak senang?
Tidak. Aku sedang memikirkan hal lain.
Maafkan aku.
Aku sudah menyerahkan kasus ini
kepada Kejaksaan Namdongbu.
Tak akan ada masalah.
- Han-seo.
- Ya?
Ayo pergi denganku.
Apa? Baik.
Kau lihat aku tadi menghindar?
Aku…
Myung-hee.
Wusang bukan agensi penyalur pembunuh.
Jika begini, semua pegawai
bisa jadi komplotan pembunuh.
Karena itulah
kita harus berhasil sejak awal.
Astaga.
Bukankah harusnya kau coba
menghentikan Pak Jang?
Semua ini sudah berlebihan.
Kau menyalahkan aku?
Kita firma hukum.
Kita harus punya batasan.
Apa kau mempekerjakanku
untuk mematuhi batasan?
Sejak awal kau memintaku menyokong Babel.
Yang benar saja!
Namun, bukan begini maksudku!
Jang Han-seok benar-benar psikopat.
- Sial.
- Han Seung-hyuk!
Aku tahu kau frustrasi,
tetapi ketahuilah musuhmu!
Sepertinya aku tak akan bisa lupakan
cita rasa ini ke mana pun aku pergi.
Rupanya kau sudah tahu
nikmatnya kopi instan.
Kau pasti sudah menduga Jang Han-seok
akan membunuh Pak Oh, bukan?
Kurang lebih begitu.
Karena Pak Oh sudah membongkar
keburukan Han-seok.
Jadi, kau sudah punya bayangan
gambaran besarnya.
Kita harus pergi sekarang.
Biar aku bawakan tasmu.
Terima kasih.
Kau cantik sekali hari ini.
Kau menjadi lebih cantik
setelah berdandan.
Benar, bukan?
Ya.
Kau ingin pergi ke mana?
Aku mau berfoto.
Aku tak punya foto untuk foto kematianku.
Satu, dua…
Sekali lagi.
Jangan gugup. Satu, dua…
Tersenyum lebar. Satu, dua…
Sekali lagi. Tersenyum lebih lebar.
Bagus. Satu, dua…
Bagus sekali. Sudah selesai.
Tunggu.
Kami mau berfoto bersama.
Baiklah.
Merapat sedikit.
Lihatlah ke kamera.
Baik. Sangat bagus. Satu, dua.
Santai saja. Satu, dua.
Ya. Sudah selesai.
- Terima kasih. Sebentar.
- Ya.
Pakaian kalian berdua serasi.
- Berfotolah berdua.
- Kenapa…
Tunggu sebentar. Kemarilah.
Sebentar. Duduklah. Ya, di sini.
Satu foto saja.
Taruh tanganmu di pundaknya,
dan lebih akrab. Lebih rapat sedikit.
Bagus. Sekali saja.
Bagus sekali!
Baiklah, lihat kemari.
Bagus. Satu, dua.
Baik, lihat kemari. Satu, dua.
Kalian serasi sekali.
- Senyum.
- Bagus. Satu, dua.
Sekali lagi. Satu, dua.
Cuaca hari ini sangat cerah.
Benar.
Aku harus menelepon karena urusan bisnis.
Jagalah dia.
Minumlah jika kau haus.
Terima kasih.
Sampai nanti.
Sudah lama sejak kali terakhir
aku berjalan-jalan begini.
Kupikir aku akan mati
sebelum bisa menikmati hal istimewa ini.
Kenapa ini istimewa?
Kita hanya berjalan berkeliling.
Bagiku…
ini momen paling membahagiakan.
Katakanlah kepadaku
setiap kau mau berjalan-jalan.
Baik. Terima kasih.
Lakukan pengobatan,
dan bertahanlah hingga sidang ulang.
Di dalam hidupku…
aku tak pernah merasa sesemangat sekarang.
Tak pernah sekali pun?
Benar.
Tidak sejak aku…
melepaskan putra kesayanganku.
Dia adalah duniaku.
Bagaimana aku bisa bahagia
tanpa dia di hidupku?
Kenapa kau tak mencarinya?
Aku sudah berusaha.
Aku mencarinya bertahun-tahun,
tetapi tak bisa menemukannya.
Aku sudah terlambat.
Bukankah kau bisa mencarinya sekarang?
Aku malu kepadanya.
Dengan keadaanku sekarang,
aku hanya akan menyusahkannya.
Jangan berpikir begitu.
Putramu tak akan berpikir begitu.
Menurutmu begitu?
Ya.
Putramu…
pasti menunggumu seumur hidupnya.
Dan putramu…
pasti sudah tumbuh…
menjadi anak yang sangat kuat
agar dia bisa membanggakan ibunya
saat kelak bisa bertemu.
Hal itu tak penting.
Bagaimanapun dirinya,
dia tetaplah putraku.
Sesuatu yang diingat
oleh seorang ibu selama hidupnya…
adalah wajah anaknya
yang tersenyum untuk ibunya.
"Ju-hyeong."
Saat kupanggil,
dia memandangku dengan senyumannya itu.
Jika bisa bertemu dia lagi,
aku ingin mengatakan sesuatu.
"Ibu sudah berjanji menjemputmu,
tetapi maaf ibu tak bisa menepatinya.
Ibu tak pernah sama sekali
melupakanmu seumur hidup ibu."
Ingin kukatakan itu.
Aku tak habis pikir.
Bagaimana Oh Jeong-bae
bisa tahu semua kelemahanmu?
Dia tipe orang yang memanfaatkan hal itu
untuk membuat kesepakatan.
Benar.
Dia tak akan menyimpan itu sendiri.
Jika memang begitu, dia pasti mendapat
informasi ini dari orang lain.
Jika orang itu adalah Vincenzo…
Dia mungkin mengetahuinya
dari Fail Guillotine.
Rupanya tak dimasukkan ke dalam ruang itu.
Jika memang begitu…
Vincenzo bisa memorakporandakan
seluruh Korea.
Kita harus menggunakan cara terefektif.
Jika tak bisa kumiliki,
aku harus pastikan
orang lain juga tak memilikinya.
Bos.
Ya?
Kenapa kau mengajakku ke sini?
Untuk mengenang Plaza Geumga
sebagai gedung bersejarah.
Apa maksudmu?
Aku sudah menyimpan sejarah itu.
BAR KUDAPAN YEONGHO
Aku datang memeriksa keamanan gas.
Petugas yang biasa memeriksa
sudah berhenti?
Ya. Dia cuti sementara
karena anaknya melahirkan.
Benar. Rupanya sudah akan melahirkan.
Bisnis pasti sepi
karena ada rumor perobohan.
Ya, tetapi aku harus bertahan.
- Gasnya ada di sebelah sana.
- Baik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Baiklah.
Istirahatlah.
Pasti kau bisa tidur
dengan nyenyak hari ini. Benar, bukan?
Ya. Tentu saja.
Selamat istirahat.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Kau harus selalu sehat.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tolong jaga dia.
Ya, baik.
- Siapa dia?
- Pengawal.
Berjaga-jaga andai Bank Shinkwang
berusaha mengusiknya karena sidang ulang.
Ya. Seperti Hwang Min-seong waktu itu.
Pak Vincenzo Cassano.
Hari ini, kalian berdua
terlihat sangat serasi.
Sungguh seperti ibu dan anak.
Saat nanti sudah siap,
panggillah dia dengan "Ibu."
Apa ini?
Astaga. Ini serius?
Jadi, kalian berdua
akan menjadi orang tua?
Astaga. Selamat!
Astaga.
Aku terharu.
Kenapa waktu itu kau heboh
tak mau punya anak?
Belakangan ini, aku yakin
bisa menjadi ayah yang baik.
Meski hidup sulit,
kami akan membesarkannya dengan baik.
- Dia pasti tumbuh dengan baik, bukan?
- Tentu.
Anak kalian pasti akan sehat
karena kalian berdua kuat.
Kita harus merayakan kabar bahagia ini.
Datanglah ke Arno. Aku akan mentraktir.
- Bagus!
- Baik.
Apa ada kabar baik?
Pak Lee dan Bu Jang akan jadi orang tua.
Selamat!
Sungguh selamat, Bu.
- Selamat, Pak.
- Terima kasih, Pak Cassano.
Kita akan berpesta di restoran Pak Toto.
- Datanglah.
- Tentu.
Kita harus merayakan
peristiwa bahagia ini.
Kau juga datang, bukan?
Kurasa dia tak akan datang.
Baik. Aku juga akan ke sana.
- Bagus.
- Asyik!
- Bersulang!
- Selamat!
- Terima kasih.
- Aku ikut senang.
- Tidak mungkin.
- Baiklah!
Que sera, que sera
- Que sera, que sera
- Vincenzo!
Kudengar dari Nona Hong
saat minum-minum begini,
ada yang bisa menggantikan…
- Kawan pengganti.
Benar. Seok-do?
- Ayo!
Ini gila!
Sepertinya dia cukup mabuk.
PLAZA GEUMGA
BAR KUDAPAN YEONGHO
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Kesayanganku
Ini.
- Terima kasih.
- Silakan.
- Makan.
- Kau tak terlalu banyak minum?
Sepertinya ada suara sirene.
- Apa?
- Ada kebakaran?
- Aku terlalu banyak minum.
- Apa?
- Di mana?
Sirene?
Sebentar.
- Tunggu.
- Ada apa?
- Tunggu di sini.
- Bau gas?
- Apa?
- Astaga.
- Bau sekali.
Ada laporan gas bocor.
Mengungsilah ke luar.
- Apa?
- Kita harus mengungsi?
- Astaga.
- Sayang.
- Gas bocor?
- Cepat keluar.
- Segera!
- Ayo.
Pak! Kurasa di sebelah sini.
- Ayo cepat.
- Gas bocor?
Ayo.
- Cepat.
- Keluarlah lebih dahulu.
- Vincenzo!
BAR KUDAPAN YEONGHO
Di sini berbahaya.
Selang gasnya dipotong.
- Apa disengaja?
- Ya, benar.
Pak, jangan di sini!
Ayo keluar!
Namun, apa ini?
Sepertinya berfungsi.
Hei!
Terima kasih.
Ini cukup tajam.
Pasti dia.
Petugas wanita pemeriksa gas itu.
Pertama, mari kita lapor polisi.
Jika bukan karenamu,
pasti akan jadi bencana.
Aku tak tahu jam bisa begitu.
Satu-satunya pihak yang bisa begini…
Babel berengsek. Kini mereka
berusaha membuat ledakan gas?
Mereka bahkan meledakkan vilanya sendiri
untuk membunuh para peneliti.
Bagaimana anak kita
jika tadi sungguh meledak?
Tenanglah. Tak apa-apa.
Namun, siapa yang melaporkan?
- Kau?
- Apa? Bukan.
Tak ada yang melapor di antara kalian?
Sepertinya tak ada.
Kita semua sedang minum.
Jangan menghindar.
Baik.
Maaf, Bos.
Aku tak sangka damkar akan datang.
Kau bahkan tak bisa meledakkan gedung itu?
Kenapa? Aku tak mengerti.
Tadinya hampir meledak,
tetapi damkar…
Benar. Damkar.
Aku akan cari cara ceroboh lainnya.
- Maksudmu, caraku gegabah?
- Ya.
Tidak, bukan begitu.
Siapa?
Ada hal yang harus kulaporkan.
Hei. Keluar kau.
Baik.
RUMAH SAKIT HATI KUDUS HANJU
Akhirnya…
kita menemukan
hal paling berharga bagi Vincenzo.
Hampir saja kita kehilangan kantor
dan gedung ini.
Namun, siapa yang melapor?
Pagi!
Hei.
Pak Nam, aku mau kopi luak hari ini.
Sulit menyeduhnya,
jadi, kujual di Internet.
Kenapa begitu? Itu kopi langka.
Kenapa bajumu? Serasa kau hidup
di Koreatown pada tahun '80-an
Aku takut ada yang mengenaliku
saat ke sini.
Apa?
Luka ini?
Aku datang untuk beri tahu tentang ini.
Ini luka terhormat…
yang aku dapatkan
karena menyelamatkan nyawa kalian.
Apa maksudmu?
Saat gedung ini
hampir meledak kemarin, kira-kira siapa…
yang melapor?
Kakakku menyuruhku meledakkan gedung ini,
tetapi aku hanya berpura-pura menurutinya,
dan memanggil damkar di waktu yang tepat.
Itu sangat berbahaya sekali.
Lantas, kami harus berterima kasih?
Tentu saja harus.
Kalian semua hampir mati.
Aku menyelamatkan kalian.
Terima kasih.
Kakakku dan Wusang tahu
di bawah gedung ini ada emas
dan Fail Guillotine. Kau tahu, bukan?
Maka itu dia mau meledakkan gedung ini.
Kakakku tak akan berhenti.
Bisa saja dia menembakkan misil.
Astaga.
"Peluncuran nuklir terdeteksi."
Jika aku sudah begini,
bukankah kau harus membantuku?
Perbuatanku sudah cukup, bukan?
Baik. Akan kulakukan.
Kita bicarakan detailnya nanti.
Atur sesuai urutan abjad.
Abjad?
Kedua dari atas.
Pertama, kita harus pasang
pendeteksi kebocoran gas
dan sistem keamanan.
Kita tak tahu
apa yang akan psikopat itu lakukan.
Dia tak akan bisa melakukan banyak hal.
Keadaan akan sesuai dengan Alkitab.
Menara Babel akhirnya akan hancur.
Selain itu,
semua orang yang berniat
membangun Menara Babel akan dihakimi.
Namun, kita bukan Tuhan.
Tuhan yang akan menghakimi mereka.
Kita hanya membantu-Nya.
Penjahat tahu cara mengirim
penjahat lain kepada Tuhan.
Lantas, apa rencanamu?
Yang artinya?
"Memancing ikan besar
dengan umpan ikan kecil."
PUSAT DETENSI NAMDONGBU SEOUL
Kau Kang Ho-chul, bukan?
Siapa kau?
Berengsek. Aku lebih tua daripadamu.
Padahal kau selalu menurutiku
saat di penjara.
- Kabur!
- Kabur! Cepat!
Sial!
Benar juga.
Halo, Bu.
Cepat naik, Berengsek.
Udaranya dingin. Jangan terlalu lama.
- Aku kembali lagi nanti.
- Ya.
Ini.
Terima kasih.
Putramu tampan sekali.
Ya.
LAPORAN IZIN KONSTRUKSI
PROGRES PROYEK MENARA BABEL
- Pak Vincenzo! Kau mau ke mana?
- Pak Nam.
Kau pasti bahagia
bisa bertemu lagi dengannya.
Tentu saja.
Aku terlalu banyak bercerita,
padahal kita baru pertama bertemu.
Ini memalukan.
Tak apa-apa. Berkat ceritamu,
hatiku juga merasa hangat.
Aku sangat iri.
Aku tak pernah berfoto dengan orang tuaku.
Sungguh?
Ayahku tak suka difoto.
Astaga.
Padahal putranya tampan begini.
Itu karena ayahku tak mencintaiku…
sebesar rasa cintamu kepada putramu.
Putramu berharga bagimu, bukan?
Tentu saja.
Bahkan lebih berharga daripada nyawaku.
Cepatlah sembuh, Bu.
Baik.
Terima kasih sudah menemaniku mengobrol.
Kau harus membuatku bahagia malam ini.
- Aku menantikan kabarmu.
- Ya, baik.
PENGACARA CHOI MYUNG-HEE
Aku akan menyampaikan kabar baik.
Baiklah.
Kau terlihat senang.
Kau baru pulang dari mana?
Kau tak perlu tahu. Apa ini?
Belakangan ini,
kondisimu terlihat kurang bugar.
Telingamu juga terlihat jadi membesar.
Ini untuk kesehatanmu.
Setelah semua yang kau lakukan?
Dan telingaku memang besar.
Benarkah?
Bos! Makan satu saja sudah cukup.
Kau sungguh tak mau beri tahu
ke mana kau pergi tadi?
Sial. Padahal sudah kuberi vitamin.
BUNGEOPPANG
Ya?
- Kau di mana?
- Sedang beli bungeoppang.
Aku mau yang isi krim.
Aku mau ke rumah sakit.
Kenapa ke sana?
Ada yang belum kusampaikan padanya.
Ide bagus.
Temui dia, dan panggil dia "Ibu."
Peluklah dia.
Sampai nanti.
Hati-hati di jalan.
PELATIHAN YUDISIAL ANGKATAN 45
UPACARA KELULUSAN
Ini pesananmu.
- Berapa harganya?
- Tiga ribu won.
- Ini.
- Baik.
- Terima kasih.
- Ya.
Bu Oh Gyeong-ja harus pindah kamar.
Ada apa?
- Minggir!
- Cepat minggir!
- Apa yang terjadi?
- Sungguh?
- Kau serius?
- Terjadi di dalam kamarnya.
Di dalam kamar?
- Terjadi di kamarnya?
- Sungguh mengerikan.
Nona Hong.
Seseorang memasuki kamar
dan membunuh Bu Oh.
Salah seorang perawat…
Dia dipastikan bukan staf rumah sakit.
Aku akan segera hubungi polisi.
Tolong kirimkan rekaman ini kepada aku.
Baik.
Aku punya permintaan.
Sampai aku kembali,
dampingilah ibuku.
Baik.
Tangkaplah dia.
Tidak.
Buat dia membayar perbuatannya.
Hasil identifikasi wajah sudah keluar.
NAMA: KANG HO-CHUL
Dia pelaku penganiayaan dan pembunuhan.
Baru saja dibebaskan.
Dia dipenjara atas percobaan pembunuhan,
tetapi dibebaskan di sidang pertama.
Aku akan kirim foto
dan alamat terdaftarnya.
- Terima kasih.
- Ada yang bisa kubantu lagi?
Mungkin aku akan minta kau melacak
sebuah lokasi. Kuhubungi lagi nanti.
Siapa?
Siapa sebenarnya?
Siapa kau, Berengsek?
Kau tahu siapa wanita yang kau bunuh tadi?
Tidak tahu.
Dia ibuku.
Siapa yang menyuruhmu?
Tak ada yang menyuruhku.
Aku baru keluar dari penjara,
dan sedang minum-minum.
Tiba-tiba aku merasa kesal…
Jadi…
kau asal membunuh?
Ya.
Cobalah memahamiku.
Aku kehilangan ibuku karena kau.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku tak bohong.
Sungguh itu hanya karena aku kesal…
Baiklah.
Mari kita minum sampai mabuk hari ini.
Bos, kenapa kau terlihat
sangat senang hari ini?
Aku membunuh ibunya Vincenzo.
Dia diadopsi dan baru bertemu ibunya lagi
setelah 30 tahun.
Apa?
Vincenzo pasti merasa
sangat kehilangan, bukan?
Kau tahu hal ini?
Kenapa?
Kau takut karena aku membunuh ibunya?
Bukan begitu, Pak.
Aku hanya khawatir keadaan jadi memburuk.
Ya. Aku setuju dengannya.
Kau hanya akan memprovokasi Vincenzo.
Sejak bersekongkol, kalian juga
pasti merasakan hal yang sama.
"Bersekongkol"?
Kenapa kau bicara begitu?
Bu Choi.
Lancang sekali kau bicara.
Aku tak lancang.
Aku hanya membeberkan fakta.
Bos, itu tak benar.
Aku dibantu Pak Han karena aku bodoh.
Kau bilang hanya dibantu,
tetapi kalian terlalu sering bertemu.
- Sial.
- Apa ini?
Kau mengawasiku juga?
Lantas, aku juga?
Kenapa kau begini? Kita satu tim.
Karena perbuatan dan perkataan kalian
saling berlawanan.
Jadi, aku mengawasi kalian.
Hei! Menurutmu kau bicara pada siapa?
Tunjukkan rasa hormat!
Ada apa ini?
Kau tak bisa masuk.
Hei.
Kau tak takut apa pun sekarang
karena kakakku menyukaimu, bukan?
Mungkin kau benar.
Namun, aku bisa tahu rencana payahmu
untuk mengkhianati Direktur.
Bu Choi!
Jaga bicaramu.
Bagaimanapun, dia klien kita!
Kau yang tak boleh begini, Seung-hyuk.
Beraninya kau
mengkhianati kepercayaan Direktur!
Memang apa yang kulakukan?
Kenapa kau memfitnahku seperti ini?
Kau tahu ini bukan fitnah.
Seharusnya kau tak boleh berbuat begini!
Kau meremehkanku karena sudah kaya
dan punya kekuasaan?
Jika bukan karena aku,
kau pasti masih menjadi kacung Pak Seo
di Kejaksaan Namdongbu!
- "Kacung"?
- Ya.
Sialan. Kau mau mati?
Aku lebih tua daripadamu. Tolong hormati!
Pak Jang, entah apa katanya kepadamu,
tetapi ini tak benar…
Siapa itu?
Tolong aku.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA JEON JIN-KI
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri