បំផ្លាញវា។
លោកវ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើលោកអូហូជុង។
លើកដៃ​ឡើង​លើ,
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
លោកអូបានផ្ញើអត្ថបទមកយើងថាអ្នកចាប់ពង្រត់គាត់ហើយនាំគាត់មកទីនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញថាខ្លួនអ្នកជាប់នៅក្នុងវាលភក់…
នៅដដែល។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទចាប់ពង្រត់និងឃាតកម្ម។
…អ្នកត្រូវតែចេញពីវាមុនពេលដែលអ្នកបុកផ្នែកខាងក្រោម។
ហ្គូស, ឈឺណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកបុកខ្ញុំ។ សូមប្រយ័ត្ន
រង់ចាំ។
អ្នកមិនរស់នៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ហ្គូស។ តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
Damn អ្នកមិនផ្តល់ជំរើសដល់ខ្ញុំទេ។
វិចិត្រ។
បានមួយរយៈហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
LAUNDROMAT ល្អបំផុត
ជេស។ តើអ្វីទៅជាសំលេងរំខាននោះ? សំបកកង់រាបស្មើ?
ហ្គូស។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីខុសទេ? -តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
ត្រូវហើយ!
រត់ទៅណា?
អ្នកនៅតែមិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តើដល់ពេលជូអ៊ីស៊ូខ្លះទេ?
ល្អណាស់មករកខ្ញុំ។
ជូអ៊ីស៊ូវា។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលអ្នកអ្នកកណ្តុរតិចតួច។
កុំវាយមុខខ្ញុំ។
បន្តធ្វើអញ្ចឹងហើយខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ឈប់! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Boss!
តើអ្នកបានទទួលស្រាបៀររបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានស្រាបៀរដបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រើវា។
EPISODE ១៦
តើអ្នកមិនគួរទៅឆ្ងាយទេឬ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាជាការរៀបចំមួយមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាបាបិលដឹងថាខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងលោកអូ។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរកអ្នកដែលលួងលោមខ្ញុំ។
"លួងលោម" អ្នក?
-Gosh ។ - ខ្ញុំបានបុកម្តងទៀត។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកឃើញ…
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសសង្ស័យម្នាក់ហើយចាប់គាត់។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំហើយយកគាត់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់លោកកាសាណូ?
មើល​នេះ។
មានការខកខានក្នុងការហៅទូរស័ព្ទច្រើនជាង 50 ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ
គាត់ត្រូវតែមានអ្នកសមគំនិតម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងក្រឡេកមើលអ្វី?
អ្នកបានសម្លាប់នាយកប្រតិបត្តិរបស់ Daechang Daily មែនទេ?
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកធ្វើវា?
តើខ្ញុំមិនបាន ...
ប្រាប់ថាកុំវាយខ្ញុំចំមុខ?
តើខ្ញុំត្រូវការវាយប៉ុន្មានដងទៀតដើម្បីអោយអ្នកនិយាយ?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាវាគឺជាគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពល្អ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Park Seok-do ។
សារធាតុចិញ្ចឹមរបស់ Geumga-dong ។
សភាវគតិម៉ាញ់ខ្ពង់ខ្ពស់និងឆន្ទៈខ្ជិលដើម្បីរស់។
ប៉ុន្តែសារធាតុចិញ្ចឹមកំពុងត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ ២០,០០០ វ៉ុនសំរាប់រាល់ជីវជាតិដែលអ្នកសម្លាប់។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។ អ្នកជាស្ត្រីត្រជាក់។
យល់ព្រម។
ហៅខ្ញុំភ្លាមនៅពេលអ្នកទទួលគាត់។
គាត់ច្បាស់ជាបានទទួលជំនួយពីនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅអាគារ។
វេន​អ្នក​ម្តង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យប៉ូលីសដាក់ចេញ APB ។
ចូលលេងហ្គេមវិញហើយឱ្យគាត់រហ័ស!
អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញហើយមែនទេ?
វាដោយសារតែអ្នកបារម្ភពីអ្នកដទៃខ្លាំងពេក។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាជនជាតិកូរ៉េ។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមទំនើងមួយទោះបីជាខ្ញុំបានកែដំរូវផ្លូវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ចំពោះភ្នែកពិភពលោកទេ។
ភាពល្អ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
បន្សល់ទុកអតីតកាលហើយក្លាយជាមនុស្សថ្មី…
ភ្លេចទាំងអស់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីជួយពិភពលោក។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាបុរសដែលល្បួងអ្នកទេ?
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងថាអ្នកណានៅពីក្រោយវាទេ។
តោះនិយាយគ្នាក្នុងឡាន។
ទៅស្រួលគាត់អត់អីទេ?
គាត់ត្រូវការថ្គាមរបស់គាត់ញ៉ាំ។
រង់ចាំហេតុអ្វីឡានខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលាងវាកាលពីម្សិលមិញ។ ទៅគ្របកៅអី។
យល់ព្រម។ ចាំ​មួយភ្លែត!
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បង្វិលករបស់គាត់ភ្លាមៗ។
គាត់នៅរស់ទេមែនទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់នៅឯណា។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - បី។
ខ្ញុំបួន។
នេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វឆ្កែទេ។ ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
តោះយើងទៅទាំងអស់គ្នា។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
-តោះ​ទៅ។ -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ហេទៅសម្អាតកន្លែងអង្គុយ។
និយាយអញ្ចឹងលោកកាសាណូ។
ពេលនេះចប់ហើយតើអ្នកមិនតបស្នងខ្ញុំតាមវិធីណាទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចាប់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកអាចផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ ថ្ងៃស្អែក។
បញ្ឈប់គាត់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
ភាពល្អ។
គាត់កំពុងរីកលូតលាស់នៅលើខ្ញុំ។
បើក​ទ្វា!
ហេ!
ហ្គូសដាល់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជីវជាតិរបស់ហ្គូម៉ាហ្គាដុង។
ធ្វើដូចដែលយើងនិយាយពីពេលនេះទៅ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានោះជាគំនិតល្អទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនស្គាល់សត្វមំសាសីរបស់ពួកគេទេ។
តើពួកគេហ៊ានយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
-Gosh ។ - ឱ្យខ្ញុំវាយគាត់ម្តង។
និយាយអញ្ចឹងគាត់មើលទៅដូចជាជីវជាតិមែនទេ?
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ nutria!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! អូខ្ញុំ។
ប៉ូលីសដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន, សុវត្ថិភាពប្រទេស
អ្នកទាំងបីនេះគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដក្នុងការសម្លាប់លោកអូជុងប៊ី។
យើងនឹងសង្ខេបអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យកចិត្តទុកដាក់។
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យបុរសទាំងនេះ
រង់ចាំលោកអូចុះពីការងារ។
ពួកគេបានវាយគាត់នឹងវត្ថុមួយដ៏ចំលែកដើម្បីសំលាប់គាត់នៅមុខការិយាល័យរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានសម្លាប់គាត់
ពួកគេបានយកសាកសពរបស់គាត់ចេញពីអាគារដោយមិនមានអ្នកណាដឹងឡើយ។
និង…
DAECHANG DAILY
ពួកគេបាននាំយកសាកសពទៅហ្គេមហ្គាហ្គាផ្លាហ្សាហើយរើវាទៅដំបូល។
ពួកគេបានធ្វើរបាយការណ៍មិនពិតទៅប៉ូលីសដើម្បីដាក់រូបខ្ញុំ។
ហើយពួកគេបានល្បួងខ្ញុំទៅលើដំបូលនៃអាគារកណ្ដាល។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់,
ពួកគេបានទម្លាក់សពលោកអូទៅនឹងដី។
តើអ្នកអាចបង្ហាញថាពួកគេជាពិរុទ្ធជនទេ?
ឡាននេះនៅទីនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ។
អ្នកនឹងរកឃើញរទេះដែលគេប្រើដើម្បីធ្វើចលនាដងខ្លួន។
អាវុធដែលពួកគេបានប្រើនិងឈាមប្រឡាក់ឈាមរបស់អូនៅក្នុងឡាន។
នេះគឺមកពីដាប់ធ័រដាប់ប៊ែរនៅក្នុងវ៉ាន់។
អ្នកនឹងអាចមើលឃើញកន្លែងដែលពួកគេបានទៅ
ជា​លំអិត។
យើងនឹងរក្សាការថតចម្លងវីដេអូខ្លីៗ
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ដូច្នេះវ៉ាំងសង់ហ្សិនមិនទាន់ត្រូវបានគេចាប់បានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សមត្ថកិច្ចមិនទាន់បានទូរស័ព្ទមកនៅឡើយទេ។
ហើយពួកគេនឹងមិនរើសទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មែនសូមមេត្តា។
យើងកំពុងស្វែងរកលោកផាកដូ - ហ៊ុន។
Park Do-hun លោក Park?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវ។ -លោក។ ផាកដូ - ហុន។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទជួយនិងធ្វើឃាតឃាតកម្មរបស់ Oh Jeong-bae ។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេរបស់អ្នក។
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវីនិងសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
ចាំ​មួយភ្លែត។ នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
លោក។ ហាន។ លោកស្រី ឆយ។
- ស។ ឆយ។ -មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
-លោក។ ហាន។ -លោក។ ហាន។
BYEBYE BALLOON TRAVEL
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំបានលុបឈ្មោះខ្ញុំអរគុណអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
វានិយាយអំពីប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយរបស់យើង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើងទេ?
-ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកជាគំរូរបស់យើងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គំរូរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុទេប៉ុន្តែអ្នកផ្តល់នូវភាពរស់រវើកគួរឱ្យទុកចិត្តនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នក។
សូមធ្វើជាគំរូរបស់យើង។
បើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំទេអ្នកនឹងត្រូវជាប់គុកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
ទេ! រង់ចាំ!
អ្នកបានសន្យាថានឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នាដល់គាត់។
- តើអ្នកត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកទេ? ទេ។
ខ្ញុំបានបង់លុយឱ្យគាត់ជំនួសវិញ។ ផ្លាស់ទី។
អ្នកគឺជាបិសាចមូលធននិយមគ្មានបេះដូង។
- ល្អ។ - តើអ្វីទៅ? ឱ្យខ្ញុំ។
-លុប​វា។ -យល់ព្រម។ ល្អ។
- ប្រើវានៅទីនេះ។ - អ្នកជិតស្និទ្ធពេក។
ដកថយកន្លះជំហាន។
ពាក់កណ្តាលជំហានត្រឡប់មកវិញ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ល្អ​ណាស់។ នោះមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។ - ល្អ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរអ្នកនៅលើយ៉រ។
ដាក់ដៃលើក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
លុប​វា។
អ្នកអាចរកមើលបានបន្តិច?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បំផ្លាញវា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថាឥឡូវនេះ!
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឱ្យខ្ញុំថាឥឡូវ។ បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ?
អ្នកនិយាយថាអ្នករៀបចំអន្ទាក់។
តើធ្វើដូចម្តេចគាត់មិនបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វាម្តង?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលគាត់ធ្លាប់ជាសមាជិកសន្លឹកម៉ាហ្វីយ៉ា។
គាត់មានភាពលំបាកដូចជាខ្មោច។
គាត់មិនត្រូវបានគេល្បួងជាមួយ។ គាត់មិនចេះអស់ទេ។
ត្រូវហើយ។ វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។ អ្វីដែលអាចជាអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ -
តើយើងអាចទុកចិត្តលើមេធាវីដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បានយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំបានផ្ទេរករណីនេះទៅការិយាល័យណាំដុងប៊ូ។
វានឹងមិនអីទេ។
ហាន់សា។ - បាទ?
យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
អ្វី? យល់ព្រម។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំពិតជាអញ្ចឹង…
មីងហេ។
Wusang មិនមែនជាភ្នាក់ងារសម្លាប់កិច្ចសន្យាទេ។
ក្នុងអត្រានេះអ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទរៀបចំឃាតកម្ម។
នេះ​ជាហេតុ
យើងគួរតែទទួលជោគជ័យជាលើកដំបូង។
ហ្គូស។
តើអ្នកមិនគួរបញ្ឈប់លោកចាងទេឬ?
នេះបានទៅឆ្ងាយពេក។
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
យើងជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រកាន់ខ្ជាប់នូវដែនកំណត់ទេ?
តើអ្នកមិនចង់អោយយើងក្លាយជាអ្នកដេញថ្លៃរបស់ Babel ទេឬ?
Damn វា!
ទោះយ៉ាងណានេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
ចាងហាន - ស៊កគឺជាចិត្តសាស្ត្រសរុប។
-Jeez ។ ហាន់សឿង - ហ៊ីក!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាក់អន់ចិត្តប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកណាជាសត្រូវរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងភ្លេចក្លិនក្រអូបនេះគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅនោះទេ។
ទីបំផុតអ្នកបានរៀនឱ្យតម្លៃកាហ្វេភ្លាមៗ។
អ្នកបានដឹងថាលោក Jang Han-seok នឹងសម្លាប់លោកអូមែនទេ?
ដល់កំរិតខ្លះ។
ចាប់តាំងពីលោកអូលាងលាងក្រណាត់កខ្វក់របស់ហាន - ស៊កជាសាធារណៈ។
ដូច្នេះអ្នកមានរូបភាពធំនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នករួចហើយ។
យើងគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាបូបរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតជាងមុនជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ទៅទីណា?
ខ្ញុំចង់ថតរូបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានរូបបញ្ឈរដើម្បីប្រើក្នុងពិធីបុណ្យសពខ្ញុំពេលក្រោយទេ។
មួយ​ពីរ…
មួយទៀត។
សម្រាក។ មួយ​ពីរ…
ដាក់ស្នាមញញឹមបន្តិច។ មួយ​ពីរ…
ពេល​ចុងក្រោយ។ ដាក់ស្នាមញញឹមធំជាង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មួយ​ពីរ…
អស្ចារ្យ។ ល្អ​ណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមយកមួយបន្ថែមទៀតជាមួយយើង។
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ឈរត្រង់។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ល្អ។ មួយ​ពីរ។
សម្រាកបន្តិច។ យល់ព្រម។ មួយ​ពីរ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
- អរគុណអ្នក។ អូ​ចាំ​បន្តិច។ - ធានា។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវគ្នាល្អណាស់។
- អ្នកគួរតែថតរូបជាមួយគ្នា។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ…
ចាំ​មួយភ្លែត។ មក​ទីនេះ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅទីនេះ? បាទសូមអង្គុយនៅទីនេះ។
រូបថតតែមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញស្មារបស់នាង។
ដូចនេះ។ បិទជិតគ្នា។
ល្អណាស់។ មានតែរូបថតមួយសន្លឹកទេមែនទេ?
បាទដូចអញ្ចឹង!
សូមមើលត្រង់នេះ។
អស្ចារ្យ។ មួយ​ពីរ។
មិនអីទេមើលទៅទីនេះ។ មួយ​ពីរ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នា។
មួយទៀត។ មួយ​ពីរ។
ល្អណាស់។ មួយ​ពីរ។
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការអំពាវនាវរកអាជីវកម្មបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ផឹកវាប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានដើរយូរទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
ដោយមិនអាចរីករាយនឹងភាពប្រណីតបែបនេះ។
នេះមិនមែនជាភាពប្រណីតទេ។ វាគ្រាន់តែជាការដើរប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​គឺជា
ពេលរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលណាដែលអ្នកចង់ដើរ។
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
ទទួលការព្យាបាលរបស់អ្នក
ហើយត្រូវព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់កន្លែងសម្រាក។
ខ្ញុំមិនដែលមានទេ
ថាមពលច្រើនណាស់ពីមុនក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
មិនដែល?
ទេ
មិនមែនតាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានបញ្ជូនកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅ។
គាត់ជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានក្តីសង្ឃឹមអ្វី?
បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកគាត់?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
អ្នកនៅតែអាចរកមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបន្ទុកមួយសម្រាប់គាត់ដូចនេះ។
កុំគិតដូចនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិន។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនប្រុសរបស់អ្នក
បានរង់ចាំអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
កូនប្រុស​របស់​អ្នក…
ព្យាយាមធំឡើង
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនត្រូវអាម៉ាស់ឡើយ
នៅពេលដែលគាត់បានជួបម្តាយរបស់គាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
មិនថាគាត់ធំដឹងក្តីយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលម្ដាយស្រឡាញ់ពេញមួយជីវិត
គឺជាស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត
កូន ៗ របស់ពួកគេអោយពួកគេ។
"ជុងហ៊ី។ "
ពេលខ្ញុំហៅគាត់
គាត់មើលមកខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមនេះ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំជួបគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
មិនមានមួយថ្ងៃទេ
ដែលខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលខ្ញុំបានទេ។
តើអូចុងយ៉េយ៉ាងម៉េច?
ស្វែងយល់អំពីបោកគក់កខ្វក់ទាំងអស់របស់អ្នក?
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រើអាថ៌កំបាំងដើម្បីកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងភ្លាមៗនៅពេលគាត់ទទួលបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលរក្សាអាថ៌កំបាំងណាមួយចំពោះខ្លួនឯងទេ។
នោះមានន័យថាគាត់បានរៀនអំពីរឿងនេះថ្មីៗនេះ។
បើសិនវីនហ្សូហ្សុនគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់គាត់…
វ៉ាំងនិចប្រហែលជាកំពុងប្រើឯកសារហ្គីលីលីន។
បន្ទាប់មកគាត់មិនបានទុកវានៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
បើពិតជាដូច្នេះមែន
គាត់អាចជំរុញប្រទេសជាតិទាំងមូល។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រើវិធីសាស្ត្រដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានវាទេ។
លោក។
បាទ / ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកទីនេះ?
ដើម្បីស្រឡាញ់ Geumga ផ្លាហ្សាជាអគារប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែបានកត់ត្រាផ្នែកមួយនៃប្រវត្តិសាស្រ្ត។
YEONGHO SNACK BAR
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យសុវត្ថិភាពហ្គាស។
តើអធិការផ្សេងទៀតឈប់រឺអត់?
នាងបានឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃចាប់តាំងពីកូនស្រីរបស់នាងសំរាលកូន។
អូត្រូវហើយ។ ដូច្នេះនាងសម្រាលកូនរួចហើយ។
អាជីវកម្មត្រូវតែយឺតដោយសារការរុះរើនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែយើងគួរតែព្យួរនៅទីនោះ។
- បំពង់បង្ហូរឧស្ម័ននៅទីនោះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- អរគុណអ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហា។
ត្រឹមត្រូវ។
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកនឹងអាចគេងលក់ស្រួលនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹង។
សូមសម្រាកខ្លះទៅ។
រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
មានសុខភាពល្អមែនទេ?
សូមមេត្តាតាមដាននាង។
បាទ​លោក។
-តើ​នោះ​ជា​នរណា? - យាម។
ក្នុងករណី Shinkwang Bank ព្យាយាមធ្វើទុក្ខបុកម្នេញនាងអំពីបញ្ហាឆ្អឹងខ្នង។
ត្រឹមត្រូវ Hwang Min-seong បានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីពេលមុន។
លោកកាស៊ីណូ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយនិងកូនប្រុស។
ពេលក្រោយនៅពេលអ្នករួចរាល់
អ្នកគួរតែហៅម៉ាក់របស់នាង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អូ! តើនេះជាការពិតទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយដែរឬទេ?
អូ! សូមអបអរសាទរ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ។
ទីបំផុតបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះអំពីការមិនមានកូន។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំនឹងអាចក្លាយជាឪពុកល្អ។
អ្វីៗនឹងមិនងាយស្រួលទេប៉ុន្តែយើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនិងចិញ្ចឹមកូនរបស់យើងឱ្យបានល្អ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងរីកចម្រើនល្អ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកទាំងពីររឹងមាំដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាកូនរបស់អ្នកនឹងមានសុខភាពល្អ។
តើយើងមិនគួរផឹកភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរទេឬ?
អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នានៅអាណូ។ ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអាហារឆ្ងាញ់។
-Nice! - បាទ!
មានដំណឹងល្អទេ?
ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំកំពុងមានកូន!
សូមអបអរសាទរ!
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ សូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរ។ សូមអរគុណលោកកាសាណូ។
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅភោជនីយដ្ឋានតូតូ។
- អ្នកក៏គួរមកដែរ។ - ធានា។
យើងគួរតែអបអរឱកាសដ៏រីករាយបែបនេះ។
អ្នកក៏មកដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមកទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកផងដែរ។
- បាទ! -Nice!
-Cheers! -Cheers!
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណអ្នក។
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។ - អរគុណអ្នក។
-គ្មានផ្លូវទេ។ -ត្រឹមត្រូវ!
អ្វីដែលនឹងក្លាយជាអ្វីដែលនឹងក្លាយជា
តើនឹងមានអ្វីនឹងក្លាយជាអ្វីនឹងក្លាយជាអ្វី
-Vincenzo! -Vincenzo!
ខ្ញុំបាន that ថានៅកូរ៉េ
អ្នកអាចមាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីៗសម្រាប់អ្នកនៅឯការជួបជុំ។
- អ្នកជិះសេះខ្មៅ។ - អ្នកជិះសេះខ្មៅ។
ខាងស្ដាំគឺជាអ្នកជិះសេះខ្មៅ។ Seok-do?
- ទៅ! - ទៅ!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
គាត់ហាក់ដូចជាស្រវឹងណាស់។
GEUMGA PLAZA
YEONGHO SNACK BAR
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនខ្ញុំ
នៅទីនេះ។
- អរគុណអ្នក។ តើអ្នកទៅ។
-ញ៉។ តើអ្នកមិនផឹកច្រើនទេឬ?
តើអ្នក hear ស៊ីរ៉ែនទេ?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
- តើមានភ្លើងទេ? - ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
- តើអ្វីទៅ? - តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ស៊ីរ៉េន?
ហេចាំសិន។
- រង់ចាំ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -នៅ​ទីនេះ។
តើនេះជាក្លិនឧស្ម័នទេ? - តើអ្វីទៅ?
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធុំក្លិនហ្គាស។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍អំពីការលេចធ្លាយឧស្ម័ន។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែជម្លៀសចេញ។
- តើអ្វីទៅ? - យើងត្រូវជម្លៀសចេញ?
- អូ, gosh របស់ខ្ញុំ។ - ហេ។
- ការលេចធ្លាយឧស្ម័ន? -យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
-តោះ​ទៅ។ -ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាចប់ហើយ!
- ហារីរី។ តោះ​ទៅ។ - ការលេចធ្លាយឧស្ម័ន?
តោះទៅ។
- ហារីរី។ - អ្នកទៅមុន។
- ហារីរី។ -លោក។ កាសាណូ!
YEONGHO SNACK BAR
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
បំពង់ឧស្ម័នត្រូវបានកាត់។
- មាននរណាម្នាក់កាត់បំពង់? - មែន។
លោកមិនគួរនៅទីនេះទេ!
ចេញទៅ!
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាកំពុងដំណើរការ។
ហេ!
សូមអរគុណ។
វាច្បាស់ណាស់។
វាត្រូវតែជានាង។
ស្ត្រីដែលមកពិនិត្យសុវត្ថិភាពហ្គាស។
យើងនឹងប្រាប់រឿងនោះដល់ប៉ូលីសហើយស្វែងរកនាង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកវានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីនាឡិកាបែបនេះទេ។
គ្មានសំណួរណាដែលធ្វើបែបនេះទេ។
បាបិលអ្នកកំប្លែងទាំងនោះ។ ពួកគេថែមទាំងព្យាយាមធ្វើឱ្យផ្ទុះហ្គាសទៀតឥឡូវនេះ?
ពួកគេបានបំផ្ទុះផ្ទះវិស្សមកាលផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីសម្លាប់អ្នកស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនយើងប្រសិនបើវាពិតជាផ្ទុះ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកណារាយការណ៍?
- តើអ្នកមែនទេ? - តើអ្វីទៅ? ទេ
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាយការណ៍ទេ?
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
យើងទាំងអស់គ្នាផឹក។
កុំគេចវេសពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យត្រូវបានបញ្ជូនទៅទេ។
មិនអាចសូម្បីតែអគារមួយ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ
វាទើបតែនឹងផ្ទុះឡើង
ប៉ុន្តែ ៩១១ …
ត្រូវ។ ៩១១ ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយផ្សេងទៀតដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីថែរក្សាវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនចេះពិចារណាទេឬ? បាទ
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ។
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ត្រូវរាយការណ៍។
ហេ។ ចេញទៅ។
បាទ​លោក។
HANJU SACRED HOSPITAL
ដូច្នេះទីបំផុតយើងបានរកឃើញ
អ្វីដែលលោកវ៉ាំងហ្សុនយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងអាគារនេះអាចប្រែទៅជាផេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណារាយការណ៍វា។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេទឹកក្រឡុកនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការរំខានក្នុងការញ៉ាំវាដូច្នេះខ្ញុំបានលក់វាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? តើអ្នកមិនដឹងថាវាកម្រប៉ុន្មានទេ?
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក? វាដូចជាប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ 80s ។
ខ្ញុំបន្លំខ្លួនក្នុងករណីដែលមានគេស្គាល់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វី?
អូនេះ?
ខ្ញុំពិតជាបានមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នេះគឺជាស្លាកស្នាមប្រយុទ្ធមួយដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលអគារនេះហៀបនឹងផ្ទុះឡើង។
តើអ្នកគិតថារាយការណ៍ពីអ្នកណា?
អ្នកឃើញទេបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបំផ្ទុះអាគារនេះ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់គិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាអរគុណឬអ្វីមួយ?
ជាការពិតអ្នកគួរតែ។
អ្នកអាចត្រូវបានគេកប់នៅរស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកទាំងអស់។
បងប្រុសខ្ញុំនិងលោក Wusang ដឹងរឿងនោះ
មានមាសនិងឯកសារ Guillotine នៅទីនេះ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ផ្លុំកន្លែងនេះឡើង។
គាត់នឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
គាត់ថែមទាំងអាចបាញ់មីស៊ីលទៀតផង។
តើអ្នកមិនគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យើងនឹងពិភាក្សាលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
រៀបចំពួកវាតាមលំដាប់ព្យញ្ជនៈ។
តាមអក្ខរក្រម?
ទីពីរពីខាងលើ។
ដំបូងយើងគួរតែតំឡើងឧបករណ៍ចាប់ហ្គាស
និងប្រព័ន្ធសន្តិសុខ។
អ្នកមិនដឹងទេ
តើអ្វីទៅដែលចិត្តសាស្ត្រអាចនឹងធ្វើបន្ទាប់។
គាត់នឹងមិនមានឱកាសច្រើនទេ។
អ្វីៗនឹងប្រែទៅជាព្រះគម្ពីរឆាប់ៗនេះ។
ទីបំផុតប៉មបាបិលនឹងដួលរលំ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាដែលព្យាយាមសាងសង់វានឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាព្រះទេ។
ព្រះនឹងដាក់ទោសពួកគេ។
យើងនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅទ្រង់។
អ្នកភូមិដឹងច្បាស់ពីរបៀបដើម្បីផ្តល់នូវអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្តទៅព្រះ។
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
ការបកប្រែ។
"ចាប់ត្រីធំមួយជាមួយត្រីតូចមួយ" ។
សេអ៊ូលណមដុងប៊ូសេនធ័រសេនធ័រ
អ្នកគឺជាកាងហូ - ជុលមែនទេ?
តើនរកជានរណា?
អាកប្បកិរិយាអ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
តើអ្នកកំពុងបដិសេធមិនស្តាប់តាមខ្ញុំឥឡូវនេះថាអ្នកបានចេញពីគុកហើយឬនៅ?
- អរ! - អរ! ប្រញាប់ឡើង!
Damn វា!
ត្រូវ។
សួស្តីម៉ែ
ចូលទៅអ្នកឆ្កួត។
វានៅតែត្រជាក់ដូច្នេះកុំនៅឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
គាត់​គឺ។
របាយការណ៍រាយការណ៍ពីការអនុវត្តន៍
គម្រោងប៊ែលធីវ៉ាយ
-លោក។ កាស៊ីណូតើអ្នកទៅណា? -លោក។ ណាំ។
អ្នកច្បាស់ជារីករាយណាស់ដែលបានជួបគាត់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីយូរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានញែកចេញនៅពេលដែលយើងទើបតែបានជួប។
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
កុំ។ រឿងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនដែលថតរូបទេ។
ពិតឬ?
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តថតរូបទេ។
អូ!
ជាមួយកូនប្រុសសង្ហាបែបនេះដូចអ្នកទេ?
គាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ
ដូចជាអ្នកស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកមានតម្លៃចំពោះអ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
សូមអរគុណ។
ហើយអរគុណច្រើនដែលបានជជែកលេងជាមួយខ្ញុំ។
សូមប្រាកដថាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបនៅរាត្រីនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។ -បាទ​លោក។
អេធ័រនីខូញ៉ាមីន - ហូ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនាំដំណឹងល្អមកអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។ តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាស្អាតទេ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អូនេះ? សព្វថ្ងៃនេះអ្នកមិនមើលទៅអស្ចារ្យទេ។
ត្រចៀករបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះគឺដើម្បីសុខភាពរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរួច?
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំតែងតែធំ។
ពិតឬ?
រង់ចាំ។ ថ្នាំមួយគ្រាប់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកបានទៅទេ?
បំផ្លាញវា។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹងថ្នាំគ្រាប់។
BUNGEOPPANG
បាទ / ចាស?
- តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំកំពុងទិញពពុះប៉ាង។
ក្រែមក្រេមសម្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំកំពុងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វី?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាង។
ការគិតល្អ។
ទៅរកនាងហើយហៅនាងថា "ម៉ាក់" ។
ហើយឱ្យនាងឱប។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
ការសាកល្បងអនុញ្ញាតិអោយមានការស្ទាត់ជំនាញផ្នែកយុត្តិសាស្ត្រទី ៤៥
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
-តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - វានឹង ៣០០០ វ៉ុន។
តើអ្នកទៅ។ -យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យផ្លាស់លោកស្រី Oh Gyeong-ja ទៅកាន់បន្ទប់ផ្សេងទៀត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ទុកមួយឡែក! - ដើរឆ្លងកាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង? -Really?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - វាបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់។
វាបានកើតឡើងនៅខាងក្នុងបន្ទប់មែនទេ?
- តើវាបានកើតឡើងនៅទីនេះទេ? - វាគួរអោយខ្លាចណាស់។
លោកស្រីហុង។
មានគេលួចចូលបន្ទប់ហើយសម្លាប់អ្នកស្រីអូ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមគិលានុបដ្ឋាយិកា…
គាត់ពិតជាមិនមែនជាបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
សូមផ្ញើវីដេអូនេះមកទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
សូមនៅក្បែរនាង
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាប់គាត់។
ទេ
ធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
លទ្ធផលនៃការទទួលស្គាល់មុខគឺនៅខាងក្រៅ។
កំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋកម្ម
គាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មនិងឃាតកម្មហើយត្រូវបានដោះលែង។
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតប៉ុន្តែត្រូវបានគេលើកលែងទោសក្នុងពេលជំនុំជម្រះដំបូង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតនិងអាស័យដ្ឋានដែលបានចុះបញ្ជីរបស់គាត់មកអ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្នកតាមដាននរណាម្នាក់នៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
អ្នកណា​គេ?
តើនរកអ្វី?
តើនរកជានរណា?
តើអ្នកដឹងថាស្ត្រីដែលអ្នកបានសម្លាប់គឺជានរណាទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានបញ្ជា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងខ្ញុំមានភេសជ្ជៈជាមួយមិត្តភក្តិ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំតូចចិត្តហើយ…
ដូច្នេះ…
អ្នកទើបតែបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ?
ត្រូវហើយ។
កុំព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានបញ្ជា?
វា​គឺជា​ការពិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ…
ត្រឹមត្រូវ។
សូមផឹកខ្លួនយើងរហូតដល់ស្លាប់នៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រោះខ្ញុំបានសំលាប់ម្តាយរបស់វ៉ាំងហ្សុន។
ទីបំផុតគាត់ត្រូវបានជួបជុំគ្នាវិញបន្ទាប់ពីរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ។
អ្វី?
គាត់ត្រូវតែខូចចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ម្តាយរបស់គាត់?
ទេលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាវាអាចធ្វើអោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
គ្មានអ្វីដែលល្អអាចចេញមកពីការធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមដៃអ្នកត្រូវតែចែករំលែកអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
"ចូលរួមដៃ"?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ហេលោកស្រីចយ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយមិនចេះគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចេះធ្វេសប្រហែសទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
នោះមិនពិតទេ។
គាត់គ្រាន់តែអោយខ្ញុំខ្ចីប៉ុណ្ណោះព្រោះខ្ញុំខ្វះច្រើនណាស់។
អ្នកបានជួបគ្នាញឹកញាប់ពេកហើយសម្រាប់“ គ្រាន់តែអោយខ្ចីដៃ” ។
-Damn វា។ - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំដែរ?
តើអ្នកអាចរក្សាផ្ទាំងនៅលើសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមកពីអ្នកមិនបានធ្វើដូចសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើវា។
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
សមាជិកមិនមែនអាចចូលបានទេ។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នកដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកជាមេធាវី។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញតាមរយៈផែនការអាក្រក់របស់អ្នកដើម្បីក្បត់ប្រធាន។
លោកស្រី ចុយ!
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
គាត់នៅតែជាអតិថិជនរបស់យើងដដែល!
ស៊ឺងហ៊ីហ៊ីអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកហ៊ានក្បត់ទំនុកចិត្តរបស់ប្រធានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ុម, លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែស្គាល់កាន់តែច្បាស់។ តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាកូនអុកមួយឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលទ្រព្យសម្បត្តិនិងអំណាចខ្លះ?
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែជាហ្គូហ្វរបស់លោកសៅត្រឡប់មកវិញនៅការិយាល័យណាំដុងប៊ូ!
- "ហ្គូបឺរ"? - សិទ្ធិ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំជាជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក! បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ!
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ…
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះជេននីនគី
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម