SIRI ASLI NETFLIX
Sial.
En. Vincenzo Cassano.
Encik ditahan atas tuduhan
membunuh En. Oh Jeong-bae.
Angkat tangan,
atau kami tembak.
Saya tak buat.
En. Oh hubungi kami melalui mesej.
Katanya awak culik dan bawa dia ke sini.
Ketika terjatuh di dalam lumpur…
Jangan bergerak.
Awak ditahan atas tuduhan menculik
dan membunuh.
…keluar sebelum tenggelam sepenuhnya.
Aduh, sakitnya.
Tunggu, awak langgar saya.
Bertanggungjawablah…
Kejap.
Awak bukan penghuni di sini.
Nak ke mana?
Siapa awak?
Jawablah.
Saya tanya, siapa awak?
Aduhai, awak nak lari ke mana?
Awak tak berikan saya pilihan.
Marilah.
Okey, saya bersedia.
Baiklah.
KEDAI DOBI JAEIL
Saya terperanjat. Bunyi apa itu? Letupan?
Aduhai, apa ini?
Mari pergi.
- Ada apa?
- Bergerak! Cepat!
Baiklah!
Awak nak lari, ya?
Awak sangat degil.
Okey. Mari.
Patutkah saya gunakan jujitsu?
Pukullah.
Saya akan guna jujitsu.
Dah dapat. Saya dah dapat awak.
Jangan pukul muka saya!
Jika awak sentuh muka saya, siaplah.
Jangan pukul saya! Sudahlah!
Bos!
Ya, awak dah beli bir?
Ya.
Bir kesukaan bos.
Jadi tolong buat sesuatu!
EPISOD 16
Sampai di sini saja?
Lihat keadaan dulu.
Boleh pinjam telefon?
Boleh.
Nah.
Awak diperangkap, bukan?
Rasanya Babel dah tahu
saya pergunakan En. Oh.
Awak ada rancangan?
Saya perlu lepaskan diri dulu.
Saya kena cari orang yang umpan saya.
Orang yang umpan awak?
- Aduhai.
- Kena pukul lagi.
- Terkejut saya?
Melampau betul.
Saya lebih terkejut.
Begini…
Saya tangkap seseorang yang mencurigakan.
Awak boleh bayar saya dan ambil dia.
Awak sedang mendengar, En. Cassano?
Lihatlah.
Ada 50 panggilan tak dijawab.
PANGGILAN TAK DIJAWAB
Nampaknya dia ada rakan subahat.
Jangan menjeling!
Awak yang bunuh
CEO Harian Daechang, bukan?
Siapa yang suruh?
Saya…
Saya cakap jangan pukul muka saya, bukan?
Berapa kali nak pukul, baru nak cakap?
Bagaimana awak tahu dia orangnya?
Saya Park Seok-do.
Nutria Geumga-dong.
Deria memburu yang baik
dan keazaman untuk hidup.
Saya dengar banyak nutria yang mati.
Harganya 20,000 won seekor.
Awak bercakap begitu lagi.
Awak memang berhati kering.
Okey.
Hubungi saya jika dia ditangkap.
Tentu ada orang tolong dia
lari dari plaza.
Cepat bawa dia.
Saya dah suruh polis keluarkan
notis orang dikehendaki.
Cepat bawa dan tangkap dia!
Kenapa semua ini semakin rumit?
Sebab awak terlalu risaukan orang lain.
Awak menyibuk.
Apabila jadi begini, saya baru sedar
yang awak juga orang Korea.
Begini,
dulu saya juga gengster,
tapi saya akhirnya berubah.
Awak tahu kenapa?
Kenapa lagi?
Saya sedar saya tak berguna di mata dunia.
Aduhai.
Saya ada satu permintaan.
Jangan cakap awak nak cuci tangan
dan bertaubat.
Jangan cakap begitu.
Gunakan kebolehan awak untuk terus hidup.
Itulah cara awak membantu orang lain.
Kamu nak berkelah?
Kenapa datang ke sini?
Aduhai.
Dia yang umpan awak, bukan?
Dia tak beritahu siapa yang suruh.
Mari berbual di dalam kereta.
Kali ini, berlembut sedikit.
Dia perlukan rahangnya untuk makan.
Kejap, kenapa kereta saya?
Saya baru cuci. Cepat hampar plastik.
Baiklah. Tunggu!
Saya terus pusingkan lehernya..
Dia masih hidup, bukan?
Saya dah tahu di mana rakannya.
Saya pergi dulu.
Saya nak ikut.
- Saya pun.
Saya juga.
Saya bukan nak pergi bergaduh.
Saya perlu bersihkan nama saya.
Mari pergi bersama-sama saja.
Tak rugi pergi bersama.
- Betul.
- Tak.…
- Kemas tempat duduk belakang.
- Ayuh!
En. Cassano.
Selepas semua ini selesai,
bukankah awak patut balas jasa saya?
Saya yang tangkap dia.
Apa yang awak nak?
Tunaikan satu hajat saya.
Apa hajat awak?
Saya akan beritahu esok. Esok.
Okey.
Halang dia. Dia bahaya.
Kita nak ke mana?
Aduhai.
Saya semakin sukakan dia.
Buka pintu!
Hei!
Budak-budak tak guna.
Nutria Geumga-dong dah sampai!
Mulai sekarang, dengar cakap kami.
Itu bukan idea yang baik.
Mereka tak kenal siapa pemangsa.
Berani, ya? Tunggu saya ajar mereka.
Tunggu sekejap. Ke tepi.
- Aduhai.
- Biar saya tumbuk sekali.
Dia betul-betul seperti nutria, bukan?
Bagus, nutria!
Hati-hati! Aduhai.
POLIS DIPERCAYAI, NEGARA SELAMAT
Mereka bertiga pembunuh En. Oh Jeong-bae.
Dengar baik-baik apa kami akan jelaskan.
Perhatian.
Seseorang mengupah mereka
untuk menunggu En. Oh pulang dari kerja.
Mereka memukul dia dengan objek tumpul
untuk bunuh dia di hadapan pejabatnya.
Selepas membunuh,
mereka bawa mayatnya pergi dari bangunan
tanpa pengetahuan sesiapa.
Kemudian…
HARIAN DAECHANG
mereka bawa mayatnya ke Plaza Geumga
dan bawanya ke bumbung.
Mereka buat laporan palsu
untuk perangkap saya.
Kemudian mereka mengumpan saya
ke bumbung bangunan pusat.
Apabila saya dah di sana,
mereka campak mayat En. Oh ke bawah.
Apa bukti mereka pelakunya?
Ini van mereka.
Di dalam ada guni
untuk mereka letak mayat,
senjata yang digunakan dan kesan darah.
Silakan periksa.
Ada kad memori juga
dalam kotak hitam kereta ini.
Rekod perjalanan mereka
dan pemindahan mayat.
Semuanya ada direkodkan.
Sebagai langkah berjaga-jaga,
saya dah simpan
salinan rekod kotak hitam.
Vincenzo masih belum dapat ditangkap?
Entah. Polis yang bertugas
belum hubungi saya
dan mereka tak jawab telefon.
Boleh saya bantu?
Ya, boleh.
Kami mencari En. Park Do-hun.
En. Park Do-hun?
Ya, itu saya.
- Ya.
- En. Park Do-hun.
Encik ditahan atas arahan membunuh
En. Oh dari Harian Daechang.
- Apa?
- Saya ambil kopi encik.
Encik berhak melantik peguam
dan berhak berdiam diri.
Tunggu. Ini satu salah faham.
En. Han, Cik Choi.
- Cik Choi.
- Silakan.
- En. Han.
PERCUTIAN BYEBYE BALLOON
Kacak.
Nama saya bersih kerana awak.
Jadi apa hajat awak.
Tolong kami buat iklan
untuk Byebye Balloon.
- Apa?
- Tolong jadi model.
Apa maksud awak?
Model kami.
Entah kenapa,
tapi awak nampak boleh dipercayai.
Sudahlah, saya akan beri duit.
Tolonglah.
Jika bukan sebab saya,
tentu awak dah dipenjara.
Tak nak. Saya letak di sini.
Tunggu.
Awak cakap akan tunaikan hajat dia.
- Awak nak lari sekarang?
- Bukan begitu.
Saya beri duit saja.
Awak memang golongan kapitalis kejam.
Hei, Vin.
- Okey, bagus.
- Apa itu? Beri kepada saya.
- Buang.
- Okey, bagus.
- Berhenti. Dekat sangat.
- Mari sini.
Undur sikit.
Sedikit saja. Di situ.
Bagus. Sangat cantik.
- Berikan.
- Bagus.
Saya akan gantung awak di balkoni.
Pegang tali leher awak sedikit.
Buanglah.
Toleh sedikit.
- Berikan.
- Ya, toleh sedikit.
Saya cakap, berilah!
Bagus.
Cepat berikan. Sudahlah.
Kenapa begitu susah?
Kamu cakap dah perangkap dia.
Kenapa sekali pun tak berjaya? Sekali pun!
Dia memang mafia yang hebat.
Dia licik seperti hantu.
Dia lawan yang kebal
yang kita tak boleh lawan.
Ya, Vincenzo Cassano.
Apa agaknya rahsianya…
Peguam yang ditangkap itu
boleh dipercayai, bukan?
Ya.
Saya dah beritahu dia.
Wajah awak nampak marah.
Tak, saya terfikirkan perkara lain tadi.
Saya minta maaf.
Kes ini dah diambil alih
oleh pejabat pendakwa raya Namdongbu.
Jangan risau.
- Han-seo.
- Ya.
Mari ikut saya.
Apa? Okey.
Awak nampak saya mengelak tadi?
Saya…
Myung-hee.
Firma Guaman Wusang
bukan syarikat pembunuh.
Jika begini, semua orang
akan ditangkap kerana membunuh.
Betul.
Saya patut terus berjaya
dalam cubaan pertama.
Aduhai.
Awak patut halang Pengerusi Jang.
Ini tiada kesudahan.
Awak salahkan saya?
Ini firma guaman.
Ada hadnya.
Awak ambil saya bekerja untuk jaga had?
Siapa yang ajak saya bekerja untuk Babel?
Aduhai, geramnya.
Apa pun, ini tak patut!
Jang Han-seok seorang psikopat.
- Sial.
- Han Seung-hyuk!
Jika awak marah sekalipun,
awak patut kenal musuh awak!
Saya takkan dapat lupakan rasa ini
walau ke mana saya pergi.
Nampaknya awak dah sedar
tarikan kopi segera.
Awak dah jangka Jang Han-seok
akan bunuh En. Oh, bukan?
Boleh dikatakan begitu.
Kerana En. Oh
dah dedahkan perbuatan kotornya.
Jadi awak dah memandang lebih jauh.
Kita perlu pergi sekarang.
Saya akan bawa beg puan.
Terima kasih.
Puan sangat cantik hari ini.
Awak lebih cantik sebab bersolek.
Betul, bukan?
Ya.
Puan nak pergi ke mana?
Saya nak pergi ambil gambar.
Saya tiada gambar yang cantik
untuk majlis pengebumian saya nanti.
Satu, dua…
Sekali lagi.
Tenang. Satu, dua…
Senyum sikit. Satu, dua…
Kali terakhir. Senyum lebar.
Ya. Satu, dua…
Bagus, syabas.
Tunggu!
Tolong ambil gambar kami bersama.
Ya, baiklah.
Duduk tegak.
Tolong pandang sini.
Bagus. Satu, dua.
Tenang. Okey, satu, dua.
Dah siap.
- Terima kasih. Tunggu.
- Ya.
Baju kamu berdua sepadan.
Kamu berdua perlu ambil gambar bersama.
Kejap, mari ke sini sekejap.
Sekejap, puan, tolong duduk di sini.
Ya, duduk.
Sekali saja.
Tangan awak letak di sini.
Duduk lebih dekat dengan mesra.
Bagus, sekali saja.
Ya, begitu!
Baiklah, pandang sini.
Bagus. Satu, dua.
Tenang.
Baiklah, pandang sini. Satu, dua.
Sangat cantik.
- Senyum.
- Sekali lagi. Satu, dua.
Bagus. Satu, dua.
Cuaca hari ini sangat baik.
Ya.
Saya perlu pergi sebab ada kerja
yang perlu saya selesaikan segera.
Jagalah dia.
Jika dahaga, minumlah ini.
Terima kasih.
Selamat jalan.
Dah lama saya tak bersiar-siar begini.
Saya tak sangka
saya masih boleh nikmati kemewahan ini.
Ini tak mewah. Cuma bersiar-siar.
Bagi saya,
ini masa yang paling bahagia.
Jika puan nak keluar,
beritahulah bila-bila masa saja.
Ya, terima kasih.
Terima rawatan dengan baik
dan bertabah hingga perbicaraan semula.
Dalam hidup saya,
saya tak pernah rasa bersemangat
seperti sekarang.
Sekali pun tak pernah?
Tak pernah.
Tidak selepas saya menghantar pergi
anak kesayangan saya.
Dia segalanya bagi saya.
Apabila dia tiada,
saya hilang harapan.
Kenapa puan tak cari dia?
Saya dah cari.
Selama beberapa tahun,
saya cari dengan bersungguh-sungguh.
Tapi saya tak jumpa.
Saya dah terlambat.
Puan masih boleh cari sekarang.
Sekarang saya malu.
Dengan tubuh saya sekarang,
saya cuma akan jadi beban.
Jangan fikir begitu.
Dia takkan fikir begitu.
Betulkah?
Ya.
Tentu anak puan juga
menunggu puan sepanjang hayat.
Dia juga
hidup dengan lebih tabah
daripada orang lain.
Supaya dia tak malu
apabila berjumpa ibunya nanti.
Itu tak penting.
Tak kira bagaimana dia membesar,
dia tetap anak saya.
Apa yang semua ibu sentiasa nantikan
ialah senyuman indah wajah anaknya
yang memandang mereka.
"Ju-hyeong."
Semasa memanggilnya,
dia akan memandang tersenyum.
Jika kami berjumpa semula,
ada sesuatu yang saya nak cakap.
"Mak cakap akan jemput kamu segera,
tapi maaf sebab tak kotakan janji.
Tak pernah sehari pun
mak tak terfikirkan kamu."
Saya nak cakap begitu.
Saya asyik rasa ada sesuatu yang tak kena.
Bagaimana En. Oh tahu
tentang semua sejarah tuan?
Biasanya dia akan berunding
jika tahu sesuatu, bukan?
Betul.
Dia takkan simpan sendiri
apa yang dia tahu.
Jadi tentu ada orang
yang beritahu maklumat ini.
Bagaimana jika dia dapat tahu
daripada Vincenzo?
Mungkin Vincenzo menggunakan Fail Gilotin.
Jadi ia tak tertinggal dalam bilik rahsia.
Jika betul begitu,
dia boleh huru-harakan seluruh negara.
Kalau begitu, kita perlu guna
kaedah paling berkesan.
Jika saya tak dapat,
saya akan pastikan tiada siapa dapat.
Tuan.
Ya.
Kenapa kita ke sini?
Memperingati Plaza Geumga
sebagai bangunan bersejarah.
Apa maksud awak?
Saya merekod secebis sejarah.
KEDAI SNEK YEONGHO
Saya datang untuk periksa gas.
Inspektor lagi satu berhenti?
Tak, dia cuti sekejap
sebab anaknya nak bersalin.
Yalah, dia dah nak bersalin, ya?
Perniagaan tak begitu menguntungkan
sebab isu perobohan, bukan?
Yalah, kami cuba bertahan dulu.
- Paip gas ada di sana.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Baiklah.
Berehatlah.
Hari ini puan boleh tidur lena, bukan?
Sudah tentulah boleh.
Silakan berehat.
Tunggu sekejap.
Terima kasih.
Jaga kesihatan, okey?
Tolong jaga dia.
Ya, baiklah.
- Siapakah dia?
- Pengawal peribadi.
Saya risau orang dari Shinkwang
datang mengganggu kerana rayuan itu.
Yalah, Hwang Min-seong
pernah datang buat kecoh.
En. Cassano.
Kamu berdua nampak gembira hari ini.
Nampak seperti anak-beranak.
Suatu hari nanti,
panggillah dia mak.
Apa ini?
Aduhai, betulkah ini?
Jadi kamu berdua benar-benar
akan jadi mak dan ayah?
Aduhai, tahniah.
Aduhai!
Saya rasa nak menangis.
Dulu awak terlalu berkeras
tak mahukan anak.
Ya, sekarang saya dah berkeyakinan
untuk jadi ayah yang boleh dibanggakan.
Walaupun hidup ini susah,
kami akan cuba besarkan anak kami.
- Harap dia akan membesar dengan baik.
- Betul.
Anak kamu tentu sangat sihat
sebab kamu berdua sangat kuat.
Kita patut raikan berita gembira ini.
Sila berkumpul di Arno,
saya akan belanja kamu semua.
- Bagus!
- Ya!
Ada berita gembira?
En. Lee dan Pn. Jang bakal menimang anak.
Apa? Tahniah!
Tak sangka! Tahniah.
- Tahniah.
- Terima kasih, En. Cassano.
En. Toto akan adakan parti hari ini.
- Jemput datang.
- Ya.
Kami perlu hadiri acara gembira ini.
Awak juga akan datang, bukan?
Dia tak perlu datang.
Baiklah, saya akan turut serta.
- Ya!
- Bagus!
- Minum!
- Tahniah!
- Terima kasih!
- Saya tumpang gembira.
- Terima kasih.
- Tak boleh.
- Baiklah!
Que sera, que sera
- Que sera, que sera
- Vincenzo!
Saya dengar di Korea,
ada orang lain akan minum untuk kita.
- Kesateria hitam.
Ya, kesateria hitam. Seok-do?
- Minum!
Dia dah hilang akal.
Dia dah mabuk.
PLAZA GEUMGA
KEDAI SNEK YEONGHO
Selamat hari jadi
Selamat hari jadi, anakku
Nah.
- Terima kasih.
- Ini dia.
- Makan.
- Awak minum terlalu banyak.
Ada bunyi siren, bukan?
- Apa?
- Ada kebakaran?
- Saya minum banyak.
- Apa?
- Di mana?
Bunyi siren.
Tunggu.
- Kejap.
- Apa terjadi?
- Apa ini?
- Tunggu di sini.
- Ada bau gas.
- Apa?
- Alamak.
- Baunya sangat kuat.
Kami terima laporan kebocoran gas.
Tolong keluar dulu.
- Apa?
- Kami kena keluar?
- Oh, Tuhan.
- Sayang.
- Gas bocor?
- Mari keluar.
- Mari.
- Jom.
Tuan, rasanya di sini!
- Cepat keluar.
- Gas bocor?
Jom, mari pergi.
- Cepat keluar.
- Kamu keluar dulu.
- Cepat!
- En. Cassano!
KEDAI SNEK YEONGHO
Keadaan di sini berbahaya.
Paip gas dah dipotong.
- Ia sengaja dipotong?
- Ya, nampaknya begitu.
Encik tak boleh berada di sini!
Keluar dari sini!
Apa ini?
Rasanya ia masih elok.
Hei!
Terima kasih.
Ini agak tajam.
Tentu ini angkara dia.
Pekerja yang datang untuk periksa gas.
Mari buat laporan polis dan periksa dulu.
Kalau tak kerana awak, habislah.
Tak pernah dengar tentang jam itu.
Seorang saja yang akan buat begini.
Babel tak guna itu nak mula
bocorkan gas juga?
Mereka orang yang bunuh penyelidik
dan bakar vila sendiri.
Apa nasib anak kita
jika tempat ini meletup?
Bertenang.
Siapa yang buat laporan?
- Awak?
- Apa? Bukan.
Tiada siapa yang buat laporan?
Nampaknya begitulah.
Tadi kita semua minum.
Jangan elak.
Baiklah.
Saya minta maaf.
Saya tak tahu bomba akan datang.
Awak tak mampu letupkan bangunan itu?
Kenapa? Saya tak faham?
Bangunan itu hampir meletup,
tapi bomba…
Yalah, bomba.
Saya akan fikirkan cara yang lebih baik.
- Maksud awak, cara saya cuai?
- Ya…
Tak, bukan begitu.
Siapa?
Saya ada sesuatu nak dilaporkan.
Hei, keluar.
Baiklah.
HOSPITAL HATI SUCI HANJU
Akhirnya, kita jumpa
sesuatu paling berharga untuk Vincenzo.
Pejabat ini dan semuanya nyaris terbakar.
Tapi siapa yang buat laporan?
Selamat pagi!
Hei.
Tuan, tolong hidangkan
secawan kopi luwak hari ini.
Saya dah jual sebab susah nak bancuh.
Kenapa? Kopi itu sangat berharga.
Gaya apa itu?
Ini bukan Koreatown di LA tahun 80-an.
Saya menyamar sebab takut ada orang cam
yang saya datang ke sini.
Apa?
Ini?
Saya datang untuk beritahu tentang ini.
Ini ialah
luka yang bermakna sebab
selamatkan nyawa kamu semua.
Apa maksud awak?
Orang yang buat laporan bomba
ketika tempat ini hampir meletup semalam…
Siapa agaknya?
Abang berikan arahan kepada saya
untuk letupkan tempat ini.
Jadi saya suruh orang cuba letupkan
dan hubungi 911 pada masa yang tepat.
Saya sangat berdebar.
Jadi kami patut rasa berterima kasih?
Berterima kasihlah.
Saya dah selamatkan kamu semua
yang nyaris mati.
Terima kasih.
Abang dan Wusang
tahu di bawah bangunan ini ada emas
dan Fail Gilotin. Kamu tahu, bukan?
Sebab itulah dia nak letupkan plaza ini.
Dia takkan berhenti.
Dia boleh gunakan peluru berpandu.
Oh, Tuhan.
Pelancaran nuklear dikesan.
Bukankah lebih baik untuk terima
tawaran saya sekarang?
Saya dah buat apa yang patut.
Saya terima tawaran awak.
Saya akan jelaskan
dengan terperinci nanti.
Susun mengikut abjad.
Abjad?
Rak kedua dari atas.
Kita perlu pasang
alat pengesan kebocoran gas
dan alat keselamatan.
Kita tak tahu apa lagi
yang si psikopat itu akan buat.
Dia dah tak banyak peluang.
Semuanya bakal jadi huru-hara.
Akhirnya, Menara Babel akan runtuh
satu demi satu.
Selain itu,
saya akan pastikan semua orang
yang cuba bina menara itu dihukum.
Tapi kita bukan Tuhan.
Tuhan yang buat keputusan.
Kita cuma utusan.
Orang jahat hanya boleh dihantar
oleh orang jahat kepada Tuhan.
Beritahu rancangan awak.
Tolong terjemah.
"Tangkap ikan besar dengan umpan kecil."
PUSAT TAHANAN NAMDONGBU SEOUL
Awak Kang Ho-chul, bukan?
Siapa awak?
Jaga adablah, bangsat.
Awak tak dengar kata
memandangkan dah keluar penjara?
- Lari!
- Lari, cepat!
Tak guna!
Ya.
Helo, puan.
Cepat naik, bangsat.
Cuaca masih sejuk.
Tak boleh lama-lama di luar.
- Saya akan datang semula nanti.
- Ya.
Nah.
Terima kasih.
Anak puan sangat kacak.
Ya.
LAPORAN PERMIT PEMBINAAN
PROJEK MENARA BABEL
PERKEMBANGAN
- En. Cassano, awak nak ke mana?
- En. Nam.
Tentu puan gembira
selepas lama tak jumpa dia.
Sudah tentulah.
Saya banyak bercerita perkara tak patut
sedangkan kita baru berjumpa.
Memalukan betul.
Tak perlu. Saya rasa terharu mendengarnya.
Saya sangat cemburu.
Saya tiada gambar bersama mak ayah.
Betulkah?
Ayah tak suka bergambar.
Aduhai.
Dia ada anak yang kacak begini.
Ayah saya tak sayang saya
seperti mak menyayangi saya.
Puan sangat sayangkan anak puan, bukan?
Sudah tentulah.
Dia lebih berharga daripada nyawa saya.
Semoga puan cepat sembuh.
Ya.
Terima kasih sebab berbual dengan saya.
Malam ini buat saya gembira, ya?
- Saya akan tunggu.
- Ya, baiklah.
PENDAKWA RAYA CHOI MYUNG-HEE
Saya akan sampaikan berita gembira.
Okey.
Angin abang nampak baik hari ini.
Abang dari mana?
Awak tak perlu tahu. Apa ini?
Ini? Kebelakangan ini,
abang nampak tak sihat.
Telinga abang nampak besar.
Saya sediakan untuk kesihatan abang.
Mengampu?
Lagi satu, telinga saya memang besar.
Betulkah?
Abang makan sebiji saja. Sebiji dah cukup.
Abang memang tak nak beritahu
abang pergi ke mana?
Saya jaga kesihatan dia,
tapi dia tak nak beritahu.
BUNGEOPPANG
Ya?
- Awak di mana?
- Saya sedang beli bungeoppang.
Saya nak roti krim.
Saya nak ke hospital.
Kenapa?
Saya tak sempat beritahu dia sesuatu.
Baguslah.
Pergi dan panggil dia "mak".
Kemudian peluk dia.
Jumpa nanti.
KUMPULAN 45 PENGAJIAN UNDANG-UNDANG
MAJLIS TAMAT BELAJAR
Ini dia.
- Berapa?
- Semuanya 3,000 won.
- Ini dia.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Saya diminta pindahkan Pn. Oh Gyeong-ja.
Ada apa?
- Berikan laluan!
- Kami nak lalu!
- Apa yang berlaku?
- Yakah?
- Serius?
- Dibunuh di hospital.
Di dalam wad?
- Ia berlaku di sini?
- Menakutkan.
Cik Hong.
Ada orang masuk
dan bunuh Pn. Oh Gyeong-ja.
Ada jururawat kata…
Dia memang bukan pekerja kami.
Saya akan laporkan kepada polis.
Tolong hantar fail rakaman ini
ke telefon saya.
Baiklah.
Saya ada permintaan.
Tolong temankan mak saya
sehingga saya kembali.
Baiklah.
Tangkap dia.
Tak.
Ajar dia.
Keputusan pengecaman dah keluar.
REKOD JENAYAH
Dia baru dibebaskan
kerana membunuh dan keganasan.
Sebelum ini, dia dituduh cuba membunuh,
tapi dibebaskan dalam perbicaraan pertama.
Saya akan berikan gambar
dan alamat yang didaftarkan.
- Terima kasih.
- Apa lagi yang saya boleh bantu?
Mungkin awak perlu jejak seseorang.
Saya akan hubungi awak semula.
Siapa?
Apa ini?
Siapa awak?
Awak tahu siapa yang awak baru bunuh?
Saya tak tahu.
Mak saya.
Siapa berikan arahan?
Tiada siapa.
Saya baru saja bebas.
Selepas saya minum arak,
tiba-tiba saya rasa marah dan…
Jadi…
pembunuhan tanpa sebab?
Ya.
Tolong fahami saya.
Lagipun, mak saya mati sebab awak.
Siapa berikan arahan?
Saya bercakap benar.
Angin saya tak baik…
Baiklah.
Hari ini, mari minum sepuas hati.
Apa yang buat abang gembira hari ini?
Saya dah bunuh ibu Vincenzo.
Saya bunuh ibunya yang terpisah
selama 30 tahun.
Apa?
Tentu hari ini Vincenzo
rasa kehilangan segalanya.
Tuan dah tahu?
Kenapa?
Awak takut ibunya dibunuh?
Bukan begitu.
Saya risau keadaan semakin keruh.
Saya juga fikir begitu.
Kita tak patut mencabar dia.
Kamu berdua sama-sama takut
kerana berada di pihak yang sama.
Apa maksud awak?
Kenapa cakap begitu?
Hei, Cik Choi.
Berani awak cakap begitu?
Bukan begitu.
Saya cuma beritahu hal sebenar.
Itu tak benar.
Saya cuma dapatkan batuan En. Han
sebab saya serba kekurangan.
Kamu berjumpa terlalu kerap
untuk dapatkan pertolongan.
- Sial.
- Apa?
Awak perhatikan saya?
Tunggu. Saya juga?
Kita di pihak yang sama.
Kenapa buat begitu?
Kamu buat perkara yang tak menunjukkan
kita di pihak yang sama,
jadi saya pantau kamu.
Hei, awak fikir awak bercakap
dengan siapa?
Hormatlah sikit!
Apa ini?
Bukan ahli dilarang masuk.
Hei.
Tentu awak lupa diri kerana dipuji abang
sedangkan awak cuma pendakwa raya.
Mungkin.
Tapi saya dapat agak
awak nak tikam belakang pengerusi.
Cik Choi!
Awak tak boleh cakap begitu.
Walaupun begitu, dia klien kita.
Awak yang tak patut cakap begitu,
Han Seung-hyuk!
Berani awak khianati pengerusi?
Apa yang saya buat?
Tergamak awak tuduh saya begini?
Tuduh, konon.
Orang yang dah tahu segalanya
patut berkelakuan seperti yang sepatutnya!
Awak pandang rendah terhadap saya
sebab dah ada duit dan kuasa?
Jika bukan sebab saya, sampai sekarang
awak masih lagi anjing En. Seo
di Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu!
- "Anjing"?
- Ya.
Awak memang cari nahas!
Awak berani cakap begitu
dengan senior awak?
Tuan, saya tak tahu apa yang dia katakan.
Tapi ia tak benar…
Siapa itu?
Selamatkan saya.
PENGHARGAAN ISTIMEWA
UNTUK JEON JIN-KI
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya