Kerja yang bagus hari ini.
Letak alatan di setiap bakul
dan pulangkan dengan selamat.
- Okey.
Tolong periksa
jika kita ketinggalan apa-apa.
Biar saya lakukan.
Awak mungkin akan cedera lagi.
Tidak, saya okey.
Berikan saya kelalang itu.
Terima kasih.
Berikan saya yang itu juga.
Okey.
Oh Tuhan. Awak okey?
Apa itu?
Adakah itu larutan hidroksida?
Ya, saya minta maaf.
Basuh segera
dan terus pergi ke farmasi.
Okey.
- Hati-hati dengan kaca itu.
- Hei!
Berapa kali lagi saya perlu
beritahu awak supaya berhati-hati?
Saya minta maaf.
Tidak mengapa. Pasti serpihan
tembikar terkena pada saya.
Bagaimana jika ia
terkena wajah awak?
- Soo A.
- Hei!
Saya minta maaf.
Terima kasih, Won Ho.
Sekotak pembalut tanpa ubat?
Apa yang dia fikirkan?
Lakukan dengan berhati-hati.
Saya akan pergi ambil ubat.
Tidak mengapa. Luka ini tidak dalam.
Pasti awak sukakan mesin layan diri.
Saya dengar awak sudah
bersihkan kaca itu.
- Saya minta maaf.
- Saya tidak lakukannya untuk awak.
Awak sentiasa kasar terhadap saya.
Saya rasa ia agak mengagumkan.
Mengagumkan?
Saya tidak boleh menentang awak.
Pasti ia menyeronokkan.
Apa?
Berseronok dengan lelaki
yang sukakan awak semula.
Bukan itu yang berlaku.
- Soo A.
- Hei, Soo A.
Saya dengar awak cedera.
Adakah awak mahu saya membawa awak?
Ia bukan masalah besar.
Apa maksud awak
ia bukan masalah besar?
Ia masalah besar bagi saya.
- Hei, turun.
- Tidak mengapa.
Jika awak tidak percayakan dia,
awak boleh naik belakang saya.
- Belakang saya lebih bidang.
- Tidak, saya punya lebih bidang.
- Soo A!
Hei, tidak mengapa.
Dia okey.
Saya okey.
- Dia okey! Soo A okey!
- Bagus!
Mari pergi makan.
Bagaimana dengan tangan awak?
Adakah ia okey?
Ya.
Saya minta maaf
kerana membuat masalah.
Benarkah awak yang pecahkan?
Sudah tentu, saya pecahkannya.
Adakah mereka mengambil
juruhebah baru atau sesuatu?
Kenapa pelayan tidak boleh
mempunyai dialek?
Bagaimana awak boleh jatuh cinta
pada pandangan pertama?
Apa yang awak suka tentang dia?
Dia ada senyuman yang cantik.
Saya tidak tahu
yang senyuman itu dianggap cantik.
Saat dia tersenyum,
saya rasa ada dopamina
yang merebak melalui tubuh saya.
Dopamina?
Makanlah.
Biar saya lakukan.
Awak mungkin akan cedera lagi.
Tidak, saya okey.
Berikan saya kelalang itu.
Terima kasih.
Kenapa awak tidak makan?
Adakah ia kerana kesilapan
yang awak buat tadi?
Tidak.
Adakah kerana TA itu memarahi awak?
Dia tidak memarahinya.
Dia hanya minta dia berhati-hati.
Bagaimanapun,
Chan Woo...
tidak buat apa-apa kepada awak
selepas kejadian itu, bukan?
- Tidak.
- Sebenarnya,
saya tidak mahu beritahu awak ini
kerana ia perbincangan peribadi.
Tapi Woo Young telah panggil saya
ke pejabat dia pada hari itu.
Chan Woo kumpul semua pelajar
tahun pertama jabatan kami.
Dia sudah dengar
tentang apa yang berlaku.
Jadi saya beritahu dia semuanya.
Dengar.
Saya kata Kang Mi Rae,
si tidak guna itu pukul saya dulu.
Adakah awak percaya
cerita pelajar tahun pertama...
dari kata-kata saya?
Hei, Chan Woo.
Tidak kira apa sebabnya,
jika awak ganggu
pelajar tahun pertama lagi,
Saya akan buat yang terbaik
untuk rosakkan masa depan awak.
Saya akan cerita pada
setiap pelajar tahun pertama...
dan dedah setiap perbuatan buruk
yang awak buat.
Saya akan pastikan awak tidak dapat
surat rujukan bila awak graduasi.
Walaupun awak berjaya dapatkan kerja
tanpa surat rujukan,
saya akan beritahu alumni
tentang semua yang awak buat.
Sekejap.
Bukankah awak kata
awak akan bayar untuk semua ini?
- Helo.
- Saya akan bayar untuk semuanya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sudah tentu, jumpa lagi.
Itulah yang awak panggil
seorang senior.
Saya semakin meluat
jadi ketua tahun kita...
dan pergi ke sekolah
kerana Chan Woo.
Tapi Woo Young buat saya
rasa lebih selesa.
Saya rasa saya patut
beritahu awak perkara ini.
Strategi pelanggan,
depan-depan mula jadi tular,
dan banyak selebriti
promosi produk kita...
melalui media sosial,
jadi kita dapat hasil positif
lebih cepat dari yang dijangka.
Oleh kerana
jualan kita sudah stabil,
kita rancang untuk kukuhkan
strategi pemasaran kita...
dengan mengambil model
untuk jenama kita.
Dan kita akan tingkatkan
kesedaran jenama kita...
untuk kembangkan keluaran produk
dan jumlah jualan kita.
Dengan cara itu, kita akan dapat
kekalkan kos produk semasa kita...
dan tingkatkan jualan kita
pada masa yang sama.
Itu kedengaran hebat.
Minyak wangi lebih bergantung
kepada kepuasan individu...
dan bukannya pendapat orang lain.
Oleh itu, saya ingin kekalkan
ciri-ciri unik produk kita.
Sila terus kembangkan jenama kita
tanpa hilangkan...
ciri-ciri jenama kita.
Dan pertimbang untuk buat
sekutu jenama juga.
Baik.
Seterusnya, adalah taklimat mengenai
acara pensampelan minyak wangi.
- Mari pergi.
- Helo.
Saya tidak boleh percaya
awak seorang profesor.
Oh Tuhan.
Ia rasa seperti semalam
awak kena marah...
kerana berpura-pura
jadi MacGyver di makmal.
Ya saya ingat.
Awak yang mulakannya.
Benarkah?
Bagi saya lihat.
Awak langsung tidak berubah.
Awak telah jadi lebih ceria.
Saya sudah tua.
Awak kelihatan bagus.
Helo, profesor.
Hei,
bagus dapat bertembung awak.
Ingat tesis saya hantar pada awak
sebelum ini?
Dia yang tulisnya.
Benarkah?
Helo.
Saya semakin meluat
jadi ketua tahun...
dan pergi ke sekolah
kerana Chan Woo.
Tapi Woo Young
buat saya rasa lebih selesa.
Hei, ibu.
Awak makan tengahari sekarang?
Jadual saya sibuk.
Banyak kerja untuk dibuat
adalah perkara baik.
Saya akan kerja separuh masa
dan sumbang untuk bayaran hospital,
jadi jangan kerja terlalu keras.
Dengar awak kata begitu
lebih dari cukup.
Fokus sahaja belajar dan bergembira.
Bagaimana dengan ayah?
Kenapa dengan dia?
Dia tidak angkat panggilan saya.
- Satu set menu.
- Okey.
- Ibu?
- Betul.
Jangan risau.
Dia akan hubungi awak nanti,
jadi berikan dia sedikit masa.
Okey.
Hei, apa yang awak buat di sini?
Awak di sini.
- Hei.
- Ya?
Ambil gambar saya.
(Mesej Suara)
Mi Rae beritahu saya yang dia
akan bayar semula yuran hospital.
Mendengar dia cakap begitu
buat saya menangis.
Adakah ini caranya awak
tunjukkan awak sayang dia?
Saya faham yang awak marah.
Tapi apa yang awak boleh buat?
Benda sudah berlaku.
Saya ada had berapa lama saya
boleh bersabar dengan ini.
Awak langsung tidak hantar
pada saya duit perbelanjaan.
Adakah awak mahu
buang keluarga awak?
(Restoran untuk Pemandu Teksi)
Sayang.
Sayang!
Sekurang-kurangnya awak patut makan!
Satu set bulgogi.
Kita ada satu set bulgogi.
Oh Tuhan.
(Gambar dihantar oleh
Anak Kesayanganku)
(Lihat)
(Episod 4: Akhirnya awak berjumpa
dengan orang yang ditakdirkan.)
Oh Tuhan.
Adakah awak bergurau dengan saya?
Kenapa awak muatnaik gambar itu?
Awak benci ambil gambar dengan saya.
Itu satu-satunya cara untuk
dapat lebih ramai pengikut.
Saya tahu ia ketinggalan zaman,
tapi apa boleh saya buat?
Awak tidak merokok, bukan?
Saya patut berhenti.
Adakah awak merokok sebenarnya?
Adakah awak beli itu?
Awak sangat mudah terpedaya.
Ayah cakap dia akan hantar
saya ke Amerika Syarikat.
Sudah tentu saya tidak akan dapat
masuk kolej terkenal seperti awak.
Saya rasa dia akan hantar saya
ke sekolah tiada nama di sana.
Adakah awak beritahu dia
yang awak akan pergi?
Saya tidak boleh
mengingkari dia, awak tahu.
Jangan pergi jika awak tidak mahu.
Sebenarnya,
saya bukan tidak suka idea itu.
Duit belanja saya mungkin tertambah
jika saya berpindah ke sana.
Awak tahu?
Saya mungkin tidak rindukan ayah,
tapi saya rasa saya
akan rindukan awak.
(Na Hye Sung Dilantik
Sebagai CEO Kelun Korea)
Hei, itu sangat menarik.
Oh Tuhan, sakit.
Lupakan siapa yang berlagak
membantu di depan awak.
Mereka yang bantu awak secara senyap
adalah yang benar-benar baik hati.
- Adakah awak dengar?
- Dengar apa?
Ada seseorang di belakang kita.
Tiada sesiapa pun.
Saya takut.
Kenapa awak takut?
Tiada sesiapa mengikut kita.
Itulah sebabnya saya takut. Saya
dengar sesuatu, tapi tiada sesiapa.
Awak mula lagi.
Hei, adakah awak bau najis
bila tiada sesiapa?
Adakah awak bau asap rokok
bila awak bersendirian?
Lebih baik awak ambil
serius apa yang saya cakap.
Berhati-hati dalam
perjalanan pulang, okey?
Kenapa dengan awak sekarang?
Oh Tuhan, sakitlah.
- Ayuh. Mari pergi.
- Oh Tuhan.
Jesus berkata dia menganggap mereka
yang mendengar kata tuhan...
dan menjadikan amalan keluarganya.
Berdasarkan ajarannya,
kita mesti korbankan diri
kita di dalam dan di luar...
gereja seperti butiran gandum yang
rela mengorbankan diri mereka.
Kita juga mesti menjalani kehidupan
yang kita boleh memupuk anak kita.
Pada hari ini dan usia,
perkara paling sukar
diperolehi dalam kehidupan,
semakin awak memerlukannya keluarga
berharga awak ada menyokong awak.
Dengan itu, saya mahu memperkenalkan
seseorang yang ada di sini.
Dia membenarkan kepercayaan
memimpin dan membimbing setiap hari.
Ahli Kongres Do Sang Won.
Saya pasti sesetengah dari
awak tahu tentang kisahnya.
Dia bapa tunggal
dan kerajaan membuatnya sibuk,
tapi dia masih melakukan tugas
yang baik...
yang membesarkan dua orang anak,
anak lelaki dan anak perempuannya.
Terima kasih banyak kerana
mengatakan sesuatu yang baik,
tentang keluarga saya.
Semoga pilihan raya kecil berjaya.
Saya akan mendoakan awak.
Saya sentiasa bersyukur untuk awak.
Saya tidak akan berada di sini
sekarang tanpa doa awak.
Ini menyeronokkan.
Saya dengar anak lelaki awak
masuk Universiti Hankook. Tahniah.
Kami terhutang budi dengan Buddha.
Buddha penyayang.
Jadi apa agama kita?
Apa pendapat awak? Apa sahaja
yang dipercayai oleh orang ramai.
Helo, selamat datang ke kedai kami.
Helo, selamat datang.
- Helo.
Helo, selamat datang ke kedai kami.
Helo, selamat datang.
- Helo.
Hei, ke sini.
Hei, awak rasa setiap pelanggan
mendapatnya?
Kita mungkin dapat yang lain
jika kita mengambil satu sekarang.
Kita pelajar miskin,
tapi jangan buat begitu, faham?
Oh Tuhan.
- Ini hebat.
- Saya tahu.
- Hei, lihat, bukankah itu...
- Mi Rae.
- Helo.
- Apa yang awak buat di sini?
Saya menang tiket untuk majlis ini.
Ini kawan saya.
Dia TA kita.
Lelaki yang hangat itu?
Helo.
- Helo, gembira bertemu dengan awak.
- Woo Young.
Mata bulat, hidung sangat sempurna
dan kulitnya licin.
Kecantikannya semulajadi
yang sempurna.
(Kecantikan semulajadi
yang sempurna.)
100 per 100.
Saya melakukannya tanpa sedar.
Helo.
Selamat datang.
Adakah dia...
Oh, dia pelajar baru
di sekolah kami. Ini kawannya.
Ini Cik Na Hye Sung,
CEO Kelun Korea.
- Dia alumni kita.
- Benarkah?
Helo.
Gembira bertemu dengan awak.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Helo.
- Ya.
- Tuan, ini saya, Young Mo.
- Ya, apa dia?
- Saya mengekorinya pada ketika ini.
Hei, sebentar.
Ya, teruskan.
Dia di acara pensampelan
minyak wangi.
Saya perhati tapi tidak nampak
Kyung Seok atau Kyung Hee.
Mereka bersama saya sekarang.
boleh saya guna telefon awak?
Bateri telefon saya sudah habis.
Kyung Hee, bagaimana dengan
periksa pertengahan tahun awak?
Peperiksaan belum bermula lagi.
Awak belajar Bahasa Inggeris
dengan bersungguh-sungguh?
Ya.
("Na Hye Sung Dilantik
Sebagai CEO Kelun Korea")
Sebentar, beri kepada saya sekejap.
("Na Hye Sung Dilantik
Sebagai CEO Kelun Korea")
Awak menyertai makmal penyelidikan
selepas menamatkan ijazah sarjana?
Itu rancangan saya pada mulanya,
tapi saya mempertimbangkan
untuk menjadi peguam.
Bahkan dalam bidang ini,
makmal bebas terus ditutup.
Semuanya dimiliki
oleh perbadanan besar.
Tidak mengapa untuk
membuat pilihan terbuka.
Hati awak akan bawa awak
ke jalan yang benar.
Ya.
Oh Tuhan! Hai.
- Sudah lama tidak jumpa.
- Ya, bagaimana keadaan awak?
- Oh, hi.
- Hai.
Sudah lama tidak jumpa.
Helo.
Terima kasih.
- Saya peminat awak.
- Helo. Terima kasih.
Apa nama awak?
- Hyun Jung.
- Okey.
(Kepada Hyun Jung)
Nampaknya awak pandai rap.
Apa? Oh, saya suka muzik rap.
Oh, benarkah? Itu hebat.
Jika saya hantar pita rakaman
awak akan mendengarnya?
Ya, sudah tentu. Saya akan dengar.
- Okey, terima kasih.
- Terima kasih.
Saya dengar awak mohon
untuk acara ini dan menang.
Pasti awak berminat
dengan minyak wangi.
Ya.
Impian saya mahu
cipta minyak wangi.
Benarkah?
Sebab itu awak buat keputusan
ambil jurusan kimia?
- Ya.
- Benarkah?
Saya juga ambil jurusan
kimia atas sebab yang sama.
Sejak bila awak mahu jadi
pencipta minyak wangi?
Sejak saya baca...
sebuah majalan ketika
sekolah menengah.
Saya mahu berterima kasih kepada
semua yang hadiri acara hari ini.
Saya Lee Soo Hyun,
pengarah Kelun Korea.
Bayaran awak sudah lengkap. Saya
akan panggil bila minuman awak siap.
Okey.
Kopi satu.
- Kopi satu?
- Soo A, awak boleh duduk.
Oh, terima kasih.
Satu kopi?
- Ya.
- Okey.
Bila awak akan selesai?
Saya masih ada masa satu jam lagi.
Saya ada berita hebat.
(Sekolah Menengah Jaryong)
Hei.
Ini masa untuk ucapan
Presiden Na Hye Sung.
Helo, saya Na Hye Sung.
Saya fikir apa yang saya patut
katakan kepada awak semua.
Dan terima kasih kepada gadis muda
yang saya jumpa sebentar tadi,
saya teringat apa saya tulis dalam
sebuah majalah tidak lama dahulu.
"Kecantikan sebenar wangian
tersembunyi di sebalik hakikat..."
"yang ia tidak boleh dilihat."
"Bau adalah satu-satunya perkara..."
"yang boleh dirasai walaupun
dengan mata yang tertutup."
"Saya percaya kecantikan
yang sukar difahami ini..."
"akan menjadi pengubat kepada..."
"mereka yang bencikan dunia yang
hanya fokus pada kecantikan luaran."
Saya rasa kita semua bertuah
dapat menyayangi...
kecantikan yang sukar difahami
yang digelar bau ini.
Saya harap awak semua
menikmati masa awak.
Dan terima kasih banyak-banyak
kerana hadiri acara ini.
Awak buat dengan hebat.
- Itu menakjubkan. Tahniah.
- Terima kasih.
- Helo.
- Selamat datang.
Saya benar-benar
sukakan ucapan awak.
Ta-da. Bukankah ini menakjubkan?
Junoflo beritahu dia akan dengar
pita rakaman saya jika saya hantar.
Kenapa?
Itu dia.
(Kang Mi Rae)
Bukankah ia pelik? Dia tiada
dalam gambar berkumpulan.
Saya tertanya-tanya
jika ini adalah dia.
Mungkin dia tidak datang pada hari
mereka ambil gambar graduasi.
Bukankah biasanya mereka
akan beri gambar yang lain?
Tiada sesiapa biarkannya kosong.
Saya rasa...
dulu dia tidak suka ambil gambar.
Saya tertanya-tanya kenapa.
Mungkin dulu wajahnya
seperti raksasa.
Oh Tuhan, jangan begitu.
Kenapa awak tidak beritahu
yang awak tulis itu dahulu?
Terima kasih kerana datang.
Terima kasih.
Saya meluat dengan dunia yang
tumpukan kecantikan luaran,
dan sebab itulah saya mula
minat pada minyak wangi.
Apa pula katanya jika dia tahu
saya buat pembedahan plastik?
Mi Rae.
Apa rancangan awak hari ini?
Jika awak ada masa,
saya mahu belanja makan malam.
Maafkan saya.
Hari ini saya sibuk sedikit.
Tidak, tidak mengapa.
Jangan minta maaf.
Jumpa awak di sekolah nanti.
Jumpa lain kali.
Hei, Woo Young.
Maafkan saya tentang hari itu.
Apa yang awak katakan ini?
Awak cuba tolong saya
semasa di parti, tapi...
Awak bercakap tentang
air yang awak tumpahkan?
Tidak mengapa. Jangan risau.
Jumpa lagi.
Terima kasih kerana jemput.
- Jumpa di sekolah lagi.
- Jumpa lain kali.
Saya mahu balik.
Saya perlu tulis lirik
bila sedang ada ilham.
Ya, tulis sekali
tentang perasaan saya.
Selamat tinggal.
Jumpa di pejabat esok.
Saya dapat berikan ucapan terbaik
disebabkan awak. Terima kasih.
Tidak, awak yang tulis ucapan itu.
Sebab itulah saya bersyukur.
Itu kali pertama dan terakhir...
saya menulis dalam majalah,
tapi awak ingat sehingga sekarang.
Oh Tuhan, saya terharu.
Awak mahu makan malam dengan saya...
jika awak ada masa?
Apa?
Awak tidak selesa mahu
makan bersama saya...
kerana kita baru sahaja berjumpa?
Tidak.
Saya mahu makan malam bersama.
- Benarkah?
- Ya.
Adakah makanan tepi jalan
di universiti masih ada?
Universiti kita dengan
makanan tepi jalan.
Dahulu saya...
berjalan di sini seperti ini.
Kenapa?
Awak rasa kenapa? Sebab saya mabuk.
Awak minum, Mi Rae?
Sedikit sahaja.
Jadi, lebih baik kita pergi minum
dari makan malam.
Awak boleh pilih tempat.
Saya tidak tahu banyak bar.
Saya tidak kisah di mana tempatnya.
Saya sibuk dan kesunyian.
Saya tiada teman wanita.
Kasihani saya.
Awak patut uruskan ini untuk
mengurangkan kos buruh.
Bukan awak yang patut cakap itu.
Awak dibayar banyak.
Datang sahaja ke sini.
Selamat datang.
- Awak berdua sahaja?
- Ya.
- Helo.
- Hai.
Sila duduk.
- Arah ini.
- Ya.
Ke mana awak mahu pergi
di waktu sekarang?
Yoo Jin minta tolong saya.
Saya tidak faham
dengan si teruk ini.
Saya pergi dahulu.
Hati-hati dengan tindakan awak,
Acara hari ini menyeronokkan.
Saya tidak pernah pergi
ke acara seperti itu.
Saya tidak boleh minum
dengan baik lagi.
Saya juga mahu pandai minum.
Saya baca semula
apa yang saya tulis,
dan saya sedar
ia cuma penuh dengan penipuan.
Saya bercakap tentang trend...
dan beberapa perkara lain
yang saya tidak maksudkan.
Tapi saya sedar sebaik sahaja
saya bercakap dengan awak.
Saya sedar yang saya cuma
seseorang yang suka minyak wangi...
lebih daripada
saya seorang ahli perniagaan.
Ini dia.
Satu botol lagi.
Saya selalu minum
dalam satu tegukan.
Ini sebab kenapa mereka kata
ia sukar ubah tabiat lama.
Saya fikir ia hebat.
Saya sudah tua dan tidak kuat,
tapi saya masih pandai minum.
Saya sangat cemburu dengan awak.
Kenapa?
Kerana awak hidup
dengan impian awak.
Jadi cemburu...
juga perkara yang menyedihkan.
Jadi cemburu terhadap sesuatu...
itu adalah...
perkara yang menyedihkan.
Hei, awak di sana.
- Saya kata wajah awak perlu nampak.
- Oh Tuhan, serius.
Apa masalah dia?
Muka hodoh dia adalah masalahnya.
Tidak hairanlah
dia mahu sembunyikannya.
Ia terlalu panas. Saya rasa jengkel.
Hei, Raksasa Kang.
Saya akan bunuh awak jika awak
beritahu orang yang awak suka saya.
Lebih baik awak
tidak beritahu sesiapa.
Jadi cemburu terhadap sesuatu...
itu adalah...
perkara yang menyedihkan.
Mi Rae.
Ya.
Ibu, saya kata ia baik-baik sahaja.
Ayuh, tidak mengapa.
Berikan kepada saya.
Oh Tuhan, ia sangat berat.
Mari pergi, anak.
Hei, awak. Awak datang awal.
Apa yang awak sedang buat?
Pergilah mulakan kerja.
Cik Na.
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Hei, awak. Awak datang awal.
Cik Na.
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Apa yang awak sedang buat?
Pergilah mulakan kerja.
Dia adalah rakan sekelas saya.
- Ini...
- Apa yang awak...
buat di sini?
Awak sudah besar.
Maafkan saya,
tapi saya tidak fikir
saya boleh bantu hari ini.
Hei.
Kyung Seok.
Saya adalah ibu dia.
Maaf?
Kyung Seok.
Saya pergi dahulu.
Saya minta maaf
kerana pergi seperti ini.
Tidak mengapa.
Sila pulang ke rumah dengan selamat.
Saya akan jumpa awak lagi.
Baiklah.
Lepaskan.
Lepaskan! Lepaskan saya, tolong.
Lepaskan!
Saya bukan bunga.
Saya kata, saya bukan bunga!
Lepaskan.
- Tolong berfikiran waras!
- Lepaskan saya.
Lepaskan!
Lepaskan.
Saya suruh awak lepaskan saya.
Oh Tuhan...
Lepaskan. Tolong lepaskan saya!
Ini sangat bagus.
Ia kelihatan seperti orang lain
tiada kerisauan dan masalah,
tapi kita semua paksa diri kita
untuk ceria dan teruskan kehidupan.
Hai, ibu.
Di mana ayah?
Tidaklah.
Saya rindukan awak juga.
Helo?
- Ya?
- Kenapa ini?
Tiada apa-apa.
Jangan buat diri awak berlapar
untuk kurangkan berat badan.
Baiklah.
Saya akan hubungi awak lagi.
Baiklah, selamat malam.
(Satu Mesej Baru)
(5,000 dolar didepositkan ke akaun
Bank Daejung, Kang Tae Sik.)
Apa ini?
Hei, saya ini, Eun Shim.
Awak ada berbual dengan
Tae Sik hari ini?
Tiada?
Oh Tuhan, saya tidak tahu.
Dia tidak pulang ke rumah.
Awak sudah pulang.
Boleh awak lihat ini untuk saya?
Adakah awak sudah bincangkannya?
Kenapa ini?
Adakah dia tidak ingat?
Saya tidak sempat mahu beritahu dia.
Kenapa?
Kami bukan dalam mood yang sesuai
untuk saya ungkit tentangnya.
Apa pun, saya dengar bunyi lagi
semasa saya pulang tadi.
- Sekali lagi?
- Ya.
Rasanya seperti
ada seseorang ekori saya.
(Persatuan Alumni
Sekolah Menengah Jaryong)
(Keputusan carian
untuk Na Hye Sung.)
("Na Hye Sung Dilantik
Sebagai CEO Kelun Korea")
Bentuk badan awak sama,
tapi ia rasa sangat berbeza.
Lupakannya. Awak cuma akan
dibandingkan dengannya.
Awak sudah besar.
Apa yang berlaku antara mereka?
Boleh kita berbual sebentar?
Adakah awak pulang
dengan selamat malam tadi?
Bagaimana awak kenal wanita itu?
"Wanita itu"?
Saya jumpa dia pertama kali semasa
acara sampel minyak wangi hari itu.
TA kita juga ada di sana.
Dia perkenalkan dia pada saya,
dengan mengatakan dia alumni kita.
Awak minum dengan orang yang awak
jumpa untuk pertama kali hari itu?
Ia...
Ia berlaku secara tidak sengaja
selepas acara.
Sebab itu sahaja?
Ya.
Dia pergi selepas itu.
Awak tidak apa-apa?
Saya risau.
Kenapa awak mahu risau?
Ia bukan urusan awak.
Jangan beritahu orang lain
tentang ini.
Saya takkan beritahu. Kenapa saya
mahu beritahu ia pada orang lain?
Awak minta saya tidak beritahu orang
lain kita pergi ke sekolah sama,
tapi awak yang dedahkan dahulu.
Ia kerana itu masalah saya.
Ia tidak membahayakan awak juga.
Adakah awak juga jenis orang
yang suka putar belit?
Saya benci orang...
yang tidak tepati janji.
Saya juga benci...
orang yang lepaskan
kemarahan pada orang lain.
Apa pun,
saya tidak peduli,
jadi jangan risau.
Apa yang awak...
buat di sini?
Awak sudah besar.
Hai.
Kyung Seok.
Awak tahu panduan belajar yang
diturunkan dari senior, bukan?
Saya ada panduan
yang sangat membantu...
dan berbeza dari yang lain.
Awak mahukannya?
Tidak.
Baiklah.
Adakah awak mahu keluar?
Saya perlu makan.
Personalitinya yang bergaya itu
semakin menjengkelkan.
Terima kasih.
Akhirnya,
peperiksaan sudah berakhir.
- Akhirnya ia selesai.
- Kenapa awak membuangnya pada saya?
- Adakah awak buat dengan baik?
- Sudah tentu tidak.
Mari pergi makan dulu.
- Bagus juga.
- Tapi saya mengantuk.
- Ayuhlah.
- Mari makan.
Ke mana kita patut pergi?
(Penggilap)
- Yang ini berbau wangi.
- Ia benar-benar wangi.
Berapa harga yang awak akan jual?
9 dolar 90 sen nampak agak murah,
jadi saya akan genapkannya
menjadi 10 dolar.
Jadi berapa banyak
awak perlu menjualnya sebulan?
Jika saya bekerja sambilan
selama 4 jam, ia 30 dolar 12 sen.
Saya rasa saya patut menjualnya
sekurang-kurangnya 60.
Awak rasa awak boleh?
Saya akan naikkan harganya
untuk saiz yang lebih besar.
Jika ia tidak cukup, saya perlu
dapatkan satu lagi kerja sambilan.
Ia 71 dolar 60 sen.
Tidak bolehkah
awak berikan kami sedikit diskaun?
Pergilah periksa kedai lain.
Kedai kami adalah yang paling murah.
Tapi, kami datang jauh ke sini...
berbanding membelinya
di atas talian.
Hei, cubalah bertindak comel.
- Cepatlah.
- Apa?
Encik, kami bercadang
mahu menjual produk ini,
jadi kami akan kerap datang
mulai sekarang.
Ia sudah paling murah
yang kami boleh tawarkan.
Apa yang awak buat?
Tolonglah berikan kami diskaun
10 sen untuk setiap barang.
Tolonglah?
Tolonglah.
Okey, saya akan berikan.
Terima kasih.
Oh Tuhan.
Sebenarnya saya mahu lakukannya
sekali seumur hidup saya.
"Encik,
tolonglah berikan kami diskaun."
Awak mahu dipukul?
Tapi awak yang suruh
saya berkelakukan comel.
Bukankah saya comel?
- Oh Tuhan.
- Hei.
Jangan lakukannya
untuk seumur hidup awak.
Itulah yang terbaik untuk awak.
(Cik Na Hye Sung)
Helo, puan.
Ya, saya lakukan dengan baik.
Saya sudah selesai
pertengahan semester saya.
Maaf?
Saya tahu ia perkara sukar untuk
ditanya dan saya minta maaf.
Tapi tolonglah.
Apa?
Oh Tuhan.
Dia adalah ibu Kyung Seok?
Saya rasa rupa yang menawan
diwarisi secara genetik.
Adakah ibu bapanya sudah bercerai?
Jadi kenapa dia tidak mahu
berjumpa ibunya?
Saya tidak tahu.
Jadi apa yang awak mahu lakukan?
Saya akan lakukannya
jika saya adalah awak.
Dia selamatkan kehidupan awak,
jadi apa yang awak
tidak boleh buat untuk dia?
Jangan cakap begitu.
Ia juga sukar untuk saya
mengatakan tidak kepada dia.
Jadi jangan cakap perkara sebegitu.
Betul.
Awak bagus.
Kerja yang baik.
Lihat.
Isikan 20 peratus gelas dengan buih.
Baik dan teratur seperti itu.
Awak mahu cuba segelas lagi?
Menjegil seperti itu
hanya akan menyakitkan mata awak.
Pergi tanya mereka
apa yang mereka mahukan.
Bolehkah awak berikan
kami segelas air?
Awak sudah ada segelas air.
Maksud saya, air suam.
Adakah awak minum air dengan bir?
Itu terpulang kepada saya.
Awak awak nampak
dia biadab dengan pelanggannya?
Mari berhenti minum dan pergi.
- Kyung Seok.
- Awak datang seorang diri?
- Ya.
Duduklah di sini.
Hai, Kyung Seok.
Mari duduk dekat sana.
Bagi kami dua gelas bir.
Adakah dia cuba untuk
mengelak dari saya sekarang?
Awak juga buat saya mahu
mengelak dari awak?
Terima kasih.
Peperiksaan pertengahan
tahun sudah berakhir,
tapi saya tidak tahu kenapa
perniagaan saya agak perlahan.
Pada mula semesta ia agak bagus,
tapi sekarang tidak lagi.
Mungkin doa ayah saya berkesan.
Adakah dia juga berdoa untuk
perniagaan awak gagal?
Jangan buat saya mulakannya.
Baru-baru ini dia asyik cakap
"Kepulangan Anak Yang Boros".
Dia mesti tunggu awak
untuk makan bersama-sama.
Saya yang sepatutnya
sediakan jamuan...
dengan jadi berjaya.
Ibu saya tolong saya, sebab dia
sangat berharap pada saya.
Oh, tolonglah.
Janganlah...
Itu bukan telefon saya.
Periksalah telefon awak,
kalau awak tahu awak dapat mesej.
Ia mungkin dari Kyung Hee.
(Kang Mi Rae)
Boleh kita berjumpa esok?
Dia belum hubungi awak lagi?
Apa kata kita jangan
cakap tentang itu.
(Festival Kampus Hankook)
Saya harap Twice datang.
Twice.
Soo A.
Helo.
Adakah awak dan Kyung Seok
akan kerja di bar?
Apa?
- Kami juga akan lakukannya.
- Baiklah, kalau begitu.
Kami mungkin
tidak perlukan pertolongan awak.
Kenapa ia mesti saya?
Sebab awak ialah muka depan
kampus kita.
Tepat sekali. Saya mahu tolong dia.
Kenapa mereka mahu
hentikan saya dari tolong dia?
Berhentilah cuba menggoda Soo A.
Kalau awak mahu tiru Kyung Seok,
buatlah betul-betul.
Jadi anggun.
Oh Tuhan.
Bagaimana dengan peperiksaan
pertengahan tahun awak?
Ya.
Apa kata kita pergi minum.
(Terima kasih pada Junoflo dan
Jeon Jin Ki untuk kemunculannya.)
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Hanya sekali saya tersenyum
sepanjang zaman persekolahan saya.
Ia disebabkan awak.
- Saya mesti sudah hilang akal.
- Ada budak baru yang cantik?
Bagaimana dengan Kang Mi Rae?
Dia ialah muka yang baru.
Boleh awak kerja di bar
semasa pesta kampus?
Bagaimana dengan Mi Rae?
Dia mesti ada di sana.
Dia dikenali sebagai
dewi Universiti Hankook.
Kenapa dia suka gambar awak?
Saya ingat, awak semua
tidak kenal satu sama lain...
sebab awak berlagak
seperti orang asing.
Apa yang awak buat semasa pesta?
Semasa pesta? Saya tidak pasti.
Saya agak sibuk baru-baru ini.
Betul? Awak ialah pembantu pengajar
di jabatan Mi Rae.
Apa kata, kita pegi minum nanti?
Lebih bagus kalau kita pergi
yang dekat dengan sekolah kita.
Kita ada pelayan yang bagus.
Soo A sangat feminin
manakala Mi Rae seksi.
Perempuan itu kembali ke Korea.
Dia ada hubungan sulit dengan budak
muda dan tinggalkan anak-anaknya.
Saya tahu, awak tidak akan berjumpa
dengannya walaupun saya minta.
Mi Rae.
Saya buat pesta sambutan selepas
kemas barang, jadi datanglah sini.
Apa yang awak buat? Bukankah
awak cakap awak sibuk?
- Bila awak akan buat pesta?
- Betulkah awak akan datang?
Atau ada seseorang yang
awak suka diantara mereka?