Bawa bertenang.
Bergembiralah hari ini.
Kenapa di antara ramai orang
dia menghantar awak?
- Tinggi sedikit.
- Begini okey?
Tarik ke atas lagi.
(Masa Menyeronokkan Bersama Kimia)
Ini adalah jabatan kimia.
Marilah melawat kami!
Kami sudah sediakan
pelbagai perkara menyeronokkan.
Semua, marilah melawat kami!
Kami ada makanan juga.
Hei,
kenapa gadis-gadis itu sangat lama?
Mereka sedang menukar pakaian.
Oh Tuhan, saya tidak sabar
untuk bertemu mereka.
Saya harap saya dilahirkan cantik...
supaya saya boleh
mengambil pesanan sahaja.
Itu uniformnya?
Saya tidak sukakannya.
Saya juga.
Awak kata awak memilih
rekaan itu bersama mereka.
Jung Yeob dan Jung Ho...
kata rekaan ini cantik,
jadi saya teruskan sahaja.
Skirt itu kelihatan
lebih labuh dalam gambar.
Apa pendapat awak?
Adakah awak okey dengan uniform ini?
Saya agak...
Awak tidak sukakannya?
Tidak perlu pakai ini
jika Mi Rae tidak mahukannya.
Kenapa awak melibatkan saya?
Bolehkah kami
tidak memakai uniform ini?
Apa yang awak lakukan? Kita akan
menerima ramai pelanggan nanti.
Gerai kita akan sesak.
Awak semua kelihatan sama
seperti yang saya bayangkan.
Tiada di antara kami
terbayangkan ini.
Adakah ia terlalu singkat?
Apa yang awak katakan?
Saya jumpa ramai gadis
yang memakai skirt seperti ini.
Apa yang kita perlu lakukan?
Janganlah begitu, awak semua
kelihatan cantik bersama itu.
Gadis, berdiri di sana.
Saya akan mengambil gambar awak
untuk mengenang saat ini.
- Buat gaya.
- Kita akan menerima pelanggan...
Ayuh, cepatlah. Buat gaya.
Baiklah, satu, dua. Tolong senyum.
Satu, dua.
Awak semua kelihatan cantik.
Baiklah, sekali lagi.
Satu, dua.
Oh, jabatan kimia?
Saya pasti akan singgah.
Saya ingin tahu gerai mana
yang mempunyai ramai lelaki kacak.
Kami mahu penkek
dan satu hidangan bercucuk.
- Penkek dan hidangan bercucuk?
- Ya.
- Sudah tentu, tiada masalah.
- Kami mahukan air di sini.
Sudah tentu. Sila tunggu sebentar.
- Ada lagi yang awak perlukan?
- Tidak, kami okey.
- Makanan awak akan dihidang nanti.
- Terima kasih.
- Maafkan saya. Kami mahukan penkek.
- Oh Tuhan.
- Dia sangat cantik.
- Ya, saya akan bawa segera.
Hei, kami sudah pesan penkek tadi.
- Oh Tuhan, penkek lagi.
- Sebenarnya...
Saya mahu beritahu awak. Oh Tuhan.
- Sebenarnya, inilah sebabnya.
- Oh Tuhan, biar betul.
- Kerana ini?
- Awak sentiasa...
Nampaknya Jung Boon ada
ramai kawan lelaki.
Dia mengenali ramai orang.
Saya dengar dia mengenali
semua orang dari sekolahnya.
- Oh Tuhan.
- Kenapalah awak hidup?
Saya tidak pernah mempunyai
kawan lelaki dalam hidup saya.
Maafkan saya,
di mana kami boleh duduk?
Oh, ikut sini...
Hei, Raksasa Kang.
Saya memanggil awak, Raksasa Kang.
Awak tidak tahu nama samaran awak?
Awak menipu, bukan?
Beritahu saya yang ia bohong.
Sekarang.
- Yong Chul.
- Raksasa Kang.
Saya akan bunuh awak
jika awak beritahu orang...
yang awak sukakan saya.
Lebih baik
awak tidak beritahu sesiapa.
Saya tidak terfikir...
saya akan bertemunya semula.
- Hei, awak sudah sampai?
- Ya, hai.
- Adakah dia kawan awak?
- Ya, kawan baru saya.
Kami bertemu melalui media sosial.
Oh, begitu.
Ini kawan cantik saya
yang saya pernah sebutkan.
Awak melihatnya di dalam gambar.
Ini Park Yong Chul
dan kawan-kawannya.
Ini Kang Mi Rae dan Lee Ji Hyo.
Hai, gembira bertemu awak.
Gembira bertemu awak semua.
Saya patut kembali bekerja.
Kang Mi Rae?
Apa yang berlaku?
Saya kenal seseorang
dengan nama yang sama.
Benarkah? Kawan awak?
Alumni sekolah menengah saya.
- Duduklah di sini.
- Mari duduk.
Baiklah.
Adakah awak sudah menghubungi polis?
Sudah, semasa memecat dia.
Saya rasa sangat bersalah
kerana cara saya melayan Jung Boon.
Apa yang saya perlu lakukan?
Awak patut minta maaf kepadanya.
Maksud saya ialah saya rasa
sangat bersalah...
kerana langsung tidak meminta maaf.
Jadi mintalah maaf dan beritahu
yang awak rasa sangat bersalah.
Mari pergi.
Pergi ke mana?
Gerai jabatan saya.
Jung Boon sepatutnya berada di sana.
Adakah awak akan bersama saya
bila saya mohon maaf kepada dia?
- Adakah awak kanak-kanak?
- Oh Tuhan.
Apa yang awak buat? Mari pergi.
Jadi awak pergi ke sekolah mana?
Saya sedang ambil psikologi
di Universiti Hankook.
Jabatan psikologi
di Universiti Hankook?
Gred awak pasti sangat tinggi.
Oh Tuhan, tidak.
Bagaimanapun, kenapa...
awak tidak pilih
jabatan muzik praktikal?
Saya peminat besar Tiger JK.
Saya lihat dia
di rancangan TV suatu ketika lepas,
dan dia kata
dia mengesyorkan untuk pilih...
sesuatu yang lain untuk jurusan awak
jika awak mahu jadi penyanyi rap.
- Hei.
- Hei, Tiger JK.
Apa khabar?
- Helo.
- Apa khabar?
Hei. Apa khabar?
Tiger JK, dia peminat besar awak.
- Helo.
Hei, damai.
Dia seorang pelajar universiti,
tapi dia mahu jadi penyanyi rap.
Saya minta dia datang
untuk tunjuk apa dia boleh buat.
Baiklah,
boleh awak tunjuk kepada kami?
Jangan gementar.
Pasti.
- Lakukannya.
Adakah awak bersedia?
- Ya.
- Saya akan mainkan rentak.
Baik.
Okey.
Saya pakai kasut yang tidak sepadan
Dan saya mula berlari ke belakang
Orang kata saya tidak sempurna
Tapi tidak, saya sempurna
Saya ada cara hidup saya sendiri
Kehidupan yang kurang
adalah tidak sempurna
Saya minta maaf.
Tidak apa. Jangan rasa kecewa.
Mari kita dengar sekali lagi.
Okay, saya minta maaf.
Saya sepatutnya
berlatih sedikit lagi.
Saya akan cuba sekali lagi.
- Sekali lagi. Mari pergi.
- Mari pergi.
Inilah rentak dia.
Oh, tolonglah.
Jung Boon, boleh kita cakap sekejap?
Adakah awak kenal dia?
- Siapakah dia?
- Adakah sesuatu salah?
- Tidak.
Tidak, saya akan kembali.
- Jangan terlalu lama.
- Jumpa lagi.
Maafkan saya.
Mari minum.
- Minum.
- Alkohol dia sudah habis.
Tuangkan minuman untuk dia.
Awak kelihatan lebih baik.
Tae Young, saya ada sesuatu
untuk beritahu awak.
- Apa dia?
- Saya tidak rasa begitu baik.
Bolehkah saya berehat sebentar?
Adakah awak sakit?
Saya hanya sedikit letih.
Oh, betul?
Jika awak pergi,
seseorang perlu ambil tempat awak.
Saya akan lakukannya.
Kyung Seok? Saya ingat
awak tidak mahu jadi pelayan.
Saya akan ambil tempat awak.
(Episod 6:
Serangan balas lelaki kacak,)
(Bahagian 2)
Saya fikir awak tidak akan datang,
tapi saya rasa awak setia.
Kyung Seok kata tidak mahu datang,
tapi dia datang.
Awak kata
awak tidak mahu jadi pelayan.
Adakah awak di sini
sebagai pelanggan?
Tidak,
saya di sini untuk jadi pelayan
Saya gembira awak di sini.
Baiknya awak.
- Mari pergi.
- Ia berbau di sini.
- Apa dalam ini?
- Adakah bawang hijau di dalam ia?
Bawang hijau?
Bagaimana jika
Yong Chul kenal Kyung Seok?
Adakah dia dalam jurusan awak?
Siapa? Kyung Seok?
Dia pergi ke sekolah menengah saya.
Benarkah?
Ini bermakna awak pergi sekolah sama
dengan Mi Rae.
Oh, dia cakap tentang
gadis cantik yang awak lihat tadi.
Mi Rae dan Kyung Seok
dari sekolah menengah sama.
Adakah awak sakit?
Tidak, saya hanya letih.
Terima kasih.
Saya akan pergi berehat.
Mi Rae.
Sekejap.
Apa? Kenapa?
Kyung Seok.
Boleh awak bantu saya bawa ini?
Ia sangat berat.
Hei, saya akan bawa untuk awak.
Awak patut minta bantuan saya.
Kyung Seok.
Helo. Adakah awak perlukan apa-apa?
Sejak bila awak kawan dengan
Jung Boon?
Dia lelaki sejati.
Mi Rae, Yong Chul nampaknya
pergi sekolah sama dengan awak.
Adakah awak Kang Mi Rae
dari Sekolah Menengah Jaryong?
Ya.
Saya Park Yong Chul.
Awak ingat saya, bukan?
Ya.
Jadi, awak berdua kenal
antara satu sama lain.
Ini sangat menarik.
Kelakarnya.
Kenapa?
Apa? Tidak, tiada apa-apa.
Saya minta maaf.
Awak sebelahkan pencuri itu
dan layan saya seperti penipu.
Sejujurnya,
saya tidak begitu kenal awak sangat.
Jadi, berapa lama awak kenal dia?
Saya benar-benar naif,
jadi, saya tidak pandai
membuat keputusan yang betul.
Saya tidak dapat melihat
betapa teruknya dia.
Sementara itu,
awak sangat baik dan...
Oh Tuhan, saya sangat dungu.
Saya yang patut dipersalahkan.
Saya tidak patut buat begitu.
Awak ketawa, bukan?
Saya rasa saya nampak awak ketawa.
Terima kasih sangat-sangat.
Dan saya minta maaf.
Orang boleh buat kesilapan.
Adakah itu bermaksud
awak maafkan saya?
Itu, awak selalu minta maaf,
jadi saya patut maafkan awak.
Oh Tuhan, saya sangat sukar
untuk bernafas tadi.
Akhirnya saya boleh
bernafas sekarang.
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Awak berdua mesti gembira
berjumpa satu sama lain.
Kecil sungguh dunia ini.
Saya sepatutnya lebih
baik dengan awak...
jika saya tahu awak akan
menjadi sangat cantik.
Oh Tuhan.
Adakah awak semua
tidak akan menunggu meja?
Tunggu sebentar.
Mereka daripada sekolah yang sama.
Itu sangat menarik.
Menakjubkan sungguh.
Saya harap awak semua bergembira.
Adakah awak masih bencikan saya?
Kyung Seok.
Saya dengar dia ke sekolah menengah
yang sama dengan awak.
Adakah awak buat sesuatu
yang tidak betul?
Saya sudah boleh teka
apa yang berlaku.
Dia mesti bertepuk sebelah tangan.
Sebenarnya terbalik.
Dia yang sukakan saya.
Adakah awak sudah hilang akal?
Saya serius. Dia juga pernah
beritahu saya yang dia sukakan saya.
Benarkah?
Awak patut pergi sekarang.
Sampai hati awak suruh saya pergi?
Saya seorang pelanggan.
Pergi sahaja.
Kenapa?
Saya sangat gembira berjumpa...
- Raksasa Kang lagi.
- Hei.
- Dia adalah raksasa?
Dia adalah raksasa
yang saya beritahu itu.
Hei!
Awak patut pergi sekarang.
Sampai hati awak suruh saya pergi?
Saya seorang pelanggan.
Pergi sahaja.
Kenapa?
Saya sangat gembira berjumpa...
- Raksasa Kang lagi.
- Hei.
- Dia adalah raksasa?
Dia adalah raksasa
yang saya beritahu awak itu.
Hei!
Ikut saya.
Saya cuma mahu bercakap
tentang masa silam.
Adakah awak marah?
- Yong Chul.
- Saya cakap, ikut saya.
Takutnya. Hei, Mi Rae.
Adakah awak berlagak
sebab awak sudah cantik?
Ya.
Selepas saya berubah,
akhirnya saya boleh nampak...
yang orang seperti awak
adalah paling tidak berguna.
Apa?
Awak tidak berubah langsung.
Awak memandang rendah pada orang
berdasarkan rupa mereka...
dan memalukan mereka.
Lebih baik awak ingat ini setiap
kali awak ingat nama "Raksasa Kang".
Pada saya, awak cumalah...
sampah.
Apa yang awak cakap?
Hei, awak benar-benar
merosakkan mood.
Hei, tunggu.
Hei, tidak guna.
- Apa?
- Tidak guna.
Bayar untuk makanan awak.
Oh Tuhan.
Soo A, saya akan hubungi awak lagi.
Sampai hati awak buat begitu
dengan kawan lama awak?
Ia satu kegagalan.
Apapun, kenapa dengan suara awak?
Apa?
Siapa? Park Yong Chul?
Kenapa dia tiba-tiba datang?
Berapa banyak pembedahan yang dia
buat sehingga dia tidak mengecamnya?
Adakah Kyung Seok
tidak mengecam dia?
Tidak, bila difikirkan,
Kyung Seok juga tidak
mengecam dia pada mulanya.
Jadi tiada apa
yang di mukanya adalah asli?
Muka dia mesti berubah disebabkan
dia buat pembedahan plastik.
Adakah Mi Rae juga tidak
mengecam Yong Chul?
Atau adakah dia belakon
yang dia tidak kenal?
Apapun, itu nama singkatan yang
paling teruk saya pernah dengar.
Sampai hati dia memanggilnya begitu?
Dia adalah raksasa
yang saya beritahu awak itu.
Adakah awak berlagak
sebab awak sudah cantik?
Wajah saya mungkin berubah,
tapi masa lalu saya takkan berubah.
Mi Rae.
Saya sepatutnya tidak menjemput
orang yang saya tidak kenal.
Mereka datang bertemu saya
di kafe tempat saya bekerja,
jadi saya hanya beritahu mereka
untuk datang semasa festival.
Saya tidak tahu
dia adalah si tidak guna itu.
Maaf.
Ia bukan salah awak.
Tidak, saya benar-benar minta maaf.
Ini takkan berlaku
jika ia bukan kerana saya.
Tidak mengapa. Jangan bimbang.
Tidak. Saya bimbang.
Saya mahu menjadi lebih baik
kepada awak.
Awak lihat,
saya sebenarnya
mempunyai prasangka...
tentang pembedahan plastik.
Saya tertanya-tanya jika mereka mahu
jadi lebih cantik dari orang lain.
Saya fikir ia terlalu palsu.
Tapi saya sedar...
bahawa sesetengah orang mungkin
terdesak untuk melakukannya.
Sesetengah orang mungkin dalam
kesakitan kerana wajah mereka.
Adakah awak fikir awak boleh kembali
dan tunggu di meja?
Saya akan beritahu Tae Young
sekiranya awak fikir tidak boleh.
Saya tidak boleh jumpa Soo A lagi
kerana awak, si tidak guna.
Kenapa kita tidak boleh?
Kita boleh jumpanya tanpa dia.
Semua, di mana kesetiaan awak?
Hei, Park Yong Chul.
Awak ingat saya?
Saya Oh Hyun Jung, kawan Mi Rae.
Jadi kenapa?
Saya tidak faham
kenapa awak muncul di sini.
Awak sudah membuli dia
semasa di sekolah menengah.
Saya tidak tahu.
Saya hanya datang
kerana Soo A menjemput saya.
Kenapa dia menjemput seseorang
seperti awak di sini?
Hei, dia minta saya menjadi kawan
terlebih dahulu.
Dia melawat akaun Instagram saya
dan sukakan gambar saya dahulu.
Awak nampak juga, betul?
Sebentar.
Lihat?
(Komen)
Jadi dia pergi?
Ya. Saya beritahunya untuk pergi
dan saya akan jelaskan kepada awak.
Sebaliknya, ia tidak membantu.
Tapi saya perlu pergi
bekerja sambilan sekarang.
Benarkah?
Boleh awak berjalan di sekitar untuk
promosi bar kami sebelum awak pergi?
Baiklah, terima kasih.
- Terima kasih.
- Tae Young.
Saya rasa saya perlu pergi juga.
Siapa akan menunggu meja ini?
Maksud saya, fikir tentangnya.
Menunggu di meja sepatutnya
dilakukan oleh gadis.
Park Yong Chul, lelaki itu,
benar-benar pelik.
Bagaimana dia boleh kata begitu
kepada kawan dari sekolah menengah?
Ia mengecewakan.
(Datang melawat bar jabatan kimia.)
Awak membawanya ke sini.
Saya tidak tahu dia seperti itu.
Siapa datang
dengan nama samaran itu?
Bagaimana mereka boleh buat begitu
kepada seorang gadis?
Awak tahu, dia mungkin
tidak menjadi hodoh.
Dia comel.
Mi Rae comel.
Saya sebenarnya
mempunyai prasangka...
tentang pembedahan plastik.
Tapi saya sedar...
bahawa sesetengah orang mungkin
terdesak untuk melakukannya.
Sesetengah orang mungkin dalam
kesakitan kerana wajah mereka.
(Cik Na Hye Sung)
Helo, puan.
Saya membeli lilin.
Pekerja saya mengatakan...
baunya mengagumkan.
Apa yang awak lakukan sekarang?
Saya mempunyai masa sekarang.
Tidak, bukan di depan sekolah.
Saya akan pergi ke syarikat awak.
Bagus. Jadi saya akan pergi
ke rumah awak.
Baiklah.
- Adakah Ye Na sudah pergi?
- Dia pergi kerana janji temunya.
Gadis baik sudah pergi.
Upah budak lelaki melakukan kerja
jika awak kekurangan pekerja.
Gadis sepatutnya menunggu di meja.
Tiada sesiapa akan datang
jika lelaki yang melayannya.
Jumlah orang cukup baik.
Ia juga hampir berakhir.
Bukan setiap gadis
boleh mempertimbangkan wanita,
hanya kerana jantina mereka.
Ia akan menjadi sangat baik...
jika awak bersedia untuk keadaan ini
dengan lakukan seperti saya katakan.
Sekalipun kita mengetepikan pakaian
seragam, awak nampak tidak layak.
Apa yang awak katakan?
Awak sepatutnya panjangkan rambut
seperti gadis, Yoon Byul.
Bukankah saya beritahu awak
untuk turunkan berat?
Dan awak sepatutnya senyum sedikit.
Gadis sepatutnya dilengkapi
dengan senyuman mesra.
Siapa awak untuk mengarah saya?
Jangan menjawab, pelajar baru.
Saya berhenti.
Buat makanan seperti biasa
awak buat.
Itu juga saya takkan lakukan.
Saya takkan buat apa-apa,
jadi jangan cari saya.
Awak mahu ke mana?
Kenapa saya perlu buat semua ini
selepas medengar perkara mengarut?
Saya sudah tidak boleh terima
kata-kata tidak masuk akal awak.
Awak fikir kami tidak pernah kritik
awak kerana kami tidak boleh?
Saya tidak mahu jadi serendah awak.
- Si tidak guna hodoh.
- Apa?
- Mari pergi.
- Awak semua.
- Ada apa?
- Tiba-tiba mereka sensitif.
Mereka marah dengan gurauan kami.
Adakah kami cakap awak hodoh?
Saya hanya beri awak cadangan,
apa salahnya?
Hentikannya. Kami tidak mahu
dengar cadangan awak.
Kenapa dengan awak, Tae Hee?
Apa maksudnya saya akan cantik
jika saya turunkan berat badan?
Adakah maksud awak
saya teruk seperti ini?
Awak suruh kami buat
pembedahan plastik, simpan rambut,
ubah gaya fesyen dan
turunkan berat badan.
Patutkah kami balas kepada
awak dengan cara yang sama?
Saya tahu awak akan
merungut selepas itu.
Tae Hee, bagaimana awak boleh
putarkan niat baiknya begitu?
Maksud dia muka awak
comel dan cantik.
Itu juga saya tidak mahu dengar.
Saya tidak minta awak
cakap saya cantik.
Awak fikir kami produk
yang dipaparkan di bilik pameran?
Awak menilai kami dari rupa kami.
Simpan pemikiran itu sendiri.
berani awak cakap
begitu kepada kami?
- Saya juga mahu pergi.
- Saya cakap tunggu, pelajar baru.
Adakah sebagai pelajar baru
saya perlu buat apa yang disuruh?
Siapa awak untuk mengarah kami?
Mari berhenti dan pergi.
Hei. Oh Tuhan.
Hei.
Saya beritahu mereka
kerana ambil berat,
dan bagaimana mereka bersikap
begini kepada senior mereka?
- Hentikannya.
- Fikir tentang sikap mereka.
Sudah cukup.
Awak mahu ke mana?
Maafkan saya.
Saya patut marah mereka kerana
sikap biadab mereka tadi.
Saya mengabaikannya kerana
situasi huru-hara...
dengan festival.
Maaf.
Tolong jangan sedih.
Awak tahu apa lebih menjengkelkan?
Saya terus mencuba sesuaikan
diri dengan standart mereka.
Saya sentiasa memaksa diri saya
turunkan berat badan.
Awak tidak perlu
Mereka buat begitu kerana mereka
suka lihat awak mengamuk.
Melihat awak kebingungan
buat mereka gembira.
Dan, saya tidak suka
gadis yang terlalu kurus.
Ada ramai lelaki seperti saya.
Lelaki seperti saya, rasa gadis
seperti awak comel dan menarik.
Apa pun, saya bukan cakap
tentang rupa sahaja.
Cara awak bercakap dan buat sesuatu.
Awak comel dalam banyak perkara.
Apa pun, awak tidak perlu berubah.
Jadi jangan tertekan.
Awak rasa lebih baik sekarang?
Saya pergi dahulu.
Awak di mana?
Saya selalu teringin
makan ais krim di sini,
tapi lakukannya sendirian
pasti kelihatan agak pelik.
Maksud saya, ini bukan kopi.
Ya.
Permintaan yang saya minta itu
pasti buat awak tertekan.
Maafkan saya.
Tidak, tidak mengapa.
Saya benar-benar mahu
lakukannya untuk awak,
tapi saya tidak rasa saya
boleh pujuk Kyung Seok.
Adakah semuanya
berjalan lancar untuknya?
Ya,
saya rasa begitu.
Adakah awak berdua rapat?
Ya, saya raya...
kami agak rapat.
Kami juga pergi sekolah
menengah yang sama.
Benarkah?
Yang mana? Dia pindah sekolah
semasa sekolah menengah.
Sekolah Menengah Jaryong.
Jadi awak berdua sudah kenal
satu sama lain sejak itu.
Kami kenal satu sama lain,
tapi kami tidak rapat.
Bagaimana dia...
di sekolah menengah?
Dia sangat popular.
Benarkah?
Awak tahu, dia sangat kacak.
Saya rasa bukan saya
sahaja yang fikir begitu.
Saya nampak dia dari jauh sekali...
ketika dia di sekolah menengah.
Hanya sekali...
untuk masa singkat.
Saya boleh nampak betapa
dia sudah membesar.
Dan dia sudah membesar sekarang.
Sebenarnya saya jumpa awak
ketika saya di sekolah menengah.
Saya?
Ya.
When?
Awak mungkin tidak ingat.
Walaupun awak ingat hari itu,
awak tidak kenal wajah saya.
Saya buat pembedahan plastik.
Saya buat pembedahan di wajah.
Tapi, di mana kita berjumpa?
Pada hari itu, saya sangat sedih.
Sebenarnya,
Saya mengalami masa sukar
membesar...
disebabkan wajah saya.
Saya juga anggap...
yang tiada siapa
lebih hodoh dari saya.
Saya anggap wajah saya
seperti raksasa.
Hei.
Awak tertekan sebab sesuatu?
Rakan sekelas saya...
gelar saya hodoh.
Mereka panggil saya raksasa.
Mereka cakap wajah saya
lebih buruk dari sampah.
Pasti itu sangat sukar.
Tidak kira apa yang orang kata,
diri awaklah yang paling
berharga bagi diri sendiri.
Sejak itu saya sedar...
yang kata-kata menyelesakan
dan bau yang harum...
boleh selamatkan nyawa seseorang.
Saya ingat.
Awaklah gadis itu.
Kenapa tidak beritahu lebih awal?
Awak kata yang mula suka
pada minyak wangi...
sebab kecantikan yang tidak ketara,
tapi wajah saya...
Awak sudah jadi semakin cantik.
Keadaan sekarang makin baik?
Awak okey sekarang?
Saya fikir saya akan okey,
tapi semua orang tahu saya menjalani
pembedahan plastik, jadi...
Kenapa cakap begitu?
Awak sangat cantik sekarang.
Awak cantik.
Memalukan bila dengar itu dari
wanita cantik seperti awak.
Awak tahu,
Saya fikir hidup saya lebih mudah...
jika dilahirkan kurang cantik.
Adakah itu kedengaran menjelikkan?
Tidak,
langsung tidak.
Saya cuma tidak faham.
Saya suka bila ketika masih muda...
kerana semua orang cakap
saya nampak cantik.
- Itu Na Hye Sung. Lihatlah.
- Bukankah dia cantik?
- Jadi? Walaupun dia ajak keluar,
- Gadis tercantik di sekolah.
- saya takkan bercinta dengannya.
- Bukan di sekolah kita sahaja.
Hei, dia gadis tercantik di bandar.
Kenapa awak cantik sangat?
Oh Tuhan, dia sangat menarik.
Saya tahu itu.
Saya juga mahu cantik.
Ramai gadis cemburu...
dan lelaki yang baik pada saya...
adalah perkara biasa
dalam hari-hari saya.
Ada pepatah mengatakan ini.
"Wanita cantik seperti seseorang
yang lulus peperiksaan bar."
Kecantikan beri kuasa kepada wanita.
Orang akan hormat walau
ke mana sahaja awak pergi.
Hye Sung.
Sebab itulah...
saya anggap dunia akan
jadi tiram mutiara saya.
Saya yakin yang...
akan berjaya dalam
cinta dan kerjaya.
Cik Na,
awak ada teman lelaki?
Pasti dia ada ramai teman lelaki.
Ramai lelaki berbaris
mahu bercinta dengannya.
Saya ada kenal seorang
lelaki yang berkebolehan.
Dia dari keluarga yang hebat.
Apa pendapat awak?
Suami saya nampak hebat
di dalam akhbar...
dari semua lelaki yang saya kenal,
keluarganya kaya dan berpengaruh.
Ibu bapa saya juga suka pada dia.
Jika wanita itu diibaratkan
seperti bunga,
awaklah bunga paling cantik...
yang saya pernah lihat.
"Bunga paling cantik".
Dahulu,
saya tidak tahu kata-kata itu
akan merosakkan hidup saya.
Jadi, awak...
perlu berhenti kerja dahulu?
Ya, betul.
Sangat sukar untuk saya...
untuk sampai ke tahap saya sekarang.
Begitu.
Itu salah saya juga.
Bila orang puji wajah saya,
saya fikir mereka menghormati saya.
Saya fikir saya dapat...
buat ikut cara saya
dengan mana-mana lelaki.
Saya sangat dungu.
Oleh itu, awak patut bercinta
dengan ramai lelaki.
Dan pilih suami dengan bijak.
Faham?
Ya.
Jung Yeob, berikan sosej.
Sebentar.
Apa yang awak cakap
sehingga semua gadis pergi?
Awak tanya soalan itu
pada saya sekarang?
Tae Young, bagaimana kita mahu
kendalikan esok tanpa gadis?
Kita buat sahaja semuanya sendiri.
Soo A. Ji Hyo.
Ada mereka mesej awak?
Mereka tanya jika saya boleh
datang esok,
tapi saya tiada masa.
Saya juga.
Kita patut biarkan mereka
kendalikan semuanya sendiri.
Tapi itu tidak cukup untuk
redakan kemarahan saya.
Patutkah kita balas dendam?
Ya, mari buat begitu.
Bagaimana?
Hei, kenapa awak pulang lewat?
Adakah awak pergi ke mana-mana?
- Ya.
- Lihat ini.
Apa dia? Adakah awak ambil gambar
dengan penyanyi rap itu?
Tidak, itu bukan
apa yang saya mahu tunjuk.
Ia sesuatu yang penting.
Soo A komen pada
laman media sosial Yong Chul.
Adakah awak nampak waktunya?
Dan Yong Chul balas komen
di laman media sosial Soo A...
dua jam kemudian.
Ini bermaksud Soo A
hubungi Yong Chul dahulu.
Lihat.
Yong Chul tulis dia lulusan
dari sekolah mana di profilnya.
Bukan ia sesuatu yang pelik?
Adakah awak fikir Soo A buat begini
untuk ganggu awak?
Ayuh. Itu tidak masuk akal.
(Komen)
(Awak nampak hebat.)
(Ibu)
Hei, ibu.
Saya akan pergi ke rumah awak
untuk hantar hidangan sampingan.
Awak boleh pergi ke sekolah.
Awak tiada kelas?
Jadi saya akan jumpa awak hari ini.
Mi Rae ada di rumah hari ini.
Ayah akan pergi bersama saya.
Saya tidak boleh bawa semua
hidangan sampingan ini sendirian.
Selamat datang.
Kita sudah ada banyak makanan.
Kenapa awak mahu beli lagi?
Kita tidak pernah beli kek untuk
Mi Rae selepas dia masuk kolej.
Mari ke sini
dan bantu saya pilih kek.
Saya mahu yang ini.
Yang cantik di sini.
Tidak.
Kami akan ambil
yang terbesar di sini.
Saya beritahu awak yang
kita patut pandu kereta ke sini.
Lihatlah sekeliling.
Tiada tempat untuk letak kereta.
Ini sangat berat. Itu sahaja.
Boleh saya bantu awak angkat itu?
Tidak mengapa.
Saya akan angkat untuk awak.
Ke mana awak mahu pergi?
Kami mahu pergi ke sana.
Ke sana?
- Oh Tuhan.
- Oh, sangat berat.
- Ke sana?
- Ya. Terima kasih.
Terima kasih.
Ayuh.
Ia di sana.
Oh, baiklah.
Tunggu di sini.
Saya akan belikan awak minuman.
Tidak mengapa.
Awak patut masuk ke dalam.
- Oh Tuhan.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Oh Tuhan, dia kacak dan baik
pada masa yang sama.
Saya harap kita dapat
menantu lelaki seperti dia.
Oh Tuhan, mari masuk ke dalam.
Saya sangat letih.
Awak bawa banyak hidangan sampingan
daripada apa yang saya jangka.
Cik Na,
rasanya seperti upacara kesyukuran.
Kami patut bawa awak
ke restoran yang bagus.
Ini kali pertama kami makan bersama
selepas Mi Rae masuk ke kolej.
Cepat makan.
Budak-budak mesti kelaparan.
Baiklah.
Awak yang putuskan untuk
beli kek yang paling besar.
Terima kasih, ayah.
Ya, sama-sama.
Hyun Jung, awak pasti lapar.
- Hyun Jung, mari tiup lilin.
- Baiklah.
Tolong benarkan budak-budak ini
lalui masa yang hebat di kolej.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Mari makan.
Tunggu.
Awak tidak dapat ambil gambar
di majlis kemasukan,
jadi awak perlu
ambil gambar hari ini.
Awak betul.
Jika saya ada anak lelaki,
saya akan jadikan awak menantu saya.
- Benarkah?
- Ya.
Pergi duduk di sana.
Semua orang, berkumpul bersama.
Mari ke sini.
Saya fikir...
awak perlu duduk atas sofa.
Ia akan kelihatan lebih bagus.
Encik Kang,
duduk rapat dengan Mi Rae.
- Ini dia.
- Rapat lagi.
Itu bagus.
Encik Kang, saya mahu awak
berikan saya senyuman lebar.
Baiklah. Dalam satu, dua, tiga.
Sekarang, itu gambar yang bagus.
Dalam satu, dua, tiga.
Lihat sini, Encik Kang.
Adakah awak berseronok?
Mari ambil gambar.
- Semua orang, dia sudah sampai.
- Helo.
- Awak hebat.
- Terima kasih.
Oh Tuhan.
Helo, semua orang.
- Kita akan ambil gambar.
- Baiklah.
Baiklah, sekarang.
Puan, awak pasti letih.
Awak patut naik di belakangnya.
- Dia betul. Marilah.
- Naik di belakangnya.
Itu bagus.
Oh Tuhan, itu kelihatan bagus.
Awak seperti ibu dan anak.
Itu kelihatan sempurna.
Awak semua, senyum.
Baiklah, saya akan tangkap gambar
sekarang. Dalam satu, dua, tiga.
Mari tangkap satu lagi gambar.
Dalam satu, dua, tiga.
Oh Tuhan.
Saya harap awak sentiasa sihat.
Saya sayangkan awak, puan.
Awak semua, makanlah.
Nikmati makanan awak. Terima kasih.
Terima kasih, semua.
Mari pergi.
Saya baru dapat laporan
dari junior saya.
Rupa-rupanya,
dia belum buat apa-apa lagi.
Dia jumpa pelajar perempuan
di depan rumahnya.
Tapi mereka berpisah selepas
makan aiskrim bersama.
Cik Na ada jadual yang padat,
dan dia nampaknya
ada masalah mahu ekorinya.
Dari buang masa
ekori bekas isteri saya,
lebih baik dia ekori
Kyung Seok dan Kyung Hee.
Oh Tuhan.
Do Sang Won!
- Do Sang Won!
(Sesuatu telah dimuat naik.)
(Papan Notis Komuniti
Universiti Hankook)
(Universiti Hankook)
Oh Tuhan,
budak-budak tidak guna ini.
Cepatlah keluar ke sini.
- Cepatlah.
- Oh Tuhan.
Awak semua, ini sangat melampau.
- Apa ini?
Ia otot.
Benarkah awak mahu
kami jadi seperti ini?
Awak patut bersenam.
Jika awak jaga badan dan
bersenam dengan gigih,
awak tidak perlu pakai ini.
Jika awak tidak mahu pakai itu,
awak boleh pakai ini.
Awak semua, ini sangat kejam.
Tepat sekali.
Awak buat kami kelihatan kelakar.
Sekurang-kurangnya,
awak patut kelihatan kelakar.
Awak berdua tidak cukup kacak
untuk buat orang berkumpul.
Sekarang,
beri kami gaya yang kelakar.
- Oh Tuhan. Jangan tangkap gambar.
- Oh Tuhan, lupakannya.
- Jangan tangkap gambar.
- Dalam satu, dua...
- Oh Tuhan, hentikannya.
- Jangan tangkap gambar.
Apa yang awak buat ini?
Woo Young.
Awak timbulkan masalah semalam,
dan begitu juga untuk hari ini.
Siapa kata awak boleh ambil pesanan
dengan pakai sesuatu seperti itu?
Mereka sangat tidak matang
dan suruh kami pakai ini.
Ia, mereka yang...
tegaskan hanya wanita cantik
yang boleh ambil pesanan.
Dan mereka selalu komen rupa kami.
Jelaskan ini.
(Papan Notis Komuniti
Universiti Hankook)
Adakah mereka yang sukarela
untuk pakai baju ini?
Kami yang tentukan untuk pesan skirt
sebagai pakaian seragam mereka.
- Tapi ia lebih pendek dari yang...
- Adakah awak bersetuju untuk ini?
Tidak, mereka paksa mereka pakai ia.
Mereka tidak peduli dengan
apa yang orang baru kata.
Ini tiada apa-apa jika dibandingkan
dengan apa mereka buat pada kami.
Sebab itukah...
Adakah ini satu-satunya
jalan penyelesaian awak?
Kenapa awak semua
tidak berubah langsung?
Jika awak mahu terus buat
perkara mengarut ini,
hapuskan sahaja bar snek itu.
Saya minta maaf.
Maaf.
Oh Tuhan.
Tolong lupakannya dan lepaskannya.
Ia festival kolej kami yang pertama.
Ia tidak adil untuk buat seseorang
seperti Park Yong Chul rosakkannya.
Bukankah awak sepatutnya
berada di gerai jabatan awak?
Awak kata awak terlewat.
Di mana Yoo Eun dan Jung Boon?
Mereka di sana.
Pergilah.
Pastikan awak berseronok, faham?
Ya, baiklah.
Selamat tinggal.
- Pergilah.
- Selamat tinggal.
Mi Rae.
Apa yang awak
buat di sini sendirian?
Saya melihat-lihat sahaja.
- Bagaimana dengan awak pula?
- Saya sedang tunggu Ji Hyo.
Saya sangat risaukan awak semalam.
Awak tidak apa-apa?
Apa pun,
saya pergi ke
akaun media massa Yong Chul,
dan di profilnya ia mengatakan
Sekolah Menengah Jaryong.
Awak tidak lihat itu?
Saya tidak tahu.
Adakah awak kata
awak pergi ke sekolah itu?
Saya tidak tahu
nama sekolah itu dengan baik.
- Benarkah?
- Jika saya tahu,
saya akan beritahu awak
lebih awal...
yang saya kenal seseorang
dari sekolah menengah awak.
Tidakkah awak rasa begitu?
Soo A.
Hei.
Saya ada berita mengejutkan.
Lelaki-lelaki itu telah dimarahi
oleh Woo Young sebentar tadi.
- Benarkah?
- Ya.
Lihat ini.
Bukankah itu lucu?
Apakah itu?
Yang ini lebih melucukan. Lihatlah.
Oh Tuhan.
Ada gambar ini juga.
Adakah awak masih kecewa?
Adakah awak dimarahi dengan banyak?
Ya.
Apa-apa pun,
apa kami buat memang salah.
- Jangan cakap begitu.
- Ia salah.
Woo Young tidak pernah memarahi
orang yang tidak bersalah.
Saya rasa lebih baik apabila
saya makan sesuatu yang manis.
Terima kasih.
Tapi awak lebih baik
daripada mereka semua.
Apa?
Maksud saya,
di kalangan lelaki di jabatan kita.
Mari jangan duduk di sini
dan keluar. Ini masa berpesta.
Okey.
Apa?
Ia tidak boleh buka.
Kenapa dengan ini?
Maafkan saya.
Pintu tidak boleh buka, boleh awak
cuba membukanya daripada luar?
Terima kasih.
Apa masalahnya?
Tae Hee, mari keluar.
Boleh awak buka pintu itu?
Ia berhasil.
Apa masalahnya?
- Mungkin ia rosak.
- Bilakah ia rosak?
Ia tidak seronok untuk bersama
hanya dengan budak perempuan.
Tolong jangan lakukan itu.
Awak semua ada teman lelaki?
Lebih bagus jika awak bujang, tapi
tidak apa jika awak sudah berpunya.
Berikan saya hanya 10 minit
untuk permainan ini.
Sila ikut arah ini.
- Apakah itu?
- Marilah.
Mari sini. Cantiknya.
Tolong bergerak ke dalam.
Duduklah.
Baiklah. Oh Tuhan,
awak semua bertuah.
Awak bertemu gadis-gadis cantik
di dalam sekolah kita.
- Helo.
Sila tunggu sebentar.
Saya akan bawa seorang lagi lelaki.
Saya terkejut kerana kami diseret
ke sini dengan tiba-tiba.
- Kami juga.
- Sama juga dengan kami.
Ada sesiapa mahu sertai
kumpulan janji temu?
Tunggu, Kyung Seok?
Perlukah kita berpura-pura
seperti kita tidak kenal dia?
Oh Tuhan.
Bilakah dia datang duduk di kerusi?
Awak sangat kacak.
Saya perlu sedarkan diri saya.
Baiklah, semua. Sekarang kita
sudah ada jumlah yang cukup.
Saya akan berikan awak 10 minit
untuk saling mengenali.
Awak akan bergandingan dengan
orang yang awak suka selepas itu.
Tidak bolehkah kami terus
menunjukkan orang itu?
Awak mesti duduk di sini kerana awak
sudah ada seseorang dalam fikiran.
Okey, siapakah gadis yang ada
dalam fikiran awak?
Dia.
Jika dia kata ya, mereka akan jadi
pasangan yang paling cepat dibina.
Adakah ia akan jadi satu kumpulan
janji temu di kalangan empat orang?
Mari dengar bagaimana perasaan dia.
Saya minta maaf. Adakah awak okey?
- Saya okey.
- Awak basah lencun.
Apa yang patut kita buat?
Mesti ada baju lebih
di dalam bilik jabatan kita.
Benarkah?
Jadi saya akan pergi dulu.
- Saya akan pergi dengan awak.
Saya akan pergi bersama Kyung Seok.
Mari kita pergi.
Lagipun,
mereka sudah menjadi pasangan.
Maafkan saya. Ambil hadiah itu.
Maafkan saya.
Awak mahu lari?
Apa?
Jika ia memalukan,
mari lari ke sana.
Okey.
Jangan cuba menghitung cinta
untuk tidak terluka.
Itu hanya akan membuat
awak lebih menderita.
- Okey.
- Semoga berjaya.
Terima kasih.
- Awak boleh lakukannya.
- Saya boleh lakukannya!
- Selamat tinggal.
Hei, Woo Young.
Ini menarik. Kami sepatutnya
buat perkara seperti ini juga.
Tidak semua orang boleh lakukan ini.
Bolehkah awak membaca
nasib saya juga?
Boleh. Duduklah.
Pilih satu daripada semua ini.
Saya akan pilih yang ini.
Ini tidak dijangka.
Saya ingat awak akan pilih yang ini.
Saya sedar akan masa depan
yang saya mahu, sebab itulah.
Oh begitu.
Baiklah kalau begitu. Saya akan
mulakan ujian psikologi sekarang.
Katakan awak pergi beli
sehelai baju sejuk yang di kait.
Pilih baju sejuk yang awak akan
beli diantara empat pilihan itu.
- Okey.
- Yang pertama ialah...
baju sejuk dengan
corak yang menonjol.
Yang kedua ialah sehelai
baju sejuk berjalur.
Baju sejuk dengan jalur.
Yang ketiga ialah
baju sejuk yang kosong...
dengan satu warna yang terang
seperti merah dan biru.
Yang keempat ialah baju sejuk
dengan warna akromatik...
seperti kelabu atau warna hitam.
Warna akromatik...
- Saya akan pilih yang ketiga.
- Yang ketiga?
Maksudnya awak hanya mahu
cinta yang mudah.
Awak lebih selesa cinta
yang tidak memeningkan...
kepada sesuatu yang menghairahkan.
Awak boleh kawal emosi awak
tidak kira betapa sedihnya awak.
Ia nampak agak tepat.
Ia mungkin nampak anggun,
tapi sebaliknya, cinta awak...
mungkin nampak hipokrit.
Hipokrit?
Awak patut cuba jujur
dengan perasaan awak.
Bila awak tidak jujur
pada diri awak sendiri,
awak tidak dapat curi
hati seseorang.
Saya sangat jujur...
Betul, saya sangat berhati-hati
sejak kebelakangan ini.
Kenapa?
Ia satu rahsia.
Rahsia awak selamat dengan saya.
Dia ialah pelajar di jabatan kita.
Maksud awak, jabatan kimia?
Oh begitu.
- Jadi, kita sudah selesai?
- Ya.
Terima kasih.
Saya akan jumpa awak nanti.
Okey. Selamat tinggal.
- Oh Tuhan.
- Ini dia.
Awak jumpanya?
- Terima kasih.
Saya akan tunggu di luar.
Apa yang berlaku?
Kenapa?
Awak tidak boleh membukanya?
Biar saya cuba.
Helo?
Ada sesiapa di luar?
Kenapa dia tidak angkat panggilan?
Awak juga patut cuba
hubungi orang lain.
Awak tidak bawa
telefon saya sekarang ini.
Apa?
Baiklah. Semua orang
sudah bersedia, betul?
Jadi mari kita mulakan. 1, 2, 3!
Malangnya, kita tidak ada yang sama.
Jadi saya boleh pergi, betul?
Ya, awak boleh pergi.
Telefon siapakah ini?
- Bukan saya punya.
- Ia juga bukan saya punya.
Itu mesti telefon Kyung Seok.
Awak boleh berikannya pada saya.
Okey.
(Kang Mi Rae)
(1 Panggilan Tidak Dijawab)
Orang yang awak cuba telefon tidak
dapat dihubungi. Sila tinggalkan...
Tidak ada orang angkat.
Saya rasa,
saya sudah hilang telefon saya.
Eun tidak jawab telefonnya.
Jung Boon juga tidak jawab.
Siapa lagi kita boleh telefon?
Perlukah saya cuba telefon
Soo A dan Ji Hyo?
Lupakannya.
- Tukarlah pakaian dulu.
- Apa?
Awak mahu tunggu sampai kering?
Apa yang berlaku diantara
Kyung Seok dan Mi Rae?
Adakah mereka...
Tidak, tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Adakah Kyung Seok cuba
buat awak cemburu?
Saya tidak tahu,
apa yang awak cuba untuk cakapkan.
Mesti itu sebabnya.
Janganlah begitu.
Awak cuba untuk jual mahal?
Apa yang awak cuba cakapkan?
Awak ingat saya sukakan dia?
Saya tidak akan pandang.
Sudah semestinya
awak jangan pandang.
Awak sudah selesai?
Tidak, saya belum selesai.
Saya belum lagi buka...
Beritahu saya,
bila awak sudah selesai.
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
- Apa? Awak berdua bersama?
- Apa yang berlaku antara mereka?
Saya dengar ayah Kyung Seok
ialah bekas ahli kongres.
Awak tertinggal ini semalam.
Awak memang yang paling teruk.
Cik Na baru sahaja dibawa
ke bilik kecemasan.
Ke bilik kecemasan?
Soo A, bukankah awak cakap
awak tinggal di Dogok-dong?
Saya pindahkan tempat tinggal
keluarga saya tidak lama dulu.
Kyung Seok.
Saya minta maaf, sebab
salah anggap pada awak.
Awak mesti masih salah faham
kalau bukan kerana Ji Hyo.
Ya, Woo Young.
Saya ada buat sambutan rumah baru
Sabtu ini. Boleh awak datang?
Awak akan balik lambat, betul?
Awak perlu lihat filem
dengan Kyung Seok.
Semua ini buat saya hilang akal.