Adakah perut awak okey?
Ya,
saya rasa lebih baik sekarang.
Jangan bimbang.
Awak tidak melakukan
sebarang kesilapan semasa mabuk.
Apa yang awak sedang katakan?
Saya dengar awak
membawa saya ke rumah.
Kenapa dengan itu?
Saya minta maaf kerana masalah itu.
Jangan minum lebih dari tiga teguk
bila saya tiada.
Apa?
Jangan benarkan lelaki lain
membawa awak pulang.
Apa maksud dia dengan itu?
Saya tidak patut membenarkan
lelaki lain membawa saya pulang?
Bukankah awak menaiki bas ini?
Oh, ya. Saya datang.
Helo.
- Awak apa khabar?
- Baik.
Siapa dia?
Dulu, saya fikir Mi Rae
seorang selebriti...
dan mengekorinya.
Adakah awak mengingati nama saya?
Saya ingat
kerana awak sangat cantik.
Mungkin awak tidak mengingati
nama saya.
Nama awak?
Saya Kim Se Hoon.
Betul, Se Hoon.
Mi Rae,
adakah awak ada media sosial?
Mari saling berhubung.
Saya tidak melakukan perkara begitu.
Awak juga patut
mengingati nama saya.
Saya Do Kyung Seok.
Adakah awak teman lelakinya?
- Ya.
- Tidak.
Awak teman lelaki Mi Rae?
- Ya.
Ini perhentian saya.
Selamat tinggal.
Kenapa awak menipu dia?
Bila saya menipu?
Saya lelaki bukan wanita.
Bukannya saya teman wanita awak.
Ia taktik yang baik untuk menghalang
orang mengganggu awak.
Kenapa dia begini? Dia menjaga saya.
(Episod 10: Saya Boleh
Menjadi Teman Lelaki Awak)
Dia.
Awak sukakan dia?
Benarkah?
Jangan benarkan lelaki lain
membawa awak pulang.
Hei.
Adakah awak ada perasaan
terhadap saya?
Tolong teruskan fokus.
Okey.
Ini kajian terakhir
untuk semester ini.
Tolong fokus
sehingga penghujung kelas...
dan pastikan awak menghantar
laporan pada hari ini.
- Faham.
- Okey.
Apa yang berlaku?
Saya tiada laporan minggu lepas.
Apa?
Saya pasti awak ada bersamanya.
Cuba cari semula.
Ia tiada di sini.
Apa yang saya patut lakukan?
Kenapa dengan awak hari ini?
Semua gred kita bergantung
kepada laporan itu.
Dan awak kata awak kehilangannya?
Apa yang kita mahu lakukan?
Patutkah kita melakukannya?
Saya minta maaf.
Oh Tuhan.
Mari cari semula.
(Penghabluran semula asetanilida.)
(Masa pemanasan asid benzoik
dan asetanilida.)
Ya, ia dua minit dan 30 saat.
Ya, ia 2g. Saya ingat sekarang.
Oh Tuhan.
Dia bukan sahaja kacak,
tapi juga genius.
Ini sahaja yang kita perlukan,
bukan?
Ya, tuan.
Terima kasih.
Soo A, awak patut belanja
Kyung Seok makan.
Sudah tentu.
- Saya pergi dulu.
- Saya akan ikut awak.
Selamat tinggal, Kyung Seok.
Saya sangat terkejut
kerana laporan itu.
Saya akan belanja awak makan nanti.
Tidak mengapa.
Saya akan dapatkan sahaja sesuatu
untuk awak di kafeteria sekolah.
Setidaknya benarkan saya
belanja awak itu.
Kita benar-benar memilih
ketua pasukan yang hebat.
Itu tidak benar.
Dia sukarela melakukannya kerana
tiada siapa yang mahu lakukan.
Bayangkan apa akan berlaku
jika awak menjadi ketua pasukan.
Kenapa dengan saya?
Adakah saya cemburu sekarang?
Oh Tuhan.
Saya sangat kecewa
selepas awak pergi semalam.
Saya hanya mahu membantu awak
kerana saya dapat tahu...
saya dan awak
dari latar belakang yang sama.
Kita berdua juga berpindah keluar
dan tinggal bersendirian sekarang.
Saya fikir kedua-dua ibu bapa awak
telah mati.
Kenapa awak berpindah keluar?
Nenek saya banyak membebel.
Adakah awak merasa lebih baik?
Saya tahu restoran
yang menjual mi yang sedap.
Sebentar.
Kami datang untuk menyerahkan
laporan pasukan kami.
Awak boleh tinggalkannya
di meja saya.
Okey.
Maaf.
Mereka juga banyak menjual
menu lain yang sedap.
Saya belanja. Mari makan di sana.
Orang seterusnya dalam barisan
boleh masuk.
Ia benar-benar sedap.
Saya gembira awak sukakannya.
Makanlah.
Terima kasih.
Bagaimana dengan
lilin beraroma awak?
Saya bercadang
untuk menjual lilin beraroma,
tapi ia tidak mudah,
jadi saya akan mendapatkan
kerja sambilan yang lain.
Oh, begitu.
Bersemangatlah.
Terima kasih.
Awak patut menambah gambar awak.
Wajah awak memainkan peranan penting
semasa awak mencari kerja.
Awak patut tahu selepas temu duga
yang awak lakukan semalam.
Rupa tidak menyelesaikan tugas.
Oh Tuhan,
awak kelihatan hebat bersama.
Pandangan awak berdua bersama
keterlaluan untuk mata saya.
Hati-hati.
Tutup mata awak sendiri.
Berhenti bergurau.
Adakah awak sudah bercinta?
Tidak.
Makanlah.
Oh Tuhan, saya sangat cemburu.
Makanlah makanan awak.
Adakah awak terganggu
dengan komen sebegitu?
Saya tidak peduli.
Benarkah?
Saya mahukan
fikiran yang kuat seperti awak...
supaya saya tidak peduli
dengan kata-kata orang.
Apa-apa pun,
adakah awak tidak berminat
untuk bercinta dengan sesiapa?
Adakah awak tidak mahukan
teman lelaki?
Saya tidak begitu berminat.
Kenapa tidak?
Mungkin awak sangat terkenal.
Saya tidak terkenal.
Ada ramai gadis yang cantik di luar.
Awak gadis yang paling cantik
di jabatan kita.
Berhenti bergurau.
Saya serius.
Adakah saya membuatkan
awak tidak selesa?
Tidak, bukan begitu.
Tapi saya pasti awak sudah tahu.
Saya lakukan
banyak pembedahan plastik.
Apa yang tidak kena dengannya?
Awak melakukannya untuk menjadi
cantik dan sekarang awak cantik.
Apa yang pelik tentang itu?
Mari makan.
Betapa peliknya.
Apa yang pelik?
Awak tidak kelihatan bersemangat...
melihat awak berpindah
untuk tinggal sendiri.
Walaupun saya tidak tahu kenapa
awak terpaksa pindah dari rumah itu.
Tiada sebab yang istimewa.
Oh, itu Mi Rae dan Woo Young.
Terima kasih.
Awak tidak perlu beli saya apa-apa.
Berhenti berterima kasih pada saya.
Saya hanya beli mi segera.
Namun...
Awak buat saya mahu belanja awak
makanan lain.
Maaf?
Saya perlu masuk kelas.
- Baiklah.
- Jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Helo?
Awak memohon kerja sambilan, betul?
Ya.
Ya, saya boleh temu duga sekarang.
Baiklah, terima kasih.
Mi Rae.
Awak sudah makan?
Ya.
Dengan siapa?
Woo Young.
Awak berdua mesti benar-benar rapat.
Ya, kami tinggal
di kawasan kejiranan sama.
Mari kita pulang bersama nanti.
Kyung Seok dan Woo Young
tinggal bersama.
- Saya perlu pergi ke suatu tempat.
- Ke mana?
Saya ada temu duga
untuk kerja sambilan.
Kerja sambilan?
Adakah mereka memerlukan
ramai pekerja?
Saya tidak pasti.
Boleh awak tanya mereka untuk saya?
Awak boleh tanya sendiri.
Saya akan beri awak nombornya.
Saya tidak pernah buat begitu
sebelum ini.
Tolong saya.
Kita kawan.
Saya pergi dulu.
Jumpa awak berdua nanti.
Kyung Seok, saya harap
awak berjaya kali ini.
Jika awak jiran, adakah itu bermakna
awak rapat?
Apa?
Awak kata awak rapat dengan
Woo Young kerana awak berjiran.
Saya cuma cakap begitu
kerana Soo A tanya saya soalan itu.
Adakah itu bermakna kita juga rapat?
Itu tidak termasuk awak.
Apa?
Maksud saya, kita sudah berkawan...
malah sebelum awak berpindah
ke kawasan kejiranan saya.
Jadi saya boleh pergi temu duga
dengan awak?
- Awak serius mahu pergi juga?
- Ya.
Kenapa?
Ia sangat pelik.
Soo A.
Saya tangkap gambar, tapi ia nampak
seperti sesi fotografi.
Lihatlah.
Awak kelihatan benar-benar terkejut
sebelum ini...
kerana laporan itu.
Saya akan berada dalam masalah besar
jika ia bukan kerana Kyung Seok.
Awak mesti bimbang gred awak
mungkin turun kerana saya.
Jangan cakap begitu.
Tapi saya harap awak tidak tangkap
gambar tanpa kebenaran saya.
Bukankah ia satu jenayah mengambil
gambar seseorang tanpa kebenaran?
Soo A.
Adakah awak fikir temu duga ini
sebagai jenaka?
Awak tidak boleh bawa kawan awak
kerana awak mahu seperti ini.
Saya minta maaf.
Ya. Baiklah.
Selamat tinggal.
Apa dia cakap? Dia beritahu
supaya kita tidak datang?
Tidak, dia minta kita datang
dengan segera.
- Awak tidak pernah kerja sambilan?
- Tidak.
Awak hanya boleh bekerja pada cuti
dan hujung minggu sebelum rehat.
Betul.
Kami akan bekerja keras.
- Isi dokumen ini.
- Maaf?
Ini ialah kontrak pekerjaan.
Awak akan dapat gaji harian, tulis
nombor akaun bank dengan betul.
Terima kasih.
Dapatkan penjelasan
produk terlebih dahulu.
- Baiklah.
- Lihat lelaki itu.
Dia terlalu kacak
untuk menjadi manusia.
Muka gadis itu tidak begitu
realistik sama sekali.
Wah.
- Bukankah ia nampak sedap?
- Ya.
Ini.
Tiada sesiapa pada waktu ini.
Mereka semua sudah pulang.
Saya akan makan sendiri.
Sedap.
Lihat pasangan kekasih romantik ini.
Sejak bila awak berdua mula keluar?
Adakah ia sudah lama?
Bukan begitu.
Bukan begitu?
Jadi saya boleh sertai awak?
Cepat. Awak cakap
awak tidak janji temu.
Sedap. Teruskan.
- Apa yang awak baca?
- Saya dapat kerja sambilan.
Saya perlu menghafalnya.
Bolehkah awak hafal semua
dengan pantas?
Saya bagus dalam menghafal.
Saya tidur dulu.
Gosok gigi awak sebelum awak tidur,
atau gigi awak akan rosak.
Menu hari ini ialah sashimi tuna
yang lazat.
Adakah awak nampak ini?
(Si Cantik Do
memulakan siaran langsung.)
(Ia sashimi tuna kali ini.)
Saya akan mengambil sekeping...
dan celupnya dalam kicap.
(Saya tidak sabar.)
(Adakah ia mahal?)
(Apa yang awak makan?)
(Adakah beg di belakang itu
edisi terhad?)
(Hebat! Bagaimana awak dapat
beg itu?)
Saya dapat sebagai hadiah.
(Sashimi tuna itu
tidak menarik perhatian.)
(Kenapa awak nampak kecewa
selepas menerima beg mahal itu?)
(Adakah awak pasti
awak sekolah tinggi?)
(Kyung Seok)
Sebentar.
- Helo?
- Awak sudah makan malam?
Siapakah awak? Awak kenal saya?
Awak kedengaran baik. Leganya.
Siapa cakap awak boleh rasa lega?
Kenapa awak pindah?
Mari kita bertemu dan berbual esok.
Esok tidak boleh.
Saya buat kerja sambilan.
Apa? Awak kerja sambilan?
Di mana?
Di kedai rekaan dalaman? Di mana?
Saya akan telefon awak lagi.
Jangan lupa makan.
Gosok gigi awak sebelum awak tidur,
atau gigi awak akan rosak.
Apa dia cakap?
Bukankah kita akan pergi ke suatu
tempat semasa cuti, kawanku?
Ia sudah terlalu lambat
untuk menempah tempat.
Saya tidak rasa saya boleh pergi.
Saya masih ada bayaran ansuran
hospital yang saya perlu bayar.
Sekurang-kurangnya saya perlu
memperolehi duit poket.
Mari kita membuatnya murah
dan pendek.
Ia memalukan untuk
buang masa seperti ini, bukan?
Periksa semua perkara yang awak
mahu buat dari senarai ini.
(Segalanya tentang
pemandangan Hong Kong)
(Alam semula jadi
terbaik di Hong Kong)
Saya mahu buat semuanya.
Saya akan kumpul duit dan pergi
bercuti ketika cuti musin sejuk.
Apa pun,
kenapa awak pakai topeng muka...
sedangkan awak hanya
pergi kerja sambilan?
Are you going on a blind date?
Apa?
Adakah awak pergi janji temu rahsia?
Tidak, saya pergi kerja.
Awak tulis kontrak?
Awak perlu berhati-hati.
Saya sudah tandatangan kontrak.
Mi Rae dalam hal itu.
Awak bekerja sambilan dengan dia?
Ya, kenapa?
Ianya...
Saya rasa awak perlu
pulang awal hari ini.
Awak perlu bersihkan
rumah, tandas,
dan atas bumbung.
Dan awak juga perlu cuci pakaian.
Awak beritahu saya cuci pakaian
sekali setiap dua hari.
Ianya...
Maksud saya, selimut.
Awak perlu cuci selimut.
Saya tidak tahu ia
ada dalam kontrak.
Ya, sudah tentu ia
termasuk dalam kontrak.
- Ini rasa seperti kejam.
- Apa?
Kejam?
Awak semakin biadap setiap hari.
Oh, helo.
Hai.
Awak tidak perlu bawa semua ini.
Saya rasa bersalah
berseronok tanpa beri awak...
sebarang hadiah raikan rumah baru.
Saya tidak boleh makan sendirian.
Kenapa awak buat begitu?
Awak akan makan dengan Woo Young.
Kami bayar perbelanjaan
makanan berasingan.
Itu yang ditulis dalam kontrak.
Saya tidak tahu tentang hal lain,
tapi bukan dengan makanan.
Dua lelaki boleh habiskan makanan
sebanyak ini dalam beberapa hari.
Ya.
Itu yang tertera dalam kontrak.
Kami akan uruskan hal ini.
Saya masih perlu cuci selimut,
bukan?
Saya rasa awak boleh buat kemudian.
Ini bauh buah anggur,
dan satu lagi bau mandarin.
Yang mana saya patut pakai?
Kedua-duanya bau buah-buahan.
Pakai pewangi itu.
Puan Na.
Helo.
Saya dengar awak berdua
ada syif hari ini. Masuklah.
Awak tidak perlu tumpangkan kami.
Masuklah.
Maafkan saya tentang tempoh hari.
Saya minum lebih dari saya tahan.
Jangan bimbang tentang itu.
Saya pernah tidak sedarkan diri dan
muntah semasa saya sangat mabuk.
Oh, ya.
Semua orang di tempat kerja...
beri maklum balas positif
tentang lilin yang awak hantar.
Saya mahu beritahu awak,
tapi saya terlupa.
Oh, benarkah?
Semua orang di makmal kata
nisbah aroma itu menakjubkan.
Saya rasa lebih baik awak berunding
dengan mereka secara peribadi.
Saya sangat berterima kasih
untuk peluang ini.
Pukul berapa waktu rehat
tengah hari awak bermula?
Patutkah kita makan
tengah hari bersama?
Ianya, saya tidak pasti lagi
bila waktu rehat tengah hari.
Ada apa-apa yang awak mahu makan?
Kami dalam perjalanan
untuk kerja sekarang.
Ya, saya tahu.
Saya tidak patut ganggu
awak ketika awak bekerja.
Saya akan hantar dan pergi.
Okey.
Pukul berapa awak habis?
Saya cuma mahu beritahu awak
supaya pulang dengan selamat.
Helo.
Bilik pameran kami menyediakan
pengalaman beli-belah sehenti.
Dari pintu sehingga unit dapur, anda
akan jumpa semua perabot di sini.
Sila lihat dan beritahu saya
jika awak ada sebarang soalan.
Bagus. Itu hebat.
Walaupun pelanggan tanya
perkara yang awak tidak tahu,
kekal tenang dan mesra serta senyum.
Awak boleh datang jumpa saya
atau minta bantuan dari pasukan.
- Semuanya jelas?
- Ya, encik.
Dan awak berdua akan dapat jawatan
yang sama seperti yang lain.
Awak kurator dalaman kami.
Semua, mari bekerja.
Terima kasih.
Apa awak buat di sini?
Jadi awak memang bekerja sambilan.
Mereka ingin tahu lebih lagi tentang
strategi sasaran pemasaran.
Saya sediakan jawapan
korporat kita berkenaan itu.
Awak mahu lihat?
Awak tahu yang membaca ini akan
buat saya kelihatan kurang hebat.
Awak sudah mengemas
kini untuk saya,
jadi saya akan cakap
apa yang saya fikir.
Okey.
Ini menu.
Terima kasih.
Beritahu saya apabila awak
bersedia untuk pesan.
Jadi awak beri
jawapan korporat sendiri...
- Adakah ia sekitar 20-an?
- Apa?
Dia nampak muda.
Pasti dia pekerja sambilan, bukan?
Iam dia mungkin
pelayan sepenuh masa.
Dia tidak kelihatan muda.
Kenapa awak tanya?
Saya cuma ingin tahu.
Mesyuarat kita boleh
selesai dalam 4pm, bukan?
Ya, itu lebih dari cukup.
Awak ada mesyuarat lain selepas ini?
Saya perlu pergi ke suatu tempat.
Jadi dia adalah adik awak.
Saya tertanya-tanya siapa dia.
- Awak berdua tinggal bersama?
- Tidak.
Jadi awak tinggal di mana sekarang?
Saya beritahu awak. Saya
tinggal dengan senior dari sekolah.
Saya bukan senior.
Saya juga pelajar baru.
Gembira jumpa awak.
Saya juga, tapi saya mungkin
tidak dapat jumpa awak selepas ini.
- Maaf?
- Selepas pemilihan ayah,
saya akan belajar di luar negara...
untuk lari dari sistem sekolah
di sini kerana gred saya teruk.
Tinggal sahaja di sini jika
awak tidak mahu pergi.
Saya akan cuba bincang
dengan ayah lagi.
Apa yang awak mahu makan?
Saya rasa mereka tiada
set makan tengah hari.
Saya mahu kutlet khinzir
dan stik Hamburg.
Mari ambil sorang satu...
dan kongsi.
Bagaimana dengan awak?
Saya juga mahu kutlet khinzir.
(Industri Younglim)
Saya pergi dahulu.
Masuk dahulu.
Saya mahu hantar dia.
Tidak mengapa. Perhentian bas dekat.
Awak tidak perlu hantar saya.
Saya pergi dahulu.
Kyung Hee.
Selamat tinggal.
Dia sangat berdikari.
Patutkah kita masuk?
Kyung Hee.
Serahkan pinggan putih itu ke sini.
Kenapa awak tersenyum begitu?
Saya mesti kata yang awak
seorang abang yang baik.
Jadi,
awak boleh panggil saya kekasih.
- Apa?
- Kyung Seok.
- Jumpa saya sekejap.
- Ya.
Apakah itu?
Saya tidak tahu yang
dia boleh jadi begitu.
Semuanya baik-baik sahaja?
Mesti awak terkejut.
Saya tahu yang ini sangat tiba-tiba.
Maafkan saya.
Bila saya nampak awak,
saya cuma fikirkan mahu
bercakap dengan awak.
Kenapa awak munculkan diri?
Apa yang awak mahu cakap
selepas apa yang berlaku?
Saya ingin katakan...
yang saya minta maaf.
Saya minta maaf tentang
segala-galanya.
Saya sepatutnya bawa awak
berdua ikut saya ketika itu.
Semua yang saya kata akan
kedengaran seperti alasan.
- Tapi...
- "Tapi"?
Puan.
Apa sahaja yang
awak cakap sekarang...
takkan ubah hakikat yang
awak telah tinggalkan kami.
Kerana seorang lelaki.
Awak ada hubungan sulit,
tinggalkan anak-anak dan suami.
Inilah perkara sebenar,
dan itu takkan pernah berubah.
Saya ada hubungan sulit?
Apa yang awak cakap ini?
Saya rasa wajah awak itu
tidak lagi menawan lelaki.
Kenapa dengan reaksi wajah awak?
Kenapa berkelakuan seperti
awak yang menjadi mangsa?
Awak patut kasihankan saya.
Saya...
dan Kyung Seok.
Saya kasihan dengan hidup kami.
Menangis takkan selesaikan apa-apa.
Kyung Seok.
(Industri Younglim)
Selamat tinggal.
Mi Rae, awak mahu balik dari kerja?
Ya.
- Bagaimana dengan kerja?
- Tiada masalah.
Awak lapang sekarang?
Tidak, maaf.
Kawan saya sedang tunggu.
Mari pergi.
Apa yang dia cakap?
Encik Park?
Dia tanya tentang kerja dan
mahu belanja saya makan.
Mari pergi.
Gaji lima hari bekerja cukup untuk
menampung saya selama sebulan.
(Syarikat Younglim pindahkan
100 dolar ke akaun bank anda.)
- Awak perlu bayar sewa, bukan?
- Ya.
- Berapa banyak yang perlu dibayar?
- 70 dolar.
- Sebulan?
- Ya.
Itu sangat murah.
Secara praktikal, Woo Young benarkan
awak tinggal secara percuma.
Saya buat semua kerja dalam rumah.
Saya rasa dia buat awak melakukan
semua kerja di rumah...
supaya tidak banyak membayar.
Tawaran yang bagus.
Dia seorang senior yang baik.
Helo?
- Awak sudah selesai?
- Ya.
Cepat pulang ke rumah.
Banyak kerja perlu dilakukan.
Awak lapar?
Saya akan belikan perut khinzir
dalam perjalanan balik.
Awak bayar untuk makanan?
Kami berkongsi apa sahaja
yang kami beli.
Tapi,
di mana saya boleh
beli perut khinzir?
Apa?
Kenapa dia mahu beli perut khinzir
sedangkan ada daging lembu Korea?
- Berikan perut khinzir, ya.
- Baiklah.
Tidak, bukan itu.
Ambil yang di belakang itu.
Terima kasih.
Kenapa pilih yang ini?
Daging itu tidak bagus bila
lemaknya berwarna kuning.
Lemaknya perlu berwarna
merah jambu seperti ini.
Di mana awak belajar itu?
Itu pengetahuan asas.
Saya ikut ibu beli barangan
runcit sejak dari kecil lagi.
Awak mahu beli sayur-sayuran?
Ya.
Mi Rae mabuk bila minum
lebih dari tiga gelas soju.
Dan dia mabuk...
dengan dua cawan sahaja.
Awak sudah bawa Mi Rae
balik dengan selamat?
Ya, saya bawa dia ke bilik tidurnya.
Apa?
(Embun Pagi, Gelombang Tulen)
- Awak juga perlu datang.
- Saya?
Saya dapat kerja disebabkan awak,
saya patut belanja awak.
Saya rasa perlu beli lebih
banyak daging perut khinzir.
Hyun Jung menunggu saya di rumah.
Jika begitu,
suruh dia datang sekali.
Kenapa dia begitu baik?
- Do Sang Won...
- akan cerahkan hidup!
- Akan cerahkan hidup!
- Baguslah, semua orang.
- Kerja yang bagus.
Terima kasih atas kerja keras awak.
- Semoga berjaya, tuan.
- Terima kasih.
Boleh kita bercakap?
Awak tidak sopan seperti dulu.
Awaklah yang sebenarnya...
biadab kerana berbohong
pada anak-anak...
yang ibu mereka...
tinggalkan rumah kerana
ada hubungan sulit...
dengan lelaki lain.
Ada orang yang bekerja
untuk saya di sini.
Boleh awak keluar?
Ini takkan beri manfaat
untuk pilihan raya dia.
Pergi keluar sebentar.
Baiklah, tuan.
Kyung Seok, awak agak bagus
sekarang. Awak berlatih?
Tidak.
Apa yang susah tentang ini?
Dia cepat belajar selepas
beberapa kali diajar.
Dia cuma tidak tahu banyak perkara.
Saya akan lakukan sekarang.
Saya tidak bodoh.
Saya tahu...
awak buat cerita tentang saya...
supaya semuanya berjalan lancar.
Saya biarkan...
kerana rasa kasihan pada
anak-anak, bukan awak.
Tapi ini sudah melampau.
Saya tidak peduli apa pendapat
orang lain tentang saya,
tapi saya tidak tahan melihat anak
salah faham tentang ibunya.
Salah faham?
Apa sebenarnya yang salah?
Awak tanya kerana memang tidak tahu?
Apa gunanya betulkan cerita?
Awak fikir itu akan
mengubah apa-apa?
Ini hakikat yang takkan berubah.
Tidak kira apa sebabnya,
ibu mereka tinggalkan mereka.
Dan ayah mereka yang melindungi
mereka sehingga kini.
Itu hakikat yang takkan berubah.
Awak terlalu kurang ajar.
Awak mahu saya serahkan
pada orang awam...
untuk menilai apa yang
awak buat pada saya...
dengan menyatakan fakta?
Awak mengugut saya?
Awak fikir begitu kerana ada
sesuatu yang awak sembunyikan.
Bagaimana?
Saya akan hancurkan kerjaya awak
jika saya buat dengan cara saya.
Saya berikan awak peluang.
Beritahu anak-anak kita...
tentang perkara sebenar.
- Ia sangat sedap.
- Saya tahu.
Bagaimana perut khinzir
boleh rasa sangat sedap begini?
Ia sedap, bukan? Makanlah.
Kenapa awak berkelakuan
seperti awak tolong mereka?
Tidakkah awak nampak
saya sedang panggang daging?
Saya pasti ia adalah
daging berkualiti tinggi,
tapi saya fikir ia lebih sedap
kerana Woo Young masak untuk kita.
Saya setuju.
Awak panggang daging dengan baik.
Ini dia.
Minumlah segelas soju.
Mi Rae mungkin takkan minum.
Saya juga tidak mahu. Saya lebih
suka cola bila saya makan daging.
- Awak akan minum, bukan?
- Saya tidak mahu minum hari ini.
Kenapa?
Adakah kerana awak pengsan
selepas minum dua gelas?
Apa awak katakan ini?
Saya? Awak?
Saya cuma tertidur
kerana sudah tiba masa untuk tidur.
Awak mesti ada stamina yang rendah.
Adakah awak persoalkan stamina saya?
Nama samaran saya adalah
Yeon Stamina.
- Awak maksudkan Stamina Lemah?
- Adakah itu jenaka?
Itu benar-benar lapuk.
Itu bukan jenaka.
Saya nampak awak pengsan
selepas awak minum dua gelas soju.
Kyung Seok.
Keupayaan untuk minum
tiada kaitan dengan stamina.
Ada lelaki yang boleh minum...
walaupun mereka sangat kurus
dan lemah seperti awak.
Apa yang awak kata?
Apa yang berlaku sekarang?
Berdasarkan perbualan,
ia seperti kita patut adakan
pertandingan stamina.
- Apa?
- Awak berdua patut gusti lengan...
seperti lelaki.
Oh Tuhan, ayuh.
Lengan dia akan patah.
Awak pasti takut.
Oh Tuhan,
berhenti mengejek dengan mulut.
Tunjukkan siapa yang lebih kuat
dengan gusti lengan.
Awak berdua gunakan
tangan kanan, bukan?
- Ya.
Baiklah,
jadi ini adalah permainan yang adil.
Saya fikir Woo Young akan menang.
Bagaimana dengan awak pula?
Saya tidak pasti.
Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak mahu
sesiapa tercedera disebabkan saya.
Awak tiada jadual penting
pada hari esok, bukan?
Awak akan rasa sakit buat seketika.
Kyung Hee, ayah awak sudah pulang.
Salah seorang mungkin akan
patah lengan pada kadar ini.
Ini menyeronokkan.
Adakah awak mahu cuba dengan saya?
Ia datang.
Oh Tuhan, ia sangat tegang.
- Sedikit lagi.
- Berusaha.
Sedikit lagi.
Saya beritahu awak yang
Woo Young akan menang.
Awak lebih kuat
daripada apa yang saya fikir.
Janganlah begitu.
Awak tidak dapat kalahkan saya,
tapi awak boleh kalahkan orang lain.
Betul, Kyung Seok.
Awak buat kerja yang baik.
Kenapa awak buat dia lebih tertekan
dengan kata begitu?
Apa pun,
dia orang yang tinggalkan awak.
Namun, saya tidak perlu benci dia.
Saya fikir...
dia orang yang teruk.
Kenapa awak buat saya jadi prejudis?
Siapa awak...
untuk jadikan ibu saya orang begitu?
Keluar.
Mari bercakap nanti
bila awak sudah bertenang.
Kami pergi dahulu, selamat tinggal.
- Adakah awak sudah mahu pulang?
- Ya.
Terima kasih untuk makan malam tadi,
selamat tinggal.
Hati-hati semasa pulang.
- Selamat tinggal.
Datang lagi.
Saya boleh buat itu hari ini
jika awak mahu.
Tidak mengapa.
Lengan awak tidak apa-apa?
Jika sakit, pergi jumpa doktor.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kyung Seok kelihatan seperti
dalam angin yang tidak baik.
Saya rasa gusti lengan adalah
masalah besar dalam dunia lelaki.
Ia mungkin jadi lebih besar jika ia
dihadapan orang yang dia suka.
Tidak kira betapa saya melihatnya,
dia kelihatan seperti dia ada
perasaan terhadap awak.
Ia kerana dia akhirnya
dapat kawan setelah sekian lama.
Namun, apa yang awak akan buat...
jika dia suka pada awak?
Tiada siapa akan berani tolak
orang yang kacak seperti dia.
Orang yang sangat kacak seperti dia
bukan jenis lelaki idaman saya.
Jenis lelaki idaman saya...
adalah orang yang ada
penampilan biasa...
yang tidak kisah dengan
pembedahan plastik masa lalu saya.
Seseorang yang tidak terlalu tinggi,
tidak terlalu kaya,
atau tidak terlalu popular.
Itu agak memilih.
Betul, bukan?
Apa jenis lelaki idaman awak?
Orang yang kelihatan kemas?
Contohnya?
Ia...
seseorang seperti Woo Young.
Awak betul.
Woo Young sesuai
dengan kriteria itu.
Tidakkah awak fikir
standard awak agak tinggi?
Saya tahu.
Ini pasti sebab kenapa kita berdua
tidak berjanji temu dengan sesiapa.
Tidakkah awak fikir begitu?
Beritahu saya tentang itu.
Helo?
Hei, ini adalah Soo A.
Ada apa?
Saya hubungi awak kerana saya bosan.
Adakah awak putuskan untuk
kerja sambilan bersama Kyung Seok?
Ya.
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Luangkan masa untuk berbual
dengan saya pada hari Isnin.
Jumpa awak di sekolah.
Siapa itu?
- Hyun Soo A.
- Gadis yang pelik itu?
Saya fikir dia benar-benar pelik.
Saya tidak boleh percaya dia jemput
Yong Chul tanpa mengetahuinya.
Encik, ada masalah.
Saya fikir Kyung Hee
lari dari rumah.
Adakah awak tidur dengan lena?
Ia cuti terakhir
sebelum pilihan raya.
Jadual awak hari ini lebih sibuk
daripada hari-hari yang lain.
Kyung Hee lari dari rumah.
Apa?
Cari dia secara senyap
tanpa sesiapa tahu.
Baiklah, tuan.
Dia sangat kacak sekali lagi.
Ini bukan penglihatan biasa
seseorang yang mahu pergi kerja.
Kenapa awak berdiri di sana?
Oh, saya datang.
Awak kelihatan seperti ada angin
yang tidak baik semalam.
Adakah awak rasa
lebih baik sekarang?
Sebenarnya,
saya mengalah dengan dia.
Dia benarkan saya tinggal
di rumahnya dengan sewa yang murah,
jadi saya patut buat begitu.
Begitu.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Hai, ibu.
Adakah awak kerja hari ini?
Kami dalam perjalanan ke rumah awak
untuk beri hidangan sampingan.
Adakah dia perlu
bekerja lagi hari ini?
Mungkin gajinya
tidak banyak untuk sehari.
Dia dapat 100 dolar sehari.
Baiklah.
Jangan bekerja terlalu keras.
- Awak mahu pergi tempat kerjanya?
- Oh Tuhan.
Awak tahu di mana ia?
Mestilah saya tahu.
Silakan.
Mi Rae.
Ibu, apa yang awak buat di sini?
Awak rasa kenapa kami datang?
Kami mahu melawat awak
di tempat kerja.
Awak patut jadi seperti pelanggan.
Awak buat dia rasa tidak selesa.
Helo.
Oh, ibu.
Dia kawan sekolah saya.
Saya Do Kyung Seok.
Helo.
Apa hubungan awak dengan Mi Rae?
Dia baru kata mereka kawan.
Ya, dia kawan rapat saya di jabatan.
Maafkan saya?
Ya, puan.
Adakah kerusi ini ada warna lain?
Bukankah lelaki seperti dia
patut jadi pelakon?
Bagaimana orang boleh jadi
sekacak itu?
Ini tidak adil.
Baiklah.
- Kami pergi dahulu.
- Baiklah.
- Saya akan hubungi awak kemudian.
- Baiklah, masuklah semula.
- Selamat tinggal.
Lihat? Awak tidak rasakah
pembedahan itu idea yang bagus?
Sekarang dia boleh berkawan dengan
lelaki begitu kerana dia cantik.
Bukankah wanita itu
seperti Si Cantik Gangnam?
Ya. Dia tipikal Si Cantik Gangnam.
Bukan sekadar cantik. Mereka
panggil dia Si Cantik Gangnam.
Oh Tuhan, semua orang
sangat obses dengan Gangnam.
Orang kaitkan semua perkara
yang baik dengan Gangnam.
- Mari pergi ke pasar raya.
- Apa?
Tapi, perlukah saya pergi
ke salun rambut dahulu?
Saya perlu pastikan saya kelihatan
bagus untuk kata saya ibu Mi Rae.
Saya mahu kelihatan seperti
wanita-wanita di Gangnam.
Sudah tiba masa untuk
saya potong rambut juga.
Mi Rae.
Kerja yang bagus hari ini.
- Nampaknya awak banyak bersenam.
- Maaf?
Awak kelihatan sangat kurus.
Apa yang dia kata? Adakah dia
ajak awak keluar makan lagi?
Tidak, dia tanya adakah saya
tertekan dengan sesuatu.
Mari pergi.
Helo?
Ada sesuatu berlaku?
Awak pasti sangat bencikan saya...
sehingga awak tidak mahu
cakap tentangnya.
Kyung Hee betul.
Tidak kira apa pun
saya kata sekarang,
tiada apa akan berubah.
Saya boleh terus minta maaf,
tapi ia tidak bermaksud...
saya boleh kembali ke waktu itu dan
peluk awak dengan tangan saya.
Saya tidak boleh putarkan masa...
dan ubah apa yang sudah berlaku.
Tapi...
saya mahu awak tahu yang
saya tidak tinggalkan...
awak dan Kyung Hee
untuk lelaki lain.
Itu tidak betul.
Saya minta maaf.
Ia pasti sangat sukar
pada awak berdua.
Selama ini...
Ia pasti sangat sukar.
Ya, ia sukar.
Dan saya benci awak sedikit.
Tapi awak lihat,
saya tidak mahu
sesiapa antara kita sakit lagi.
Ibu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dan saya minta maaf.
Saya pasti kelihatan
tidak malu sekarang.
Saya minta maaf kerana tidak boleh
sembunyikan betapa gembiranya saya.
Adakah sesuatu berlaku pada Cik Na?
Tidak, dia tidak apa-apa.
Begitu.
Saya gembira dia tidak apa-apa.
Apa pun,
- adakah orang menangis kegembiraan?
- Apa?
Pernahkah awak menangis kegembiraan?
Pernah.
Bila saya dapat tahu saya berjaya
masuk Universiti Hankook.
Kenapa awak tanya? Adakah ia
tidak pernah berlaku pada awak?
Saya tidak pasti.
Nampaknya awak tidak pernah
rasa segembira itu.
Mungkin tidak.
Boleh kita pergi?
Saya tidak pasti jika ia cukup
untuk buat saya menangis, tapi...
Apa?
Saya gembira kita jumpa lagi
seperti ini.
Benarkah awak
ada perasaan pada saya?
Jika awak terus buat begini,
saya akan jatuh cinta pada awak.
Hyun Jung pasti sedang tunggu saya.
Mari cepat.
Saya di sekolah sekarang.
Awak di mana?
Bagaimana dengan
kerja sambilan awak?
Ia agak bagus.
Adakah Kyung Seok
akan terus bekerja di sana juga?
Saya fikir begitu.
Adakah...
mereka perlukan
pekerja sambilan lagi?
- Apa?
- Saya rasa pasti menyeronokkan...
untuk kerja dengan
awak dan Kyung Seok.
Kenapa ini?
Adakah itu akan buat
awak tidak selesa?
Tidak,
bukan begitu.
Saya akan tanyakan untuk awak.
Sebenarnya,
saya sukakan Kyung Seok.
Boleh awak bantu saya?
Ia...
saya tidak rasa saya boleh
bantu awak dengannya.
Kenapa tidak?
Saya minta tolong awak
kerana awak kawan rapatnya.
Adakah awak...
sukakan dia juga?
Tidak mungkin. Benarkah?
Apa masalahnya?
Adakah saya tidak dibenarkan
untuk sukakan dia?
Awak tidak perlukan bantuan saya.
Awak bijak, aktif dan cantik.
Awak juga cantik.
Apa?
Adakah awak bercinta?
Kenapa awak fikir begitu?
Awak juga terkenal
di kalangan lelaki...
kerana awak cantik.
Saya fikir...
ia bagus untuk jadi cantik, bukan?
Orang biasanya akan sukakan awak.
Mungkin itulah sebabnya
orang yang tidak cantik...
lakukan pembedahan plastik
untuk nikmati kelebihan begitu,
kerana terancam dengan
orang yang dilahirkan cantik.
Terancam?
Maksud saya,
muka cantik jadi perkara biasa...
disebabkan pembedahan plastik.
Saya ingat saya tersilap...
dan saya bersalah kerana
hakimi awak begitu.
Tapi saya tidak tersilap.
Awak bencikan saya...
sejak dari mula lagi.