Awak sudah selesai?
Saya belum selesai.
Saya belum buka...
Beritahu saya bila awak selesai.
Apakah keadaan ini?
Ini seperti...
pergi ke sebuah pulau bersama...
dan terlepas feri terakhir pulang.
Tapi hanya ada satu bilik.
Bukankah keadaan sekarang
seperti itu?
Saya mesti sudah hilang akal.
Kenapa saya ada
minda yang begitu kotor?
Pusing dalam masa 20 minit.
- Apa?
- Kekal seperti itu selama 20 minit.
- Hei!
- Adakah ini hukuman atau apa?
- Kenapa pula?
- Baiklah. Hanya 10 minit.
Saya tidak mahu awak tahu
bila saya tukar baju.
Pusing dan pandang dinding.
- Saya akan beri awak 20 saat.
- Apa?
- Hei.
- Mula.
Bagaimanapun, bagaimana
awak mahu tahu bila 20 saat tamat?
Saya sudah selesai.
Saya rasa awak pakainya terbalik.
Apa?
Saya akan beri awak 30 saat.
Hei, jangan buat begitu.
Hanya jangan pusing
hingga saya kata sudah selesai.
Adakah awak akan pergi
tanpa tontonnya?
Awak boleh tinggal dan tontonnya.
Kenapa mood awak
tiba-tiba tidak baik?
Ia bukan begitu. Saya cuma letih.
Soo A.
Kenapa awak hanya panggil Soo A?
Ji Hyo juga ada di sini.
Hai, Ji Hyo.
Saya tidak perlukan awak
untuk panggil nama saya.
Adakah awak tidak mahu
tonton persembahan?
Tidak, saya mahu pergi
kerana saya letih.
Sudah?
Awak patut tinggal lebih lama.
Hei,
dia telah cari awak sepanjang hari.
Sekurang-kurangnya
bergambar dengan dia sebelum pergi.
- Hei.
- Duduk diam, okey?
Mari kita bergambar bersama.
Oh Tuhan.
Ia hari bertuah awak, kawan.
Kemudian...
Adakah awak ingin berdiri di sana?
Ke belakang sedikit.
Oh Tuhan.
Suatu pemandangan yang bagus.
- Ji Hyo.
- Ya?
- Keluar.
- Saya?
Ya, keluar dari bingkai.
Soo A, awak kelihatan cantik.
Ini bagus.
Hei, Won Ho. Senyum sedikit.
Baiklah, saya akan
ambilnya sekarang.
1, 2...
- Hei!
- Sekejap! Tunggu sebentar.
Mari ambil ia bersama.
Kita semua bersama.
Hei, apa ini? Oh Tuhan, serius.
Kenapa? Tidak bolehkah
kami masuk dalam foto ini?
Baiklah.
Awak boleh makan ini. Di sini.
- Mari ambil bersama.
- Lihat? Dia mahu kami masuk foto.
Sung Woon,
hantar foto kepada kami juga.
Boleh, tiada masalah.
Baiklah, di sini kita pergi.
1, 2, 3.
- Boleh saya ambil satu lagi?
- Ya.
Okey, pasti.
Baiklah.
Di sini kita pergi!
- Sempurna.
- Adakah ia sempurna?
Ia sempurna.
Kenapa awak selalu begitu serius?
- Berseronoklah.
- Baik.
- Adakah awak habiskan ia?
- Adakah ia tidak sedap?
Awak...
hebat semalam.
Apa yang awak buat
terhadap sampah itu.
Apa yang hebat mengenainya?
Kerana itu, semua orang tahu
nama samaran itu sekarang.
Ia mungkin tidak mengejutkan
kerana awak sudah tahu.
Saya tidak tahu.
Apa?
Nama samaran awak.
Saya tidak tahu.
Awak tidak tahu
apa yang orang di sekolah tahu?
Adakah saya seorang yang dipulaukan?
Tiada siapa buat awak dipulaukan.
Awak mungkin mahu bersendirian.
Saya tahu semua orang
mahu jadi kawan dengan awak.
Dengan saya?
Kenapa?
Kerana saya kacak?
Jika awak...
tidak salah faham,
mungkinkah kita akan berkawan?
Awak tidak akan mahu...
berkawan dengan saya.
Terdapat ramai gadis cantik
di sekolah kita.
Rupa bukan segalanya.
Saya tidak suka...
gadis cantik.
Jadi adakah awak kata...
saya hodoh?
Cuma, awak lucu.
Adakah...
Adakah awak fikir saya lucu
kerana saya hodoh?
Tidak.
Saya hanya fikir
tarian awak di kerusi itu...
lucu.
Saya suka kerana awak kelakar.
Mari masuk ke dalam.
Apa?
Adakah awak berdua
di dalam ini bersama-sama?
- Ya.
- Apa...
yang awak berdua buat di sini?
Saya datang sini
untuk tukar pakaian.
Apa?
Terima kasih.
Dia datang untuk tukar pakaian?
Saya rasa saya
tidak lagi kesunyian...
kerana saya ada kawan sekarang.
Apa?
Saya ada awak.
Saya tidak pernah ada
kawan lelaki sebelum ini.
Saya tidak percaya yang saya
berkawan dengan Do Kyung Seok.
Itu sangat cantik.
Dalam satu, dua, tiga.
(Episod 7: Seorang Kawan Lelaki)
Awak patut pergi sekarang.
Awak tidak perlu hantar saya pulang.
Bukannya saya tidak
dibenarkan melakukannya.
Bas saya sudah sampai.
Saya akan pergi sekarang.
Jumpa lagi.
Saya ada kawan sekarang.
Apa?
Saya ada awak.
(Hentian Pertama: Taman Youngrang,
Hentian Akhir: Garaj Awam Sanggu)
Tuan.
Soo A.
Lihat ini.
Dia ayah Kyung Seok.
("Saya patut jumpa peniaga itu
untuk tahu perasaan mereka rasa.")
("Calon Do Sang Won
Berkempen untuk Mengundi")
(Sementara itu, bekas isteri Do Sang
Won, Na Hye Sung, adalah CEO Kelun,)
(dan mereka berdua sudah
bercerai 10 tahun yang lalu.)
Apa yang awak buat?
Kyung Hee dapat tempat ke 23
daripada 26 orang pelajar.
Tiga orang yang lain nampaknya
tidak ambil ujian itu,
dan mereka langung tidak
datang ke sekolah.
Saya tahu saya sudah buat silap,
tapi ini sangat keterlaluan.
Awak tidak buat silap apa-apa.
Dapat markah teruk bukan
sesuatu yang jahat.
Benarkah?
Kyung Seok,
berhenti menangis sekarang.
Seorang lelaki tidak boleh menangis
kerana sesuatu yang kecil.
Kenapa dengan awak?
Sekurang-kurangnya apa yang awak
boleh buat adalah cuba pujuk dia.
Lelaki perlu dibesarkan
dengan minda yang kuat.
Awak bukan perempuan.
Kenapa awak mudah menangis?
Apa kena mengena jantina
dengan menangis?
Dia boleh menangis
jika dia rasa sedih.
Saya sudah berikan dia
segalanya yang dia mahu,
dan sekarang dia cuma lemah.
Jangan pernah terfikir
untuk masuk ke dalam.
Dia sangat kejam.
- Ayah sangat kejam.
- Kenapa awak menangis?
Ada sesuatu yang buat awak sedih?
Ya.
Tidak mengapa.
Lelaki boleh menangis
jika mereka mahu.
Itu tidak bermaksud awak lemah.
Itu bukan apa yang ayah cakap.
Seseorang yang benar-benar kuat...
adalah seseorang yang memastikan...
mereka tidak melukai orang lain
yang lebih lemah daripada mereka.
Kyung Seok, awak sihat...
dan sangat kacak.
Jadi awak perlu lebih berhati-hati.
- Berdasarkan kepada pelajar baru,
- Ya?
ayah Kyung Seok pernah
menjadi ahli kongres.
- Benarkah?
- Ya.
Siapa?
Nama dia ada Do.
Itu, sudah tentu,
nama terakhirnya adalah Do.
- Oh Tuhan.
- Do...
Siapakah namanya?
Saya dengar ibunya adalah CEO Kelun.
- CEO Kelun?
- Ya.
Oh Tuhan,
jika ibu saya adalah CEO Kelun,
saya juga akan belasah Chan Woo.
Mesti Chan Woo tahu.
Jika tidak,
dia tidak akan biarkan dia
terlepas dengan apa yang dia buat.
Tapi saya sudah lama
tidak nampak dia.
Awak betul. Awak yang patut tahu.
- Apa yang awak cakap ini?
- Awak kawan baiknya.
- Apa yang awak cakap?
- Awak tidak perlu pukul saya.
Jangan lupa makan.
Saya akan melawat awak
pada hari Sabtu.
- Ayahnya pernah jadi ahli kongres.
- Benarkah?
Syarikat pewangi itu.
- Saya gunakan pewangi mereka.
- Saya suka produk mereka.
Mereka mungkin
bercakap tentang saya.
Ibunya adalah CEO Kelun.
Nampaknya dia benar-benar kaya.
Oh Tuhan.
Dia datang daripada
keluarga yang hebat.
Saya dengar ibu bapanya
sudah bercerai.
- Benarkah?
- Tidak hairanlah dia sangat dingin.
Hei, Soo A.
- Hai.
- Hei.
Dia sangat menarik.
- Memang.
- Dia sangat kacak.
Hei, Mi Rae.
Hei.
Ayah Kyung Seok adalah ahli kongres.
Dan ibunya adalah CEO Kelun.
- Benarkah? Siapa?
- Ya.
Dia daripada keluarga kaya.
Tidak hairanlah dia begitu biadab.
- Saya faham sekarang.
- Ya.
Dia tiada kekurangan.
Adakah awak beritahu semua orang?
Sebenarnya...
Hei.
Berikan saya telefon bimbit
Kyung Seok.
Awak tercicir ini semalam.
Awak datang ke parti?
Awak yang paling teruk.
Apa?
Helo.
- Helo.
Mari bercakap tentang tugasan awak,
yang perlu diserahkan
sebelum peperiksaan akhir.
Menonton filem yang sedang
dimainkan di teater...
dan menyerahkan laporan awak
pada filem itu.
Tiada format atau garis panduan,
faham?
- Ya, puan.
Hei, mari pergi
menonton wayang bersama.
Awak mahu ditembak di kepala?
Bang.
Kyung Seok.
Adakah awak pergi ke parti?
- Bagaimana pula dengan awak?
- Saya rasa saya pergi.
- Saya akan fikir mengenainya.
- Ya. Baiklah.
Awak menaiki bas yang salah semalam,
betul?
Tidak.
Saya perlu pergi ke suatu tempat
semalam.
Helo, Woo Young.
- Awak sudah sampai.
- Helo.
- Duduk di sini.
- Baiklah.
Kenapa awak mahu jumpa saya?
Saya melawat Pejabat Kelun tentang
kerjasama kita dengan mereka.
Ketua pengarah mahu awak
datang bersama jika awak ada masa.
Saya?
Dia mahu tahu bagaimana
awak membuat lilin buatan tangan.
Nampaknya awak buat kerja yang baik.
Bagaimana dengan hari ini?
Apa yang awak buat selepas sekolah?
Kami ada parti festival hari ini.
Saya rasa saua boleh ke sana lambat
selepas melawat pejabat dengan awak.
- Benarkah?
- Ya.
- Kalau begitu, jumpa nanti.
- Baiklah.
Mi Rae.
Bagaimana awak melakukan ini?
Sebentar, itu...
Saya boleh mengikut koreografi itu
kecuali bahagian ini.
Boleh awak mengajar saya
bagaimana melakukan ini nanti?
- Baiklah...
- Baiklah, nanti...
- jumpa lagi.
- baiklah, selamat tinggal.
Kenapa sudah sampai?
Saya tiada kerja sambilan hari ini,
datang jika awak perlukan bantuan.
Terima kasih.
Apa pun, awak tidak mengupah
mana-mana pekerja sambilan?
Apa ini?
- Tiada yang cantik?
- Bukan begitu.
Saya tiada duit.
Apa?
Saya rasa perniagaan saya
akan muflis.
Saya mungkin perlu keluarkan deposit
rumah saya untuk membayar sewa.
Biar saya melihat lejar itu.
Lejar?
Malah pelajar sekolah rendah
buat kerja yang terbaik dari ini.
Awak perlu menguruskan
perkara dengan Excel.
Excel?
Awak agak bijak.
Awak tidak tahu perkara sedemikian?
Jika awak kekurangan pengalaman,
awak sepatutnya mengupah
pekerja sambilan berpengalaman.
Perniagaan bukan satu jenaka.
Lulus.
Awak telah diupah.
Awak fikir saya teruja?
Ini bukan masanya untuk bermain.
Satu, dua.
Siapa mengajar awak menari begitu?
Saya menonton klip video...
Awak hanya belajar
dengan menonton video?
- Hentikannya.
- Kenapa? Ia bagus.
Saya menghormati mereka
yang pandai menari.
Bagaimana awak...
Amber Five?
- Tapi baunya sedikit berbeza.
- Awak betul, ia Amber Five.
Saya tahu awak berminat
dengan minyak wangi juga.
Baiklah, saya pembantu cikgu
di jabatan kimia.
Tapi baunya sedikit berbeza
dari bau Amber Five seperti biasa.
Semua orang mempunyai bau
badan mereka sendiri.
Bau minyak wangi berubah
apabila ia menyentuh kulit mereka.
Saya seperti bagaimana awak menari
langkah berbeza dari saya lakukan.
Bukan begitu awak patut lakukannya.
Ini.
Baiklah, lihat. Berdiri seperti ini.
Letak tangan awak seperti ini.
- Seperti ini.
- Seperti ini?
Serius, saya menghormatinya.
Saya merancang untuk mengadakan
parti masuk rumah baru Sabtu ini.
Saya pergi melawat ibu bapa saya
hari Sabtu nanti.
Kalau begitu, bagaimana dengan Ahad?
Saya okey dengannya tapi saya
tidak pasti tentang Hyun Jung.
Benarkah?
Bagaimana wujudkan kumpulan sembang
untuk bercakap tentangnya?
Sudah tentu, saya akan lakukannya.
Jangan buat ia mewah seperti parti
masuk rumah baru yang sebenar.
Mari kita berkumpul
dan makan makanan yang lazat.
Oh, ya. Kyung Seok beritahu
dia juga akan datang.
- Apa?
- Kenapa?
Tiada apa-apa.
Kami kawan. Kawan.
(Mesej sembang kumpulan)
(Woo Young ingin tahu jika
kita ada masa pada Ahad ini.)
(Saya okey. Bagaimana
dengan awak, Kyung Seok?)
Kyung Seok.
Ianya...
- Maafkan saya.
- Untuk apa?
Saya tidak berniat...
untuk lihat telefon
awak dengan sengaja.
Cuma mesej itu muncul di skrin.
Saya cuma beritahu kawan saya,
tapi ia tersebar ke seluruh jabatan.
Maaf.
Saya dengar dari Ji Hyo.
Maafkan saya kerana saya
salah faham pada awak.
Ia bukan perkara baru.
Saya tidak apa-apa.
Saya lebih terkejut dengan...
bagaimana awak kedengaran seperti
awak jangkakannya dari saya.
Saya sedar bagaimana
tanggapan awak pada saya.
Pasti awak akan terus salah faham...
jika ia bukan disebabkan Ji Hyo.
Awak rasa...
semua tindakan saya
adalah dibuat-buat.
Bagaimana awak fikir tentang
saya itu terpulang kepada awak.
Tapi ia agak mengecewakan
saya kali ini.
Saya juga...
tiada ibu.
Sebab itu saya tahu
bagaimana rasanya...
pengalaman yang menyedihkan...
di dedahkan kepada orang lain.
Tiada sesiapa tahu tentang itu.
Awak dahulu.
Awak tahu apa maksudnya, bukan?
(Bagaimana dengan awak,
Kyung Seok?)
Okey.
CEO dibawa ke bilik kecemasan
sebentar tadi.
Ketua pengarah pergi bersama dia.
- Apa?
- Kenapa dia di bawa ke hospital?
Saya tidak pasti.
- Mari pergi.
- Okey.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Baiklah awak semua.
Mereka berdua ada sesuatu
mahu beritahu awak.
Apa yang awak tunggu?
Saya rasa saya buat
salah kepada awak...
ketika tempoh persediaan.
Saya tidak tahu awak
semua agak sensitif.
Maafkan saya.
- Saya juga.
- Awak bersalah tentang apa?
Ia, kerana mengkritik
awak tentang rupa awak.
Saya tidak dengar.
Maafkan saya kerana saya
kritik rupa awak...
dan memaksa pelajar perempuan
tunggu di meja.
Bagaimana dengan buat mereka
memakai pakaian seragam itu?
Maafkan saya.
Saya juga benar-benar minta maaf.
Kami takkan lakukannya lagi.
Kami minta maaf.
Berhenti marah pada kami. Saya
sudah marah mereka dengan teruk.
Kita akan jumpa satu sama lain.
Awak mahu biar ianya kekok?
Mereka mungkin kedengaran
kasar dan biadab,
tapi awak tahu mereka bukan
lelaki jahat, bukan?
- Ya.
Memandangkan awak minta maaf,
kami akan terima.
Tapi bagaimana awak bertindak
mulai sekarang lebih penting.
Terima kasih, Yoon Byul.
Mari kita minum, semua.
Kerja yang bagus untuk festival ini.
Dan kami minta maaf sekali lagi.
Oh Tuhan, pemandangan yang indah!
- Minum semua!
- Minum!
Kerja yang bagus, semua.
Adakah awak berdua luangkan masa
dengan kerap sejak akhir-akhir ini?
Lihat awak berdua
bersama agak pelik.
Apa yang pelik tentang ini?
Kami rapat.
Benar, Kyung Seok?
Ya.
- Maksudnya kita ada pasangan baru?
Apa yang dia makan?
Pasti dia makan makanan basi tanpa
mengetahui ia sudah tidak elok.
Nasib baik, dia okey kali ini.
Doktor beritahu dia
boleh keluar esok.
Pernahkan perkara seperti berlaku?
Dia pernah berada di ER
selepas makan makanan yang rosak.
Apa pun dia makan pasti
sudah berbau teruk.
Mungkin dia tidak
beritahu awak berdua,
tapi dia hampir tidak boleh bau
apa-apa buat masa sekarang.
- Maaf?
- Apa?
Dia terlibat dalam kemalangan,
dan saraf baunya sudah rosak teruk.
Oh Tuhan.
Sebab itu dia sering makan
makanan yang sudah rosak.
Jadi Kelun...
- Bagaimana dengan minyak wangi?
- Dia sangat menakjubkan.
Ia seperti penyanyi
kehilangan suaranya...
dan pelukis
yang kelihatan pengelihatan.
Sebentar.
Ya, encik.
Ada perkara penting berlaku.
Ya, saya minta maaf.
Saya akan telefon sebentar lagi.
Okey.
Awak boleh pergi jika awak
perlu uruskan sesuatu.
Saya tunggu di sini.
Awak boleh lakukannya untuk saya?
Saya akan kembali
dalam 2 hingga 3 jam.
Ya, saya akan temankan dia.
Awak juga boleh pergi.
Oh Tuhan, bagaimana saya...
Tidak mengapa. Awak boleh pergi.
Jadi sila jaga dia
sementara saya pergi.
Oh, adakah Cik Na tiada keluarga?
Tidakkah Profesor Park
beritahu awak?
Tentang apa?
Ia juga ada dalam akhbar.
Dia bercerai beberapa tahun lalu.
Dia tinggal sendirian sekarang.
Begitu.
Saya sebenarnya mahu
hubungi anaknya lebih awal lagi,
tapi saya tidak hubungi kerana
dia akan marah saya jika dia tahu.
Dia berada di jabatan kimia
di Universiti Hankook.
Dia berada di jabatan kami?
Siapa namanya?
Nama dia adalah Do Kyung Seok.
Sila berpura-pura
awak tidak tahu apa-apa.
Cik Na sudah lama
tidak berjumpa dia.
Oh, okey.
Ini perlu kekal di antara kita.
Awak tahu itu, bukan?
Ya.
Jadi...
- Awak lihat...
- Ya.
Saya hanya mahu bantu awak.
- Saya tahu.
- Saya mahu bar kita jadi hit.
Saya dengar awak,
jadi berhenti minum.
Awak patut makan ini.
Tidak, awak patut makan paha.
Apa pun, kenapa Woo Young
tidak sertai kita hari ini?
Saya tidak pasti. Kenapa awak tanya?
Apa dia?
Kenapa awak mahu tahu?
Apa yang berlaku?
Adakah awak berminat pada dia?
Apa yang awak katakan ini?
Saya hanya tertanya-tanya. Minumlah.
Sesuatu yang mencurigakan.
Hei, apa itu? Perkara itu.
Oh Tuhan...
Hei, itu cuma kacang.
- Ia bukan serangga?
- Bukan.
Mata dingin awak membunuh saya
Ko Ye Na!
Api dalam hati awak semakin marak,
kenapa ada abu sahaja sekarang?
- Mereka kata masa sembuhkan semua
- Saya akan bantu awak.
Tapi saya semakin lemah
hari demi hari
Saya juga jadi kebas
dengan kesakitan patah hati
Baiklah,
saya akan lupakan awak sekarang
Saya akan kembali jadi diri saya
dan hidup seperti bunga
Tiada siapa yang boleh halang saya
sekarang, tidak, cubalah halang
Semua orang mahukan bau saya
Terima kasih.
Saya tidak mahu beritahu sesiapa
tentangnya.
Tapi saya rasa lebih baik
yang saya sudah beritahu seseorang.
- Adakah awak tinggalkan saya?
- Kenapa awak tinggalkan saya?
- Awak berjanji pada saya
- Awak janji pada saya akan bersama
- Tapi awak tinggalkan saya
- Hei, awak nyanyilah seorang diri.
Tidak. Hei, ayuh.
Ye Na. Hei, ada apa masalah?
Apa itu?
Do Kyung Seok dan Hyun Soo A.
Mereka berdua ada rupa
dan daripada keluarga kaya.
Adakah ia seperti
teori kehidupan selari?
Garisan selari tidak pernah bertemu.
Lihatlah awak.
Awak kedengaran sangat yakin.
Pergi sahajalah
dan ambil mikrofon itu.
Mikrofon itu?
(Kang Mi Rae)
Tuan-tuan dan puan-puan.
Seterusnya ialah bintang
Universiti Hankook.
Malaikat yang paling cantik,
Hyun Soo A,
akan menyanyi untuk kita!
Sila beri tepukan yang gemuruh!
- Hyun Soo A!
Awak di mana?
Awak berada di hospital?
Cik Na dimasukkan ke hospital...
kerana keracunan makanan.
Dia makan makanan yang sudah basi.
Saya dengar dia tidak dapat bau
sesuatu kerana kemalangan.
Adakah awak tahu tentang itu?
Saya jaga dia
kerana dia tiada sesiapa.
Adakah awak akan datang?
Tidak.
Ada sesuatu yang perlu
saya beritahu awak.
Saya sebenarnya pernah jumpa dia
semasa di sekolah menengah.
Saya kata saya nampak ibu awak
di kawasan kejiranan kita.
Dia pasti datang untuk jumpa awak.
Saya perlu pergi.
Bilik 1013
di Hospital Universiti Hankook.
Saya minta maaf. Saya takkan
masuk campur dalam urusan awak lagi.
- Awak baik-baik sahaja, Cik Na?
- Awak baik-baik sahaja, Hye Sung?
Ya.
Saya minta maaf
yang awak terpaksa tinggal di sini.
Soo Hyun, tolong hantar
Mi Rae pulang ke rumah.
Tidak perlu. Saya boleh
pulang ke rumah dengan bas.
Saya akan hubungi teksi untuk awak.
Pengarah Lee,
saya mahu awak pulang ke rumah juga.
Saya tidak boleh
tinggalkan awak sendirian.
Jangan risau.
Saya bukan budak kecil.
Awak lebih degil
daripada budak kecil.
Saya akan pergi dahulu.
- Selamat tinggal.
- Mi Rae.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Selamat tinggal.
Jaga diri awak.
Hei, Woo Young.
Cik Na sudah sedar.
Jangan risau.
Selamat tinggal.
- Woo Young datang juga?
- Ya.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya buat semua orang
jadi banyak masalah.
Sebab itulah awak
patut upah pembantu.
CEO apa yang tiada pembantu
dan memandu sendiri?
Saya...
sangat bencikannya bila ada orang...
ekori saya.
Oh Tuhan, bagaimana jika awak
terlibat dalam kemalangan?
Saya tidak pernah terlibat
dalam kemalangan kereta.
Kalau begitu,
pergi bercinta dengan seseorang.
Tidakkah ia sedih bila saya seorang
sahaja yang peduli tentang awak?
Awak bukannya peduli
dengan saya sekarang.
Oh Tuhan,
berhenti membebel dan pulang.
Adakah awak mahu rindukan anak-anak
awak untuk sepanjang hidup...
dan menua seorang diri
tanpa bercinta dengan sesiapa?
Awak yang patut berhenti bercinta
dan berkahwin.
Dengan beberapa teman wanita lagi,
ia sudah 100 orang.
Apa yang awak katakan ini?
Awak patut pulang sekarang.
Saya akan keluar sendiri,
jadi awak tidak perlu datang.
Kyung Seok.
- Do Sang Won!
- Saya peminat awak.
- Silakan.
- Do Sang Won!
- Ini dia.
Oh Tuhan, minum ini.
- Awak patut minum ia.
- Baiklah, terima kasih.
Minumlah.
- Do Sang Won!
Oh Tuhan, ia sedap.
- Tuan.
- Ya?
Kyung Seok dan bekas isteri awak
ada bersama sekarang.
- Do Sang Won!
Saya minta maaf. Saya akan laporkan
pada awak kemudian.
- Do Sang Won!
Terima kasih.
Saya tidak pernah bayangkan
awak akan datang.
Saya sangat berterima kasih
pada Mi Rae.
Awak juga.
Saya sangat rindukan awak.
Tapi sekarang awak berada di sini,
saya tidak tahu mahu kata apa.
Saya tidak boleh buat
diri saya minta maaf.
Jika awak rasa bersalah,
awak patut minta maaf.
Awak rasa bersalah tentang apa?
Kerana tinggalkan
awak dan adik awak.
Saya sangat menyesalinya.
Saya tahu saya sepatutnya
fikir secara berbeza.
Awak patut berhenti kerja.
Awak tidak perlu cari duit.
Duit bukan masalahnya.
Ia impian saya untuk jadi
pembuat minyak wangi.
Saya sudah beritahu awak yang
saya kerja lebih masa hari ini.
Kenapa awak selalu susah
mahu tidurkan anak-anak?
Saya jaga anak-anak
setiap kali awak ada perjumpaan...
atau pergi main golf
semasa hari kerja.
Tapi saya masih boleh jadi
ketua penyelidik termuda.
Saya tidak boleh berhenti sekarang.
Awak cuba untuk jadi apa
dengan bekerja keras begini?
Impian semua orang adalah
untuk jadi suri rumah.
Awak tahu soalan apa yang
orang suka tanya pada pelakon?
"Apa yang lebih penting?"
"Kerja atau keluarga awak?"
Saya tidak pernah terfikir...
satu hari saya perlu
jawab soalan itu.
Sebab itu sahaja?
Saya juga lalui...
banyak perkara selepas
terlibat dalam kemalangan...
dan hilang keupayaan
untuk menghidu...
kerana saya tidak boleh bekerja
sebagai pembuat minyak wangi lagi.
(Ayah)
Kyung Seok tidak jawab.
Tapi ada sebabkah kenapa Kyung Seok
tidak boleh jumpa ibunya?
Ada sesuatukah yang
dia tidak patut tahu...
yang mungkin buat
dia tinggalkan awak...
dan lari untuk tinggal
dengan ibunya?
Tidak mengapalah. Saya minta maaf.
Berhenti mengarut dan
fokus untuk beri saya laporan.
Baiklah, tuan.
Ia sudah lewat. Awak patut pulang.
Awak patut tidur.
Saya akan pulang sebentar lagi.
Semoga kekal sihat.
Kyung Seok.
Adakah awak tidur di luar?
Ya.
Kyung Seok,
masuk ke dalam.
Duduklah.
Awak pergi mana?
Saya jumpa Cik Na.
Baiklah.
Saya pasti awak rindukan dia.
Saya faham.
Tapi ia sukar untuk faham dia.
Dia tidak pernah hubungi awak
selama 10 tahun,
dan sekarang
dia muncul dengan berani.
Dia pernah datang sekali semasa
saya di sekolah menengah.
Tapi mestilah,
saya tidak dapat jumpa dia.
Adakah dia kata pada awak...
yang saya tidak benarkan
dia jumpa awak?
Baiklah. Saya yang
tidak benarkan dia jumpa awak.
Berani dia muncul bila dia pergi
selepas ada hubungan sulit?
Itu tidak benar.
Apa?
Dia tiada hubungan sulit.
Kenapa awak menipu?
Kenapa awak buat begitu?
Saya tidak percaya
dia cipta alasan untuk jumpa awak.
Adakah awak...
buat saya diekori?
Atau adakah awak buat itu padanya?
Itu bukan alasan.
Awak pasti tahu
ia keracunan makanan...
dan deria menghidunya rosak
disebabkan kemalangan.
Apa?
Itu tidak benar.
Hanya sekali.
Saya memukulnya hanya sekali
dengan tidak sengaja.
Ke tepikan perkara ini dulu,
wajar bagi wanita bertanggungjawab
terhadap keluarganya.
Lelaki jenis apa yang ingin
isterinya terus tinggal di luar?
Setiap masa, kerja menjadi
keutamaan dia sebelum keluarganya.
Saya suruh awak duduk rumah dengan
selesa, kenapa awak tidak dengar?
Apa yang selesa untuk saya?
Saya tidak berminat untuk hidup
mengikut cara yang awak mahukan.
Saya lakukan yang terbaik di sini.
Awak melawan lagi cakap suami awak.
Awak fikir awak hebat?
Menyedihkan betul.
Apa?
Ia menyedihkan melihat bagaimana
awak cuba mengawal saya begini.
Adakah awak maksudkannya?
Kenapa awak?
Hye Sung.
Bila saya dapat tahu
organ olfaktori dia lumpuh,
saya merayu semampu yang saya boleh.
Saya berjanji dengan dia beribu kali
yang saya akan buat dia gembira...
walaupun selepas dia berhenti
menjadi penjual minyak wangi.
Tapi dia hanya peduli
tentang kerja dia.
Sebab itu dia hilang kawalan
seperti wanita yang hilang akal.
Awak musnahkan kehidupan orang lain,
dan awak kata awak buat dia gembira?
Apa?
Awak juga musnahkan hidup kami...
dengan penipuan awak
hingga sekarang.
Dan awak mengambil berat
tentang keluarga awak?
Hati-hati dengan apa awak katakan.
Sayalah yang besarkan awak
sehingga sekarang.
Saya takkan biarkan awak membesarkan
saya jika saya tahu lebih awal.
Kyung Seok.
Saya akan memilih untuk
membesar sendiri.
Jadi keluarlah.
Awak mesti menghalau
ibu saya keluar...
dengan cara begini, bukan?
Apa?
Kyung Seok. Berhenti.
Adakah sesiapa yang
tidak suka daging khinzir?
Saya sukakannya.
Saya tidak memakannya
kerana tiada apa-apa.
Adakah perut khinzir okey?
Bagus.
Saya juga.
(Ruang Sembang Kumpulan)
(Ayah)
Hei, ayah.
Saya hampir sampai. Saya akan
turun di hentian yang seterusnya.
Okey.
Tunggu. Ayah.
Ayah tidak perlu datang
jauh-jauh ke sini.
Saya boleh berjalan ke sana.
Naiklah.
Ia menakjubkan.
Awak cantik...
walau bagaimanapun saya
ambil gambar awak.
Biarkan dia makan.
Saya tahu awak masih janggal
dengan penampilannya.
Apa maksud awak?
Awak risaukan dia setiap hari...
tapi sekarang,
awak tidak boleh melihat wajahnya.
Apa maksud awak, saya tidak boleh?
Ia masih janggal, bukan?
Tidak.
Ia cantik dan bagus.
Awak tidak marah lagi?
Dia sudah lepaskan kemarahannya
tempoh hari. Dia hanya kekok.
Sudah hentikan. Saya bukannya kekok.
Jadi apa kata kita pergi karaoke?
- Karaoke?
- Ya.
Bagaimana jika kita menyanyi
satu pusingan?
Bagus juga.
- Cepat makan.
- Okey.
Ibu, awak patut cepat juga.
Okey.
Ayah.
Saya rasa Kyung Seok
melarikan diri dari rumah.
Saya akan hubungi awak. Jaga diri.
Siapakah awak?
Adakah Cik Seo Yoo Jin ada di sana?
Ibu.
Siapa?
Bukankah ini rumah Seo Yoo Jin?
Tidak, bukan.
Kami baru sahaja berpindah ke sini.
Kenapa awak bergaduh
dengan ayah awak?
Awak rasa wajarkah untuk membawa
katil ke dalam bilik ini?
Tapi ia membazir duit
untuk membuangnya.
Dan saya tidak boleh
tidur di lantai.
Belakang saya akan sakit.
Awak menyedihkan.
Bagaimana awak boleh berpindah
keluar tanpa sebarang rancangan?
Awak ada duit?
Oh Tuhan, musim panas
akan tiba tidak lama lagi.
Saya tidak pasti jika saya boleh
menghidupkan penyaman udara.
Saya tidak sensitif dengan haba.
Jangan berlagak
dan pulang semula ke rumah.
Hidup bersendirian bukannya mudah.
Awak akan menjadi seperti saya
jika awak terlepas peluang.
Tidak, saya takkan.
Soo A.
Hei, Yoo Eun.
Apa yang buat awak ke sini?
Adakah awak tinggal
di kejiranan ini?
Ya.
Bukankah awak kata
awak tinggal di Dogok-dong?
Saya baru berpindah.
Oh, benarkah?
Belum lagi, baru beberapa hari
telah berlalu.
Saya akan pergi sekarang.
Jumpa awak dekat sekolah.
Okey, selamat tinggal.
Ya!
Walaupun
Dikau seperti tidak pasti
Cinta daku akan
- Bawa dikau kembali
- Awak sungguh bergaya.
Aku tahu
Engkau akan meninggalkan daku
Janganlah dikau panggilku
sebagai wanita yang berazam
Dia membuat aku kesakitan dan
aku terlalu mencintainya
Aku sukakan perempuan yang
selalu berada ditempat yang sama
- Ia terlalu unggul
Aku tahu dikau sukakan daku
Daku sikau acuh tidak acuh
Aku yang terbaik malam ini
Aku hanya menunggu dirimu
Ya!
Oh Tuhan, saya sangat penat.
Mi Rae.
Mari...
tambah lagi masa sekarang.
Bagi kami...
- 1 jam lagi!
Mari pergi!
Ibu, tunggu sekejab.
Saya perlu balik dan berehat.
Oh Tuhan, saya penat.
Kami yang menyanyi.
Kenapa dia yang penat?
Ayah, awak menyanyi
dua kali ganda dari saya.
Saya sudah lama tidak pergi karoke.
Ada terlalu banyak lagu baru.
Ayah, awak masih lagi nampak hebat.
Saya minta maaf untuk segalanya.
Tidak, janganlah rasa begitu.
Hanya sebab saya sayangkan awak,
tidak bermaksud
awak tidak boleh gembira.
Saya terlalu pentingkan diri.
Awak masih lagi cantik,
anak perempuanku.
Ia mesti sukar bagi awak, ayah.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Awak nampak hodoh
kalau awak menangis.
Mari pergi.
Baiklah.
Saya lupa tentang BTS.
Apa? BTS?
Pertemuan kita ialah
Seperti formula matematik
Seperti yang diperintahkan
Alam semesta
Saya lupa liriknya
Mana dia pergi?
Sayang.
Di mana dia?
Apa yang awak buat dekat
luar sampai lewat malam?
Saya harap, saya dapat peluang
untuk ucapkan selamat tinggal...
kepada muka Mi Rae yang lama.
Saya minta maaf.
Mari masuk ke dalam.
Mari masuk balik.
- Helo.
- Oh Tuhan.
Tempat awak sungguh cantik.
Ia nampak sangat cantik.
Oh Tuhan, awak ada tempat
yang sangat cantik.
Woo Young, ambil ini.
Hadiah untuk rumah baru awak.
Mi Rae yang buat.
Oh, ia cologne Chypre.
Terima kasih, saya akan
selalu menggunakannya.
Saya ingat, bau itu
kena dengan awak.
Sebab itulah saya memilihnya.
Cik Na betul.
Awak memang sangat berbakat.
Pandangan dari sini sangat hebat.
Apa awak rasa? Tidakkah ia sangat
berbaloi dengan sewa saya bayar?
tempat awak sangat menakjubkan.
Ia nampak seperti rumah bumbung.
Woo Young,
boleh kami selalu datang sini?
Ya, sudah semestinya.
Ini pertama kali
saya bawa perempuan ke sini.
- Biar betul?
- Ya.
Awak agak konservatif?
Tidak.
Dulu tidak boleh
sebab saya tinggal di bilik asrama.
Semasa saya ada bilik bawah tanah,
saya ingat mereka tidak selesa.
Awak sangat jujur.
Apa-apa pun,
Kyung Seok tidak datang?
Saya tidak pasti.
Saya belum dengar apa-apa darinya.
(Kumpulan Bersembang)
(Jadi semua orang okey
dengan perut khinzir?)
Ini bukanlah baru,
tapi saya baru sahaja beli.
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Bolehkah Do Kyung Seok
jatuh hati pada awak?
Mi Rae, kita juga
patut menonton filem.
Dia akan menonton filem dengan
lelaki buat kali pertama.
Dengan seorang lelaki
yang sangat kacak.
Tidak, ia hanyalah satu tugasan.
Kenapa saya rindukan dia?
Awak mahu pergi
menonton filem dengan saya?
Saya mahu keluar dengan seseorang.
Awak mahu jadi...
- rakan sebilik saya?
- Ya.
Apa semua ini?
Adakah awak cuba untuk kenakan
saya semula atau apa?
Bolehkah?
Untuk fikir lelaki seperti itu
sebagai seorang kawan.