Saya tahu ia bukan mudah.
Saya minta maaf.
Tapi tolonglah lakukan untuk saya.
Dia ialah ibu Kyung Seok?
Ya.
Saya rasa rupa yang menarik
diwarisi oleh genetik.
Jadi,
adakah ibu bapanya sudah bercerai?
Kenapa dia tidak mahu
bertemu ibunya?
Saya tidak tahu.
Jadi apa yang awak mahu lakukan?
Saya akan lakukannya
jika saya adalah awak.
Dia selamatkan nyawa awak,
jadi kenapa awak tidak boleh
lakukan untuk dia?
Jangan kata begitu.
Saya juga sukar untuk menolak dia.
Jadi jangan kata begitu.
Ia bukan hal saya.
Siapa di sana?
Hei!
Helo?
Seseorang sedang mengekori kami.
(Polis)
Berhenti.
Berhenti di sana!
Berhenti!
Awak seorang gadis yang berani.
Kenapa awak mengekori dia begitu?
Bagaimana jika sebenarnya
dia seorang lelaki yang jahat?
Seseorang telah mengekori saya
kebelakangan ini,
tapi tiada siapa yang kelihatan
semasa saya berpaling.
Itu bukan saya.
Saya jumpa dia
buat kali pertama hari ini.
Saya fikir dia seorang selebriti,
jadi saya hanya mahu pastikan.
Jadi kenapa awak melarikan diri?
Dia mula mengejar saya,
jadi saya ketakutan.
Dia ketakutan.
Dia tidak pernah
membahayakan sesiapa.
Apa-aapa pun,
dia mengekorinya pada lewat begini
dan buat dia salah faham.
Mesti dia sangat ketakutan.
Awak si tidak guna,
saya betul, bukan?
Saya minta maaf.
Baiklah.
Tidak mengapa, jadi jangan menangis.
Siapa itu?
Si tidak guna mana yang lakukan?
Boleh saya bantu awak, tuan?
Ayah.
Dia ayah awak?
(Polis)
- Jaga diri.
- Jangan pernah melakukan itu lagi.
- Saya minta maaf.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Saya minta maaf sekali lagi.
Ya, ayah saya berada di sini.
Ya, jangan bimbang.
Okey.
Tuan, maksud awak,
awak yang mengekori dia?
Saya hanya mahu pastikan...
yang dia pulang
dengan selamat setiap malam.
Benarkah dia ayah awak?
- Ya.
- Tuan, saya perlukan ID awak.
Saya mestikan pastikan
yang awak penjaganya.
Bawanya ke sini sekarang.
Adakah awak sudah makan malam?
Sudah tentu. Ia sudah lewat.
Encik Kang Tae Sik,
awak telah dilaporkan hilang.
- Maafkan saya?
- Apa?
Ini...
(Nama Orang Yang Hilang)
Laporan itu...
telah difailkan oleh seseorang
yang bernama Na Eun Shim.
Nampaknya dia seperti isteri awak.
Ayah.
Oh Tuhan.
Jangan awak berani
melarikan diri lagi.
Jika awak lakukan,
saya akan bercerai dengan awak.
Kenapa awak lari dari rumah?
Ibu kata awak baik-baik sahaja.
Saya okey.
Masuklah.
Awak patut masuk ke dalam.
Tidak mengapa.
Ia sudah lewat,
jadi awak patut masuk ke dalam.
Encik Kang!
Sudah lama tidak bertemu,
Hyun Jung.
Awak patut masuk.
Tidak mengapa. Lain kali.
Marilah, awak sudah berada di sini.
Awak tidak boleh pergi begini.
Marilah masuk
untuk minum secawan teh.
- Oh Tuhan.
- Mari pergi.
Hei, pergilah duduk.
Pergi.
Awak semua mengemas dan
membersihkan rumah dengan baik.
Awak akan pulang, bukan?
Baiklah.
Ia masih panas.
- Oh, okey.
- Minumlah.
Terima kasih.
Panasnya!
- Oh, tidak.
- Oh Tuhan.
Dia beritahu awak
yang ia masih panas.
Encik Kang, awak okey?
Saya okey.
- Saya okey.
- Awak tidak kelihatan okey.
Saya patut pergi.
Awak mahu pergi sekarang?
Ibu.
Apa yang awak lakukan di sini?
Oh Tuhan.
Mari pergi. Ayuh.
Awak sangat membimbangkan saya.
Apa yang berlaku?
Mari bercakap nanti.
Awak patut ikut mereka keluar.
- Okey.
- Pergilah.
Hubungi saya bila awak sudah sampai.
Okey, pergilah masuk ke dalam.
Dari jauh saya datang ke sini,
tapi awak langsung tidak beri...
saya bercakap dengan anak saya
atau minum secawan air.
Kenapa awak curiga tentang Mi Rae?
Jadi awak patut pulang ke rumah.
Apa perkara mengarut ini?
Dan itu adalah 5,000 dolar?
Adakah itu nafkah saya?
Adakah kita akan bercerai?
Kenapa saya mahu
memberikan awak nafkah?
Itu adalah bil hospital.
Dari mana awak dapat 5,000 dolar?
Adakah awak ada simpanan berasingan
yang saya tidak tahu?
Sayang!
Boleh kita bertemu esok?
Adakah dia belum menghubungi?
Jangan bercakap tentang itu.
(Gen Hankook)
Saya harap Twice datang.
Twice.
Soo A.
Helo.
Awak dan Kyung Seok perlu menghidang
di meja gerai tepi jalan.
Maaf?
- Kami akan menghidang meja sekali.
- Betul itu.
Saya tidak rasa mereka minta awak
untuk menghidang meja.
Kenapa saya perlu menghidang meja?
Kerana awak wajah jabatan kita.
Saya hanya sukarela untuk membantu
wajah jabatan kita.
Kenapa dia tidak benarkan?
Bolehkah awak berhenti
menggoda Soo A?
Jika awak mahu menjadi
seperti Kyung Seok,
lakukannya dengan baik.
Adakah awak menduduki
ujian awak dengan baik?
Ya.
Adakah awak mahu minum?
(Episod 5:
Serangan balas lelaki yang kacak.)
Ini.
Apa yang berlaku?
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Ia bukan salah awak...
yang awak terpaksa bertemu dia,
tapi saya yang melakukannya.
Adakah awak tidak marah?
Saya ada hati yang besar.
Apa yang awak lakukan?
Tolonglah jangan marah.
Benarkah awak tidak mahu
bercakap dengan ibu awak?
Inikah sebab awak mengajak
saya minum bersama awak?
Saya tidak tahu awak maksudkan
awak seorang penyibuk...
bila awak kata
awak ada hati yang besar.
Saya tahu ini tidak serupa
dengan apa awak lalui,
tapi saya tidak dapat
lihat ayah saya...
untuk masa yang lama juga.
Ayah saya tidak mahu
saya buat pembedahan plastik.
Tapi saya bohong mahu pergi
luar negara untuk belajar bahasa...
dan buat pembedahan pada masa itu.
Dan saya jumpa dia
pada hari kemasukan kita.
Ayah.
Saya minta maaf.
Saya tidak kenal awak.
Tapi dia marah
dan hanya pergi sahaja.
Sebab ahli keluarga akhirnya
jadi benci pada satu sama lain...
adalah kerana mereka rasa kecewa.
Di mana ayah?
Itu,
tiada sebab tertentu.
Saya rindu awak berdua.
Helo?
Apa yang salah?
Tidak, tiada apa.
Okay, saya akan telefon awak lagi.
Selamat tinggal.
Dia mesti telah banyak menderita
hingga kini.
Lebih dari saya.
Awak telah membesar begitu banyak.
Bagaimana penampilan saya?
Saya mahu hiaskan diri...
bila saya jadi cantik,
tapi saya tiada duit.
Saya tidak percaya awak simpan
begitu banyak duit sendiri.
Pandang saya.
Adakah saya kelihatan pelik?
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana dengan yang ini?
Awak tidak suka ini juga?
Saya berbaik dengan Mi Rae,
bukan awak.
Cukuplah.
Adakah awak akan bagi dia
buat pembedahan...
jika saya beritahu awak?
Walaupun masa ulang semula,
saya tetap akan bagi dia
buat pembedahan.
Lihatlah.
Lihatlah betapa cerianya dia.
Lihat?
Lihatlah.
Wajah baru.
Dia beritahu saya
semua orang suka dia...
dan dia sangat seronok.
Dan itu buat mata saya berair.
Semua orang akhirnya sukakan Mi Rae.
Siapa tidak suka dia?
Jadi adakah awak puas hati?
- Apa?
- Awak berbohong...
untuk buat pembedahan plastik.
Tidak sangat.
Kenapa?
Kerana ia sangat jelas
yang saya buat pembedahan plastik.
Awak juga ketawakan saya.
Saya?
Bila?
Lupakan ia
jika awak tidak ingat.
Tidak beritahu saya.
Awak tidak boleh pulang
sebelum awak beritahu saya.
Beritahu saya.
Bila saya ketawakan awak?
Ketika...
kita di perhentian bas.
Awak ketawakan saya.
Awak mungkin tidak ingat,
- tapi saya begitu...
- Saya masih ingat.
Saya ingat hari itu dengan jelas,
tapi saya tidak pernah
ketawakan awak.
Saya lihat kaki awak,
bukan muka awak.
Kaki awak buat saya ketawa.
Saya tidak pernah lihat
sesiapa menari seperti itu.
Sebab itulah saya tanya awak
pada orientasi.
Saya dapat teka ia adalah awak.
Saya rasa...
saya tersenyum sekali sahaja
sepanjang sekolah menengah saya.
Dan ia kerana awak.
Mi Rae, tidak bolehkah
awak berjalan lurus?
Saya berjalan lurus.
Awak tidak patut minum
jika awak peminum ringan.
Saya perlu minum untuk tahu
sebanyak mana saya boleh minum.
Bagaimana saya mahu tahu
jika saya tidak pernah minum?
Ada kereta datang.
Betul.
Terima kasih.
Adakah awak okey?
Ya.
Tapi...
boleh saya lihat ia lagi?
Ini.
Saya terlupa
bagaimana untuk lakukannya.
Bukankah ia begini?
Tapi sebenarnya,
walaupun saya percaya
awak tidak pernah ketawakan saya...
Kenapa awak kata sesuatu
tentang minyak wangi saya?
Ketika kita membersih bersama.
Awak tanya jika saya
pakai minyak wangi.
Awak mahu ejek saya, bukan?
Minyak wangi itu...
Ia adalah bau
yang paling saya benci.
Minyak wangi wanita itu.
Hei.
Adakah awak pakai minyak wangi?
Dia selalu renung dirinya
di cermin...
dan sembur minyak wangi itu
di seluruh badan dia.
Seperti orang kurang siuman.
Kemudian suatu hari nanti,
dia tinggalkan anak-anaknya
dan pergi.
Saya tidak cuba ejek awak.
Tapi sebenarnya,
ketika itu...
Mahu saya hantar awak ke rumah?
Tidak.
Jadi, saya...
Saya pergi dulu. Selamat tinggal.
Awak model Korea pertama Kelun.
Terima kasih banyak
kerana terima tawaran kami.
Kami berbesar hati untuk
bekerjasama dengan pelakon terbaik.
Kehormatan itu adalah milik saya.
Dan saya sangat menikmati
makan malam juga.
Terima kasih.
Saya lega mendengarnya.
Sebenarnya,
deria rasa saya agak membosankan.
Benarkah?
Kenapa?
Saya rasa saya sudah tua.
Banyak perkara tidak seperti dulu.
Jika awak tidak keberatan...
boleh saya tanya umur awak berapa?
Saya 47.
Oh Tuhan.
Saya fikir awak lebih muda dari itu.
Jangan cakap begitu.
Sekarang awak tahu,
awak akan fikir
saya kelihatan umur saya.
Klinik penjagaan kulit mana
awak pergi?
Saya tidak pergi
ke klinik penjagaan kulit.
Ketahui klinik penjagaan kulit mana
Cik Na pergi.
- Saya akan ke sana mulai sekarang.
- Baik.
(Soo Hyun, Profesor Park,
Cik Kim Min Ji)
(Kang Mi Rae)
Hai, Mi Rae.
Saya minta maaf.
Saya cuba cakap mengenainya, tapi...
Tidak mengapa.
Saya minta pada awak,
mengetahui betapa sukarnya ia.
Saya minta maaf.
Jangan risau.
Tolong lupakan ia sahaja.
Tapi kita tetap patut berjumpa.
Awak boleh
datang lawat pejabat saya.
Baiklah.
Baik.
Selamat malam.
Mi Rae, tidak bolehkah
awak berjalan lurus?
Saya berjalan lurus.
Awak tidak patut minum
jika awak peminum ringan.
Saya perlu minum untuk tahu
sebanyak mana saya boleh minum.
(Kepada: Na Hye Sung)
Hei, Mi Rae.
Mi Rae.
Saya ada berita besar.
Penyanyi rap itu mahu jumpa saya.
- Serius?
- Ya.
Saya hantar lirik yang saya tulis...
dan dia minta saya lawat studio dia.
Apa patut saya buat?
Saya tiada masa untuk berlatih.
Oh Hyun Jung!
Hei, adakah awak ejek saya sekarang?
Sudah tentu tidak.
Oh Tuhan, saya perlu berlatih lagi.
Saya tidak pernah gelakkan awak.
Saya sedang melihat kaki
awak, bukan muka awak.
Kaki awak buat saya ketawa.
Saya tidak pernah lihat
sesiapa menari seperti itu.
Saya bukan cuba untuk tidak
berlaku adil dengan awak.
Saya salah anggap dengan Kyung Seok.
Adakah awak okey?
Hei.
Awak tidak guna.
Kyung Seok tidak pernah...
kejam pada saya.
Saya mesti hilang akal.
Saya senyum cuma sekali...
sepanjang tahun
sekolah menengah saya.
Dan itu disebabkan awak.
Festival kolej adalah...
tentang mengadakan bar
jalanan yang ramai orang.
Kenapa mereka tidak
benarkan kita jual alkohol?
Itu peringatan ringan sahaja,
jadi tidak bolehkah
kita menjualnya sahaja?
Tidak,
mereka juga suruh kita beli makanan
daripada pasar raya berdekatan...
sebab mereka tidak mahu kita
melanggar Akta Sanitasi Makanan.
Helo.
Kalau begitu, bagaimana
kita mahu dapatkan duit?
Saya tahu.
Kita perlu secukupnya untuk
separuh semester kedua.
Kita akan buat banyak
kerja PR sahaja.
Okey.
Saya dengar ada gadis yang cantik
antara pelajar baru tahun ini.
Saya rasa nama dia
adalah Hyun Soo A.
Ya, dia lain daripada yang lain.
Ada juga lelaki yang kacak
bernama Do Kyung Seok.
- Do Kyung Seok?
- Ya.
Saya tidak fikir dia
akan melakukannya.
Kenapa?
Adakah dia jenis yang tidak
mendengar cakap seniornya?
Dia lelaki yang memukul Chan Wo.
Oh, itu dia? Oh Tuhan.
Saya sudah sukakan dia.
Kita boleh buat Soo A dan
Kyung Seok menunggu di meja.
Siapa lagi boleh kita pilih?
Ji Hyo?
Kita patut tambah satu
atau dua orang lagi.
Eun, awak patut beritahu mereka dan
bawa mereka ke mesyuarat nanti.
Okey.
Apa pendapat awak tentang Mi Rae?
- Mi Rae?
- Ya.
Awak kenal gadis itu.
- Apa?
- Muka baru.
Oh, dia? Dia cantik.
- Oh Tuhan, sudah tentu.
- Ya.
Dia sangat cantik.
Kalau begitu, mari tambahkan
Mi Rae dalam senarai.
Bagus.
Kenapa dengan saya?
Dia bukannya menarik.
Apa yang berubah adalah dia
bukan tidak guna langsung.
Itu sahaja. Tapi kenapa...
Kenapa dengan saya?
Dia bukannya menarik.
Apa yang berubah adalah dia
bukan tidak guna langsung.
Itu sahaja. Tapi kenapa...
- Berhati-hati.
- Jaga-jaga.
Adakah awak pulang
ke rumah dengan selamat?
Ya, sudah tentu.
Adakah awak tidur lena?
Saya mesti hilang akal.
Kenapa saya tanya dia begitu?
Apa rancangan awak untuk festival?
Festival?
Adakah awak akan
datang ke sekolah?
Saya tidak pasti.
Saya agak sibuk sekarang.
Awak sibuk?
Ya, semua orang sibuk.
Saya pasti awak sibuk juga.
Saya tidak sibuk.
Oh begitu.
Awak bertuah.
Saya akan pergi sekarang.
Kyung Seok.
Mahukah awak menunggu
di meja semasa festival itu?
Tidak.
Okey.
Saya tertanya-tanya sama ada awak
mahu menunggu meja di festival itu.
Min A sudah beritahu
saya tentang itu.
Saya rasa saya tiada pilihan
kecuali membantunya.
Saya dengar ia wajib
bagi mereka yang cantik.
Senior tanya jika awak boleh juga
melakukannya. Adakah awak berminat?
Apa?
Adakah festival itu minggu ini?
Bukankah ia minggu hadapan?
Oh, bukankah minggu hadapan?
Okey, saya akan melakukannya.
Bagaimana dengan Mi Rae?
Saya perlu tanya dia.
Ya, dia patut menyertai juga.
Saya rancang mahu menjual
lilin wangi di festival itu.
Boleh awak melakukannya
selepas awak tunggu di meja?
Tidak bolehkah awak buat pengumuman
dan kumpulkan sukarelawan?
Itu...
Senior sudah memilih calon.
Ini membuatkan saya hilang akal.
Dan mereka mahu saya melakukannya?
Ya, mereka sudah memilih
awak, Soo A, dan Ji Hyo.
Oh Tuhan, kenapa kami tidak
ambil sukarelawan sahaja?
Hei, saya akan melakukannya.
Apa? Berapa lama awak
berada di dalam sana?
Saya rasa lebih kurang 10 minit.
Saya sembelit kebelakangan ini.
Mereka hanya mahu yang cantik
sahaja menunggu di meja,
dan saya tidak boleh
sebab saya tidak cantik.
Hei, awak semua.
Hei.
Adakah Eun sudah tanya awak...
untuk tunggu di meja
menunggu di festival itu?
Ya,
saya beritahu dia yang saya
akan fikirkan tentangnya.
Ayuhlah, mari lakukannya.
Saya akan melakukannya.
Jika awak tidak mahu,
ia hanya akan membebankan Eun.
Betul.
Saya rasa saya patut melakukannya.
Ya. Saya rasa ia akan jadi seronok.
Apapun,
tentang awak dan Kyung Seok...
Ya?
Saya ingat awak berdua tidak kenal
satu sama lain pada mulanya...
sebab awak berkelakuan
seperti orang asing.
Itu...
Kami tidaklah begitu rapat.
- Benarkah?
- Ya.
Lihat ini.
Oh Tuhan, dia cantik.
Saya kenal dia.
Bagaimana awak kenal dia?
Saya tidak kenal dia
secara bersemuka.
Dia gadis paling cantik
di Universiti Hankook.
Apa?
Dia benar-benar cantik.
Kenapa seseorang seperti
dia suka gambar awak?
Sebab dia suka gambar yang
saya muat naik, budak jahat.
Saya akan tangkap gambar ini.
Gadis paling cantik di Universiti
Hankook suka gambar saya.
Saya rasa dia tidak
sengaja menyukainya.
Tidak, dia tidak begitu.
Hentikannya.
- Helo.
- Adakah kalian sedang bermesyuarat?
- Ya.
Woo Young, awak perlu bawa
ramai kawan ke festival itu.
Saya tidak pasti jika saya ada masa.
Saya perlu pergi mencari
bilik bila saya tiada kelas.
Adakah awak mahu berpindah?
Ya, tuan rumah mahu menaikkan
sewa bulanan dan deposit.
- Benarkah? Itu mengarut.
- Ya.
- Adakah awak sudah rancang sesuatu?
- Tidak, belum lagi.
- Helo.
- Hei, kalian.
- Hai.
- Teruskan bekerja.
- Okey.
- Selamat tinggal.
- Jumpa lagi, Woo Young.
Oh Tuhan, bilik ini ceria
sebaik sahaja kalian masuk.
- Terima kasih.
- Oh Tuhan.
Nama mereka ialah
Mi Rae, Soo A, dan Ji Hyo.
Awak pernah berjumpa
Eun sebelum ini, bukan?
Ya.
- Hei, awak semua.
- Helo.
- Awak semua patut duduk.
- Okey.
- Silakan duduk.
- Duduklah.
Dia nampak sangat comel.
Matanya bulat dan besar.
Dan mukanya...
Bagaimana awak boleh datang
lewat daripada pelayan?
Jangan cari masalah. Dia
ponteng kelas untuk datang ke sini.
Oh Tuhan.
Di antara awak tidak kenal satu
sama lain, jadi mari kenalkan diri.
- Awak dahulu.
- Okey.
Hai, saya Jo Jung Yeob,
ketua tahun jumior.
- Helo.
Awak semua kenal saya, bukan?
Saya, Ko Ye Na.
Saya Kwon Yoon Byul,
ketua pelajar tahun kedua.
Dia adalah perempuan?
Awak semua ingat
dia adalah lelaki, bukan?
Lihat? Semua orang yang jumpa awak
kali pertama akan ingat awak lelaki.
Seterusnya.
Kenapa awak tidak kenalkan diri?
Awak akan mempermainkan
saya lagi, bukan?
Tidak. Teruskan.
Saya pelajar tahun kedua,
dan nama saya ialah Kim Tae Hee.
Dia adalah Fat Tae Hee.
Hei.
Kenapa awak tukar namanya begitu?
- Dia seperti Kim Tae Hee.
- Dia cantik.
Apa pun,
pasti awak semua rasa hebat.
Awak terpilih sebagai gadis
tahun pertama paling cantik.
- Maaf?
- Ayuh. Jangan pura-pura seperti...
awak tidak tahu.
Saya dengar awak adalah bombor satu.
Nombor satu?
Tapi kami belum dapat markah lagi.
Kami cakap tentang muka awak,
bukan gred awak.
Soo A, saya rasa awak berpura-pura
sedangkan awak tahu segalanya.
Tidak, bukan.
Dan saya bukan nombor satu.
Bagaimana dengan Do Kyung Seok?
Dia tidak mahu lakukannya?
- Tidak.
- Awak patut pujuk dia.
Dia terus menolak.
- Patutkah saya goda dia?
- Maaf?
Hei, lupakannya. Pasti bagus
ada lelaki yang kacak juga,
tapi biasanya kami ada gadis
tunggu di meja, jadi tidak mengapa.
Benar.
Tapi kenapa?
Apa maksud awak?
Ini tradisi kami.
Saya suka awak sebut.
"Ini tradisi kami."
- Tulis.
- Okey.
Saya patut menulisnya. "Tradisi".
- "Tradisi kami".
- Apa yang awak buat? Tulis.
- Oh Tuhan.
- "Tradisi kami".
(Pejabat Hartanah Hyunmoo)
Ramai pelajar Universiti Hankook
tinggal di kawasan ini...
- kerana ia berdekatan sekolah.
- Oh begitu.
Baru-baru ini pemilik menampal
kertas dinding diseluruh rumah.
- Ia bersih, bukan?
- Adakah dia buat sendiri?
Ia agak lembab kerana dia tampal
kertas dinding terus ke dinding.
Saya rasa ia baik-baik sahaja.
Adakah tapak tangan awak berpeluh?
Awak tidak perlu uji tekanan air.
Ianya bagus.
Jika awak mahu ambil tempat ini,
awak perlu cepat.
Seorang lagi pelajar akan
datang untuk melihatnya.
- Saya mahu periksa beberapa tempat.
- Baiklah.
Itu awak, bukan? TA Mi Rae.
Oh, helo. Awak Hyun Jung, bukan?
- Oh, awak ingat nama saya.
- Sudah tentu.
- Awak tinggal di kawasan ini?
- Ya.
- Awak juga tinggal di sini?
- Tidak, saya cari tempat.
Awak mahu tinggal di sini?
Ada sebuah multiplek baru
di bina di hujung jalan.
Ada rumah pangsa
yang bagus dalam bangunan itu.
- Saya mahu melihatnya.
- Mari pergi.
Oh, bangunan itu.
Saya sangat mengenali kejiranan ini.
- Patutkah saya temankan awak?
- Oh Tuhan, tidak mengapa.
Saya okey sahaja. Saya tiada apa-apa
aktiviti, dan lapang sepanjang hari.
Kali ini, kita perlu aktif
mempromosikan acara,
jadi saya fikir mahu tukar
pakaian seragam kepada skirt.
- Saya tidak suka idea itu.
- Awak tidak perlu pakai skirt.
Tae Hee juga takkan pakai.
Kenapa libatkan saya?
Saya tidak cakap apa-apa.
Awak menyerlah walaupun
awak tidak cakap apa-apa...
kerana awak sangat montel.
Itu bukan "montel".
Beratnya normal.
Jadi awak semua tidak
suka idea memakai skirt?
Saya boleh pakai apa-apa.
Me juga.
- Saya juga tidak kisah.
- Awak juga mahu lakukannya?
Kenapa bunga layu perlu beri layanan
sedangkan ada banyak yang segar?
Apa awak cakap?
Dia masih belum layu.
- Awak masih sukakan dia?
- Awak masih sukakan saya?
- Oh Tuhan.
- Baiklah, cukup.
Jung Ho dan Ye Na, pilih pakaian
seragam baru sesuai bajet kita.
Okey, boleh awak semua beritahu
saiz awak? Soo A, dahulu.
Hei, saya akan tulis saiz.
Soo A.
Biasanya saiz kecil
sesuai dengan saya.
- Kecil.
- Saya juga.
- Ekstra kecil.
- Tidak, kecil sahaja.
Ekstra kecil.
Biasanya saya ambil saiz besar.
Benar? Tapi awak kurus.
Awak tahu, saya agak tinggi.
Ya, awak tinggi. Sati saiz besar.
Saya perlu katakan,
kita pilih pelayan yang sempurna.
Soo A dan Mi Rae ada
tarikan yang berbeza.
Tarikan berbeza?
Soo A kelihatan naif, baik,
sementara Mi Rae adalah seksi.
Apa?
Awak cakap saya kelihatan tidak
matang dan rendah berbanding dia?
Ya, awak comel,
dan muka keanak-anakkan.
Mari tamatkannya jika
awak cuma mahu berleter.
Sekarang,
kita perlu cakap tentang...
Untuk 400 dolar sebulan dengan
deposit sebanyak 5,000 dolar,
awak takkan jumpa rumah
pangsa lebih baik dari ini.
Oh begitu.
Ada CCTV di dalam bangunan,
jadi ia juga selamat.
Ini bermaksud
kod laluan sudah bocor.
Bagaimana? Patutkah saya beritahu
tuan rumah supaya berjumpa di sini?
Belum lagi. Saya mahu
lihat beberapa tempat lagi.
Oh Tuhan, Awak lelaki muda,
yang sangat memilih.
Hei, bila awak akan pulang?
Oh begitu. Baiklah.
- Adakah itu Mi Rae?
- Ya.
Dia akan pulang lewat kerana
mesyuarat ambil masa lebih lama.
- Awak berdua tinggal bersama?
- Ya.
- Oh, ini dia.
- Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Saya rasa bersalah.
Oh Tuhan, jangan rasa begitu.
Saya sukarela untuk teman awak.
Tidak, jangan cakap begitu.
Terima kasih atas bantuan awak.
- Awak mahu minum bir nanti?
- Maaf?
Berdekatan sekolah.
Mi Rae juga boleh sertai kita.
- Baiklah.
- Boleh kita pergi?
Apa? Bunga layu?
Dan apa salahnya dengan gaya saya?
Itu tidak masuk akal.
Jika saya bukan pelajart baru,
saya pasti akan buat kecoh.
Jangan jadi seperti itu
bila di tahun senior.
Saya juga tidak suka
idea memakai skirt.
Ia pasti tidak selesa untuk
bekerja memakai skirt.
Ia akan jadi berbeza jika
kita semua menentangnya,
tapi Soo A dan Ji Hyo
bersetuju dengannya.
Ya.
Awak di sana sendirian?
Okey, baiklah.
Jung Boon sedang minum bir,
dan dia mahu saya datang.
Awak juga patut datang.
Rakan sebilik saya pasti sedang
tunggu saya untuk makan malam.
Tunggu sebentar.
Hei.
Ya, ia sudah selesai.
Siapa? TA kita?
Okey.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
- Mari ikut saya sebentar.
- Kenapa? Ada apa?
Hei, lepaskan.
Oh Tuhan, ia menyakitkan.
Hei, lepaskan tangan saya.
Ia sangat menyakitkan.
Oh Tuhan,
ini buat saya jadi hilang akal.
- Awak lihat...
- Jung Boon.
Saya rasa awak sudah salah faham...
kerana saya terlalu baik
terhadap awak.
Saya tiada perasaan terhadap awak.
Oh Tuhan, saya minta maaf.
Saya tidak mahu sakiti awak.
Itu bukan apa saya cuba
katakan pada awak.
Dengar dengan teliti, okey?
Gadis itu pencuri.
Apa?
Saya nampak dia curi duit.
Jangan jejakkan kaki
di bar saya lagi.
Saya tidak mahu marah awak,
tapi ini tidak dapat dielakkan.
- Ia...
- Lupakan.
Saya tidak mahu jumpa awak lagi.
Saya belum bayar bir saya.
Jangan risau. Saya akan anggap
ada seseorang curi bir.
Hei, Jung Boon.
Ya, lupakan sahaja.
Ini pengakhirannya!
Adakah dia berjanji temu
dengan pemilik Berlin?
Tidak.
Hei, Jung Boon!
Mi Rae.
Helo.
- Adakah awak tunggu lama?
- Tidak.
Adakah awak sudah makan malam?
Ya.
Jika awak lapar,
mari makan udang karang.
Saya baru sahaja kukus ia,
jadi ia sangat sedap.
- Awak masak waktu lewat begini?
- Ya.
Kyung Hee minta saya kukus ia
pada pukul 9 malam.
Dia ambil satu dan naik ke atas.
(Jangan masuk, jangan ketuk.)
Awak sudah pulang.
Bagaimana hari awak?
Udang karang adalah makanan malam
kegemaran saya waktu ini.
Saya makan satu setiap malam.
Baiklah. Saya akan potong dahulu.
("Lovely Do")
(Ia udang karang terbesar
yang saya pernah lihat!)
(Itu raksasa!)
Udang karang adalah
makanan ruji saya,
jadi ini mudah sahaja.
Dan untuk lakukan ini dengan baik,
awak perlukan teknik,
bukan kekuatan.
Ini dia. Adakah awak nampak
betapa tebal isinya?
Saya akan cuba makan sekarang.
Beritahu Kyung Seok dan Kyung Hee...
yang ibu mereka mahu jumpa mereka.
Kenapa awak berdiri di sana?
Masuklah jika awak ada sesuatu
untuk dikatakan.
Adakah awak benar-benar perlu
hantar Kyung Hee ke Amerika?
Kenapa awak tanya?
Ia bukan seperti dia mahu pergi.
Dia dipaksa untuk pergi.
Saya patut hantar dia
lebih awal lagi.
Saya tangguhkannya...
untuk tidak timbulkan kekecohan
sebelum pilihan raya.
Saya takkan hantar dia ke sana...
jika grednya cukup tinggi
untuk universiti yang bagus di sini.
Jadi ia bukan demi kebaikan dia.
Ia untuk selamatkan reputasi awak.
Universiti Amerika kedengaran
lebih bagus walau tidak berprestij.
Apa awak kata?
Awak pasti katakan ini kerana awak
rasa tidak selesa untuk hantar dia.
Ini yang terbaik untuk dia.
Sekurangnya dia akan belajar
bahasa Inggeris di sana.
Wanita itu kembali ke Korea.
Dia mungkin tidak malu untuk hubungi
awak lepas apa yang dia buat,
buat hubungan sulit dengan
orang muda dan tinggalkan anak-anak.
Saya tidak fikir awak akan
biarkan dia jumpa awak,
tapi saya beritahu awak
sekiranya itu berlaku.
(Kang Mi Rae)
- Minum.
Ia rumah atas bumbung,
tapi ia ada penghawa dingin.
Sistem pemanasan berfungsi
dengan baik pada musim sejuk.
Saya fikir ia tawaran yang baik.
Bila awak akan berpindah?
Saya akan kemas barang saya esok
dan berpindah lusa.
Saya tiada kelas semasa festival,
jadi saya akan selesaikannya
dalam masa itu.
Sebenarnya, jika awak melabur
lebih sedikit pada deposit,
awak akan ada banyak pilihan
yang lebih baik.
Bajet saya terhad.
Saya dapat agak kurang sebagai
pembantu pengajar dari sebelum ini.
Adakah awak bayar untuk
perbelanjaan hidup awak juga?
Malah yuran saya juga.
- Hebat.
- Malah yuran awak juga?
Saya bernasib baik
saya dapat biasiswa beberapa kali.
Saya ada banyak kerja sambilan juga.
Itu menakjubkan.
- Hebat.
- Ia sangat hebat.
Ayuh. Awak akan buat begitu
bila awak dalam keadaan mendesak.
- Mari minum.
- Minum.
Saya fikir saya perlu berehat,
tapi saya sangat bernasib baik.
Saya ajar seorang pelajar
dan grednya tiba-tiba naik.
Berita tersebar yang bantu saya
mengajar lebih ramai pelajar.
Dia tidak belajar,
tapi dia sebenarnya bijak.
Itu pasti kerana
kemahiran mengajar awak...
yang bantu grednya naik.
- Tidak.
- Awak betul.
- Awak mahu bir lagi?
- Sudah tentu.
Tidak mengapa.
Saya fikir ia ambil masa lama untuk
buat keputusan tentang rumah baru,
tapi saya dapat jimatkan banyak masa
terima kasih pada awak.
Boleh kami dapatkan tiga gelas bir?
Sudah tentu.
Apa pun, sila bercakap
secara santai dengan kami.
Apa?
Ia janggal untuk dengar awak
bercakap secara sopan dengan kami.
Kami adalah junior awak.
Betul, lebih baik jika awak bercakap
secara santai dengan kami.
Adakah itu selesa untuk awak?
- Ya.
Jadi...
patutkah saya?
Itu lebih baik.
Ia rasa sangat menyesakkan.
Apa kata kita minum?
- Minum.
Hai, awak sudah datang.
Saya datang untuk bantu awak,
tapi awak tidak sibuk.
Jangan bergurau dengan
tempat saya cari duit.
Angin saya tidak baik
untuk jenaka awak sekarang.
Biasanya sukar untuk saya bercakap
secara santai pada orang lain.
- Awak buat sekali lagi.
- Maaf.
- Jangan terlalu sopan pada kami.
- Saya takkan buat lagi.
- Makanlah.
- Patutkah kita makan?
- Mari makan.
- Makanlah.
- Ia kelihatan sedap.
- Ia sedap.
Apa yang awak sedang buat?
Saya datang untuk bantu awak,
tapi awak tidak sibuk.
Jangan bergurau dengan
tempat saya cari duit.
Angin saya tidak baik
untuk jenaka awak sekarang.
Biasanya sukar untuk saya bercakap
secara santai pada orang lain.
- Awak buat sekali lagi.
- Maaf.
- Jangan terlalu sopan pada kami.
- Saya takkan buat lagi.
- Makanlah.
- Patutkah kita makan?
- Mari makan.
- Makanlah.
- Ia kelihatan sedap.
- Ia sedap.
Apa yang awak sedang buat?
Pesanan awak adalah dua Amerikano.
Oh Tuhan, ini tidak masuk akal.
- Dia lebih cantik secara berdepan.
- Betul, bukan?
Helo.
Boleh saya pesan satu latte vanila
dan satu kafe mocha?
Awak kelihatan takut.
Tidak mungkin.
Lihat dia.
Adakah awak bersedia
untuk buat pesanan?
Patutkah saya bantu awak
dengan pesanan awak?
Tiga Amerikano.
Tiga Amerikano, bukan?
Aduh.
Awak mahu Americano panas?
Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Maafkan saya?
- Ya?
- Nama saya Park Yong Chul.
Awak suka gambar saya di Instagram.
Oh, helo.
Helo.
Saya terkejut awak tidak kenal saya.
- Dia kenalnya.
- Maaf.
Apa pun, dia sangat cantik.
Apa yang mereka bualkan itu?
Apa yang awak bualkan?
Dia minta maaf kerana
tidak kenal saya.
Dia akan habis kerja sebentar lagi
dan mahu minum bir dengan saya.
Apa yang patut saya buat?
Ia pasti penipuan.
Betul, bukan?
- Biar saya sertainya.
- Saya juga.
Inilah kebolehan saya.
Awak dipindahkan ke sekolah lain
selepas setahun, bukan?
13 bulan.
Tapi semua orang tahu tentang dia.
Adakah awak sedar
nama samaran awak Rain Kyung Seok?
Apa itu?
Semua budak lelaki tiru
cara awak berjalan di dalam hujan.
Adakah awak tidak tahu?
Kenapa mereka mahu tiru
perkara begitu?
Saya jalan di dalam hujan
kerana saya tiada payung.
Oh Tuhan, itu menjengkelkan.
Adakah awak mahu saya kata mereka
tiru kerana awak kelihatan hebat?
Ia tidak hebat langsung.
Jadi, Kyung Seok sangat terkenal.
Tidakkah awak sukakan dia?
Tidak, saya tidak suka.
Rasanya seperti saya lihat
selebriti yang kacak.
Awak mungkin semakin pandai minum.
Apa?
Ia...
Mi Rae kata dia akan ambil pesanan.
Apa yang awak buat
semasa festival, Kyung Seok?
Awak mahu ambil pesanan?
- Ya.
- Awak kata awak sibuk.
Benarkah?
Ya, betul. Saya sibuk.
Tapi jabatan saya
perlukan bantuan saya.
Adakah awak akan datang ke festival?
Saya tidak tahu jika
saya ada masa mahu datang.
Saya akan pergi bila
saya sudah kemas semua barang.
Awak mahu saya bantu awak kemas ia?
Tidak, terima kasih.
Saya akan adakan parti selepas
saya siap, jadi datang ketika itu.
Bagus.
Datanglah dengan dia jika
awak ada masa, Mi Rae.
Baiklah.
Awak mahu datang juga?
Kenapa mereka mahu pergi?
Kerana...
Kerana mereka tinggal
di kawasan kejiranan yang sama.
Rumah saya berdekatan
dengan rumah mereka.
- Minum.
Hei, rasanya gementar
mahu minum dengan lelaki kacak...
sehingga ia buat saya tidak mabuk,
bukan?
Hei.
Bila awak mahu adakan parti itu?
Benarkah awak mahu datang?
Awak lebih bersosial dari rupa awak.
Atau adakah awak suka
salah seorang dari mereka?
Mari lihat tarikh yang
kita semua persetujui.
Saya akan pergi arah ini.
Bagaimana dengan awak pula?
Selamat tinggal.
- Helo.
Perlahan-lahan.
Mi Rae, awak sangat kurus.
- Apa?
- Saya cemburukan kecantikan awak.
Saya?
Awak kelihatan jauh lebih cantik.
Janganlah begitu.
Budak lelaki selalu ejek saya gemuk.
Awak tidak gemuk.
Betul, awak tidak gemuk langsung.
Lelaki dan wanita ada pendapat
yang berbeza tentang gemuk.
Dia patut dianggap
sedang-sedang sahaja, bukan?
Apa?
Dia agak gempal.
Saya rasa awak comel dan
cantik semasa saya lihat awak.
Jangan kata begitu.
Sejujurnya, ramai orang kata saya
akan kelihatan cantik jika kurus.
Tapi kurangkan berat tidak mudah.
Ia sangat sukar
untuk kurangkan berat.
Tae Hee.
Awak buat lagi.
Saya akan buang ia demi awak.
Awak kata awak mahu diet.
Seluruh hidup awak
hanya akan berubah jika awak kurus.
Kenapa awak buat begitu
semasa dia sedang makan?
Saya cuma rasa kasihan dia
mensia-siakan mukanya yang cantik.
Dia comel walaupun dia gemuk.
Bayangkan betapa cantiknya dia
bila dia kurus.
Awak sudah janji,
untuk berusaha.
- Cepatlah. Apa yang awak buat ini?
- Baiklah.
Saya tidak pernah buat janji itu.
Saya bersyukur awak puji muka saya,
tapi biar saya uruskan hidup
dan urusan saya sendiri.
Awak sudah kata begitu
selama setahun.
Awak boleh jadi secantik Soo A
bila awak kurus.
Janganlah kata begitu.
Saya tidak cantik.
Orang mungkin kritik saya.
Saya pasti Soo A juga berusaha
dengan atau tanpa pengetahuan orang.
Dia pasti diet juga, bukan?
Badan saya yang kurus
merisaukan saya sejak kecil lagi.
Begitu.
Oh Tuhan, Soo A.
Gadis-gadis ini pasti rasa jengkel.
Ada orang jenis yang
tidak naik berat badan.
- Ada orang yang begitu.
- Bagaimana dengan persiapan?
Hei, saya tidak rasa
kita ada meja yang mencukupi,
jadi boleh kita sediakan beberapa
tikar untuk berjaga-jaga?
Itu bagus.
Adakah pakaian seragam
belum sampai lagi?
Ia sudah sampai.
Kenapa mereka sangat lama?
- Mereka sedang bersiap.
- Saya tidak sabar mahu lihat.
Saya harap dilahirkan sebagai gadis
cantik supaya boleh ambil pesanan.
Ia bar yang diuruskan
oleh jabatan kimia.
Datanglah lawat bar kami.
- Baiklah.
Saya rasa kasihan pada Jung Boon.
Apa yang patut saya buat?
Kalau begitu, awak patut minta maaf.
Maksud saya, saya rasa terlalu
bersalah mahu minta maaf.
Kalau begitu, awak patut minta maaf
bila awak rasa bersalah.
Mari pergi.
Pergi ke mana?
Bar jabatan kita.
Apa yang awak tunggu lagi?
Mari pergi.
Itu baju seragamnya?
Saya tidak sukakannya.
Saya juga.
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Saya sudah boleh bau kejayaan.
Ia sama seperti yang saya bayangkan.
Kenapa lelaki tidak guna ini...
Kenapa awak membebel pada saya?
Awak mahu jumpa sesiapa di sana?
Awak sudah datang.
- Dialah gadis cantik itu.
- Kang Mi Rae?
Kenapa ini? Saya cuma gembira...
- dapat jumpa Raksasa Kang lagi.
- Hei.
Profil Park Yong Chul menunjukkan
sekolah mana yang dia pergi.
Soo A, gadis itu, mungkin lakukannya
untuk cari gaduh dengan awak.
Dia comel. Mi Rae comel.
Tapi, saya berhati-hati kebelakangan
ini. Dia dari jabatan kami.
Tidak bolehkah
kita terus tunjuk pada orang itu?
Siapa yang awak suka?
Orang ini.