Adakah awak terkejut?
Apa?
Ya, sedikit.
Maafkan saya.
Tidak.
Bukan begitu.
Patutkah kita...
tidur sekarang?
Apa?
Oh Tuhan, bukan itu maksud saya.
Maksud saya,
kita patut tidur sekarang.
Saya tidak kata apa-apa.
Saya akan tidur di sini...
dan ambil bas pertama pagi esok,
jadi awak masuklah.
Tidak, saya akan ikut awak.
Tidur di sini tidak selesa.
Tidak, ia cukup selesa.
Jangan risau.
Sekurang-kurangnya,
tukarlah baju...
Baju ayah saya terlalu kecil
untuk awak.
Saya tidak apa-apa,
jadi masuklah tidur.
Awak tidak akan dapat
tidur yang cukup.
Baiklah.
Awak mungkin tidak akan tidur
jika saya tidak tidur.
Selamat malam.
Baiklah, awak pun.
Entah mengapa, rasanya aneh.
Ia bukan mimpi,
tapi saya rasa seperti bermimpi.
Ia ciuman pertama saya.
Oh, betul.
Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Selamat malam.
Awak pun.
Dia tinggalkan telefonnya di sini.
(Ibu)
Adakah semuanya baik sahaja?
Saya rasa risau.
(Segalanya baik sahaja.)
(Ibu)
Helo?
Mi Rae. Helo?
Ya, helo.
Oh Tuhan.
Siapa awak?
- Tolong jangan terkejut.
- Siapa awak?
Saya Do Kyung Seok.
(Panggilan Berakhir)
(Ibu, Panggilan Video)
Helo.
Kenapa awak jawab telefon Mi Rae?
Dia sedang tidur.
Apa? Di mana?
Di biliknya.
Saya di ruang tamu sekarang.
Kenapa awak berdua di sana?
Kami bersiar-siar di kawasan ini...
dan terlepas bas terakhir ke Seoul.
Adakah hanya awak berdua?
Ya.
Apa hubungan awak dengannya?
Saya teman lelakinya.
Awak?
Ya.
Adakah awak dan Mi Rae
sedang bercinta?
Ya.
Jadi, awak mengatakan
awak berdua ada hubungan, betul?
Ya.
Maafkan saya kerana
mengejutkan awak seperti ini.
Apa awak buat di luar?
Baiklah, selamat malam.
(Panggilan Video Berakhir)
Siapa tadi?
Teman lelaki Mi Rae.
Apa?
Adakah awak tahu siapa dia?
Lelaki yang sangat kacak itu!
(Ibu)
Jadi ia memang benar.
Helo.
- Adakah awak teman lelaki Mi Rae?
- Ya.
Saya akan beritahu
satu perkara sahaja.
Rumah kami ada kamera CCTV.
Segalanya sedang dirakam.
Baiklah, selamat tinggal.
Pukul berapa sekarang?
Oh, tidak.
Saya harus mencuci muka cepat
dan pakai alat solek semula.
Saya tidak cuci muka semalam.
Mesti kulit saya rosak.
Tapi, itu lebih baik dari
tunjukkan dia wajah biasa saya.
Kenapa dia tidur duduk seperti itu?
Mesti ia tidak selesa.
Di mana kamera CCTV?
Awak sudah bangun.
Kamera CCTV?
Apa awak sedang katakan?
Kenapa kami ada itu di rumah?
Kenapa?
Adakah awak bermimpi buruk?
Saya akan tidur untuk 10 minit lagi.
Oh Tuhan, bawa perlahan-lahan.
Mereka sudah pergi.
Kenapa ayah bohong? Kyung Seok
langsung tidak dapat terlelap.
Adakah dia rasa bersalah?
Kenapa dia tidak boleh tidur?
Kenapa dia harus rasa bersalah?
Nampaknya awak tidak dapat bercakap
sekarang kerana dia di sebelah.
Ya.
Jadi mari kita bercakap kemudian.
Selamat tinggal.
Adakah ibu bapa awak
tidak sukakan saya?
Adakah awak tidak tidur?
Itu bukan cara ideal untuk
bertemu mereka buat kali pertama.
Melihat yang ayah awak
beritahu saya ada kamera CCTV,
dia mungkin tidak suka saya.
Adakah saya tidak patut
jawab panggilan mereka?
Kenapa? Adakah awak risau?
Tentulah.
Saya tidak pernah lihat awak
risaukan pandangan orang lain.
Bagaimana saya tidak risau?
Mereka bukan orang lain.
Mereka ibu bapa awak.
Mereka cuma kagum saya
ada teman lelaki sekarang.
- Adakah itu sahaja?
- Ya.
Jadi jangan risau dan tidurlah.
Awak juga tidak cukup tidur.
Adakah awak tidak letih?
Sedikit.
- Sandarkanlah.
- Apa?
Sandarkan kepala awak
di sini dan tidurlah.
Sandarkanlah kepala awak
pada saya juga.
Apa?
(Episod 16: Walaupun Kita Belum
Tahu Banyak Tentang Kehidupan)
Ia jelas diambil
tanpa kebenarannya.
Kenapa awak tidak boleh memadamnya?
Adakah awak orang dalam gambar itu?
Oh Tuhan, itu...
Tidak bolehkah ia ditutup,
jika ia laman web dalam negara?
Kami juga telah kategorikannya
sebagai laman web berbahaya,
tetapi tidak mudah
untuk menutupnya.
Kami boleh menyekat domain bagi
menghalang orang mengaksesnya.
Jadi...
bagaimana dengan gambar
yang sudah tersebar?
Dan bagaimana jika gambar itu
dikongsi di tempat lain?
Kami sedang cuba menjejakinya
bagi menghapuskannya.
Apapun, awak boleh failkan
laporan untuk mangsa,
tetapi mangsa tetap perlu
memberi keterangan.
Helo?
Helo.
Helo, lama tidak berjumpa.
Siapa beritahu awak ini saya?
Adakah Jang Won Ho?
Atau Jo Jung Yeob?
Adakah Jung Yeob juga tahu
tentang perkara ini?
Oh Tuhan, Jang Won Ho.
Saya tidak percaya dia sebarkan
khabar angin yang tidak berasas.
Tidak. Won Ho datang jumpa saya
kerana risaukan awak.
Dan dia telah berjanji untuk
tidak beritahu sesiapa.
Bagaimana saya boleh percaya?
Soo A.
Saya tidak mahu
buat awak cemas tanpa sebab,
tapi adakah ia tidak mengganggu
awak untuk tidak membuat apa-apa?
Bukankah lebih baik tahu
siapa lakukannya supaya dia dihukum?
Polis hanya boleh
mulakan siasatan...
selepas mengenal pastinya
sebagai jenayah.
Tetapi saya telah bertanya,
dan ianya sukar untuk kes ini.
Mangsa perlu tampil ke hadapan
dan memberi keterangan.
Mangsa?
Apa?
Saya tidak mahu lakukannya.
Saya tidak mahu
orang fikir saya pelik.
Kenapa orang lain
akan fikir begitu?
Orang yang mengambil dan memuat
naik gambar ini yang aneh.
Mungkin ia salah orang itu,
tetapi khabar angin pelik
akan tersebar tentang saya.
Mangsa selalu dikritik...
bila kes seperti ini dilaporkan.
Tidakkah awak pernah melihatnya?
Gambar-gambar itu
akan makin tersebar.
Jadi polis mesti siasat secepat
yang mungkin bagi menghalangnya.
Polis boleh menjejaki dan
memadam gambar-gambar itu.
Setiap muat turun direkod,
jadi mereka boleh menjejakinya.
Dan...
mari kita minta polis memastikan
khabar angin tidak tersebar.
Selepas mereka tahu siapa suspek,
mereka akan memanggilnya,
jadi jangan terlalu risau.
Saya tidak mahu lakukannya.
Saya tidak mahu lakukan apa-apa.
Tolong jangan ganggu saya.
Selamat tinggal.
Soo A, tunggu.
Dia masih tidur ketika saya pulang.
Dia fikir saya pulang lewat.
Apa kata kita makan malam bersama
selepas berehat?
Baiklah, mari buat begitu.
Jadi, jumpa nanti.
Baiklah, selamat tinggal.
- Adakah awak masih di situ?
- Ya.
- Awak boleh letak dulu.
- Tidak, awak letaklah dulu.
Tidak.
Baiklah, saya akan letak dulu.
- Jumpa nanti.
- Baik.
Saya tidak tahu
meletakkan telefon sangat sukar.
Hei, Eun.
Ada apa?
Rasanya, Eun perlu bercakap
dengan saya tentang Soo A.
Boleh kita jumpa esok?
Ada apa lagi untuk bincang
tentang dia?
Keadaan Soo A
tidak begitu baik sekarang.
Saya hanya akan dengar
apa sedang berlaku.
- Jangan pergi.
- Jangan risau.
Saya akan telefon
selepas saya selesai.
Rasanya dia membenci awak
kerana apa yang dia telah lalui.
Saya tahu.
Saya pasti dia telah melayan awak
dengan sangat buruk.
Saya boleh bayangkan.
Pada mulanya ia sukar diterima
kerana saya sebenarnya suka dia.
Setiap kali bersama dia,
saya rasa amat gementar...
kerana dia sangat cantik.
Dan apabila dia merujuk saya
sebagai kawannya,
saya jadi benar-benar teruja.
Ia agak memalukan,
tetapi memiliki kawan
yang begitu cantik...
buat saya juga rasa cantik
seperti itu.
Apapun, saya tidak dapat
membantu Soo A sekarang.
Dan, saya sebenarnya tidak mahu.
Memang awak patut rasa begitu.
Tapi saya rasa seperti...
hidup Soo A akan
berubah sepenuhnya...
jika awak berdua akhirnya
menjadi kawan.
Sehingga kini saya tidak dapat
mengawal hidup saya sendiri.
Jadi bagaimana saya boleh
mengubah hidup orang lain?
Luka yang awak dapat
dari orang lain...
hanya boleh dirawat oleh orang.
Saya juga tidak begitu faham.
Tapi yang pasti,
orang yang boleh merawat Soo A...
bukan Kyung Seok atau orang lain.
Tapi, awak.
Keadaan Soo A
tidak begitu baik sekarang.
Saya hanya akan dengar
apa sedang berlaku.
Bolehkah dia tidak terlalu baik?
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak, tiada apa-apa.
Hei, Kyung Seok.
Adakah awak tahu sesiapa yang
mengekori Soo A di kampus?
Won Ho?
Tidak mengapa. Lupakannya.
- Helo?
- Di mana awak?
Saya di kawasan kejiranan Eun.
Ada apa?
Awak tidak perlu datang ambil saya.
Baiklah.
(Saya tidak akan maafkan dia.)
Saya tidak akan maafkan dia.
Saya tidak akan biar dia
mempermainkan saya.
Perempuan itu fikir
dia begitu penting sebab dia cantik.
Saya tahu dia tinggal di mana.
Saya akan lakukannya malam ini
dan tunjukkan pada semua orang.
(Saya akan lakukannya malam ini
dan tunjukkan pada semua orang.)
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan pesanan...
- selepas bunyi nada.
- Oh Tuhan.
Lain kali, saya akan beri awak
makanan kucing.
Awak makan banyak.
Adakah awak tinggal
di kejiranan ini juga?
Awak telah
memandang rendah pada saya.
Apa?
Saya mahu permohonan maaf.
Nampaknya Kyung Seok suka awak
lebih daripada awak suka dia.
Tidaklah.
Kami berdua sangat
suka satu sama lain.
Pasangan tidak boleh
sentiasa suka sama rata.
Orang yang lebih suka pasangannya
biasanya lebih banyak menelefon,
minta bertemu lebih kerap
dan ada kalanya marah.
Mereka marah?
Awak berdua belum bergaduh, betul?
Rasanya kami telah bergaduh
sebelum mula bercinta.
Tapi saya tidak pasti jika awak
boleh menggelarnya pergaduhan.
Hei, Woo Young.
Soo A?
Ya, saya tinggal di kejiranan
yang sama dengannya.
Adakah awak nampak
Soo A hari ini?
Kenapa awak tanya?
Saya ingin tanya sesuatu,
tapi saya tidak dapat hubungi dia.
Saya tahu dia tinggal di mana.
Patutkah saya pergi periksa dia?
Tidak mengapa.
Awak tidak perlu pergi.
Baiklah, selamat tinggal.
Saya tidak mahu
bahayakan dia juga.
Oh Tuhan.
Saya telefon untuk
membuat laporan.
Adakah itu Woo Young?
Ya, dia tanya
jika saya nampak Soo A hari ini.
Dia kata dia perlu
tanyakannya sesuatu.
Hei, Kyung Seok.
Adakah awak tahu sesiapa
mengekori Soo A di kampus?
Tidak mengapa. Lupakannya.
Adakah awak tahu
Soo A tinggal di mana?
Ya.
Apa saya telah buat pada awak?
Saya sangka
hanya saya yang sukakan awak.
Saya perlu tambah berat
untuk nampak cantik.
Badan saya seperti
budak sekolah rendah.
Oh Tuhan, adakah awak
tidak pernah bercinta?
- Oh Tuhan.
- Jangan bohong.
Adakah awak tidak apa-apa?
Jadi saya ingin berputus asa.
Tapi awak berminat dengan saya juga.
Apa?
Awak telah menegur saya dahulu.
Awak tersenyum pada saya.
Saya?
Helo, Dong Won.
Betul, nama awak berdua sama.
Namanya Dong Won juga.
Nama kucing itu sama
dengan nama saya.
Tiada siapa gunakannya
untuk menamakan kucing.
Awak sengaja namakannya Dong Won
untuk menarik perhatian saya.
Awak suka minuman yang saya beri.
Awak juga mahu
bergambar dengan saya.
(Untuk Soo A)
Terima kasih untuk minuman ini.
Biar saya ambil gambar awak
dalam gaun itu.
Kenapa saya seorang?
Ambil gambar Dong Won juga.
Dan awak kata awak suka
Kyung Seok di hadapan saya.
Awak telah
memandang rendah pada saya.
Awak sebenarnya tidak sukakan
Kyung Seok, bukan?
Apa awak sedang katakan?
Sekarang, sesiapa saja
suka mengganggu saya.
Awak salah faham.
Awak telah menggoda saya,
jadi kenapa awak buat tidak tahu?
Tolong...
Minta maaf.
Adakah awak tidak mahu?
Adakah awak tahu ini apa?
Apa sedang berlaku?
Saya tidak tahu,
tapi saya ada perasaan yang buruk.
Rasanya ia datang dari sana.
Bukankah itu Dong Won?
Kyung Seok.
Apa awak telah buat?
Dia tidak minta maaf.
Apa?
Soo A.
Soo A, adakah awak tidak apa-apa?
Adakah awak tidak apa-apa?
Dia telah simbah
sesuatu pada saya.
- Apa?
- Saya tidak tahu.
Dia simbah sesuatu pada saya.
Ia bukan apa-apa.
- Tidak mengapa.
- Jangan dekat.
Jangan dekat.
Bertenang.
Ia bukan apa-apa.
Ia cuma air. Lihat?
- Lihatlah sendiri. Ini air.
- Saya kata, pergi.
Saya akan bunuh diri saya.
Soo A!
Letakkan itu ke bawah.
Soo A. Cuba lihat.
Soo A, lihat.
Lihatlah sendiri.
Awak tidak apa-apa.
Awak baik-baik saja.
Tidak mengapa.
Tidak mengapa, Soo A.
Letakkan itu ke bawah.
Berikan pada saya.
Adakah awak tercedera?
Cuba bangun perlahan-lahan.
Lepaskan saya.
Kenapa awak datang?
Kenapa awak antara semua orang?
Kenapa mesti orang seperti awak
yang membantu saya?
Saya tidak minta pertolongan awak.
Kenapa awak selalu berlagak
seperti awak lebih hebat dari saya?
seperti lebih bahagia dari saya?
Awak bukannya
lebih cantik dari saya.
Tolonglah...
Tolong hentikannya sekarang.
Oh Tuhan...
Saya juga sangat bencikan awak.
Awak sangat menyakitkan hati, tahu?
Saya rasa seperti
bercakap dengan dinding.
Betul, saya tidak cantik.
Saya telah buat pembedahan plastik.
Seperti awak kata, saya tidak
bahagia kerana tidak cantik.
Tapi bagaimana dengan awak?
Adakah awak bahagia kerana cantik?
Adakah awak gembira?
Kenapa ia mesti begini?
Kenapa kita mesti jadi begini?
Kita turunkan berat
walaupun tidak gemuk.
Kita muntah dan buat
pembedahan plastik...
seolah-olah kita akan mati
jika tidak cantik.
Kita menilai wajah orang...
dan bergaduh sama sendiri.
Kenapa kita harus jadi begini?
Saya...
Saya tidak mahu buat begitu lagi.
Saya benar-benar tidak mahu.
Saya...
Saya akan...
fikir semula
apa yang buat saya bahagia...
mulai sekarang.
Saya akan buat begitu.
Ya, Soo A tidak apa-apa.
Dia sangat terkejut,
tapi dia tidak apa-apa.
Ya. Dia sedang tidur,
jadi jangan terlalu risau.
Baiklah.
Adakah awak tidak apa-apa?
Ya.
Lihat.
Bolehkah saya temankan
Soo A sebentar?
Bukankah awak benci dia?
Ya.
Awak juga benci dia.
Tapi awak menolongnya tadi.
- Itu kerana...
- Boleh saya buat begitu?
Terpulang pada awak.
Buatlah apa awak mahu.
Terima kasih.
- Saya akan hubungi awak nanti.
- Baik.
Lelaki yang mengerikan.
Apa akan berlaku pada dia?
Apa maksud awak?
Selepas siasatan polis,
dia akan ditendang keluar
dari universiti.
Kita perlu lihat bagaimana ia akan
ditangani dari segi undang-undang.
Adakah awak menunggu Mi Rae?
Tidak, saya menunggu awak...
untuk pulang bersama.
Kenapa tiba-tiba dengan
layanan baik ini?
Ia bukannya tiba-tiba.
Saya pernah beruskan gigi awak
semasa awak mabuk hari itu.
Apa?
- Mari kita pergi.
- Tunggu.
Apa awak sedang katakan? Bila?
Ketika awak pulang dalam
keadaan mabuk.
Awak telah memberus gigi saya?
Ya, saya juga buatkan
awak sarapan.
Oh, hari itu.
Bila difikirkan,
layanan saya terlalu baik.
Awak tidak benar-benar
berus gigi saya, bukan?
Saya benar-benar buat.
Perut awak mesti kuat.
Ia amat menjijikkan.
Saya ingat awak telah pergi.
Saya akan temankan dia.
Baiklah.
Hubungilah saya,
bila-bila awak perlukan saya.
Baik.
Lembap.
Rupa-rupanya
awak lebih lembap dari saya.
Mari kita berhenti...
hidup seperti dulu.
Gambar apa yang telah
dimuat naik ke internet?
Saya tidak dapat melihatnya.
Gambar seseorang dari belakang.
Tapi kami tidak pasti sama ada
itu Soo A atau tidak.
Saya dengar wajahnya
agak kelihatan.
Telefonnya dimatikan
dan dia tidak menjawab panggilan.
Saya sangka kami kawan,
tapi dia tidak menghubungi saya.
Jika awak kawannya, kenapa awak
selalu cakap buruk tentang dia?
Hei, bukan saya yang sebarkan
semua khabar angin itu.
Semua orang sudah tahu
tentang dia muntah...
dan bertemu semua lelaki
dari jabatan kita.
Apapun, imej Soo A sangat
buruk sekarang. Kasihan dia.
Saya dengar dia juga bukan
dari keluarga kaya.
Siapa beritahu awak?
Semasa kita di makmal,
Dong Won tiba-tiba...
jumpa saya di tandas dan beritahu
yang Soo A adalah palsu.
Apa yang dia tahu?
Bukankah dia agak pelik?
Lihatlah awak. Awak suka
bercakap buruk tentang orang.
- Makanlah ini.
- Apa?
Dia sangat pelik. Dia tidak boleh
bertentang mata dengan sesiapa.
Oh Tuhan.
Saya harap dia dipenjarakan
seumur hidup.
Saya tahu awak rasa gelisah,
tapi jangan terlalu risau.
Dia akan dilarang dari menghampiri
awak apabila dibebaskan.
Dan awak akan rasa
lebih tenang jika terus...
menerima psikoterapi.
Saya tidak faham
kenapa saya perlu melalui...
sesuatu seperti ini.
Mulai sekarang,
rasanya saya
tidak dapat bersendirian.
Adakah awak ada sesiapa
yang boleh diharapkan?
Adakah sesiapa boleh menemani awak
buat sementara waktu?
Saya sangka saya ada,
tetapi tidak lagi.
(Pejabat Kaunseling 2)
Ya, sudah tentu. Baiklah.
Baiklah, selamat tinggal.
Soo A.
Kenapa?
Adakah awak tidak sangka
saya akan datang?
Saya akan menemani awak
buat sementara waktu...
jika awak tidak kisah.
Kek di tempat itu sangat sedap.
Mari kita makan di situ nanti.
Tiada siapa tahu apa yang berlaku.
Saya bercakap benar.
Kami semua tahu menyimpan rahsia.
Itu termasuk Woo Young,
Kyung Seok, dan Mi Rae.
Awak pun.
Saya ingin merahsiakannya,
tapi rasanya
saya perlu beritahu awak.
Mi Rae...
pada mulanya benar-benar suka awak.
Dia kata awak telah
menggelarnya kawan.
Dan, ia telah membuatnya
sangat teruja.
Terima kasih, Eun.
Tiada masalah. Jangan risau.
Saya rasa dia kenal awak.
Ya, saya selalu beri dia makan.
Dia banyak makan.
Awak mesti suka kucing.
Ya, saya sukakannya.
Adakah awak dengar? Kyung Seok
dan Mi Rae sedang bercinta.
- Sejak bila?
- Sejak cuti musim panas.
Mereka mula bercinta
semasa sama-sama pergi ke Kelun.
Saya patut mendaftarkan diri juga.
Adakah awak fikir itu akan buat
awak jadi teman wanita Kyung Seok?
Mi Rae sangat bertuah.
Saya tahu, bukan? Mesti dia telah
selamatkan negara sebelum ini.
Saya rasa sangat cemburu.
- Betul?
- Saya juga cemburu.
Sukar dipercayai.
Semua orang, mereka datang!
- Akhirnya, kita ada pasangan.
- Oh Tuhan, awak berdua.
Betulkah awak bercinta?
Oh Tuhan.
Ya, kami bercinta.
- Oh Tuhan.
- Sukar dipercayai.
Kyung Seok sangat berterus-terang.
- Nampaknya ia benar.
- Oh Tuhan.
- Mi Rae.
- Lihatlah.
Saya rasa sangat cemburu.
Oh Tuhan.
Jangan bercium di dalam kelas.
Oh Tuhan, hentikannya.
Baiklah, saya tidak akan
cium dia di dalam kelas.
Adakah bermakna awak akan
cium dia selepas kelas?
Awak tidak perlu menjawabnya.
Awak suruh saya melayan
orang dengan baik.
Saya akan memohon program
pertukaran pelajar bulan depan.
Adakah GPA awak atas 3.50?
Hei, adakah awak juga
fikir gadis cantik...
akan secara semulajadi
ada gred buruk?
Saya tidak sangka awak prejudis.
Saya kecewa dengan awak.
Saya tidak pernah rasa
awak begitu cantik.
Saya cuma bertanya.
Apakah menu makanan
tengahari hari ini?
Adakah itu
yang paling awak ingin tahu?
Adakah awak semua tidak ingin tahu?
Awak cuma tidak bertanya.
Ya, mungkin betul kata awak.
Saya selalu tertanya,
tapi saya tidak pernah soal
kerana tahu awak akan tanya.
Betul?
Adakah saya seorang yang
tidak faham apa awak sedang katakan?
Maafkan saya.
- Untuk apa?
- Maafkan saya...
kerana lukakan hati awak.
Lupakannya. Semuanya sudah berlalu.
Awak tidak dapat buat apa-apa
tentang perasaan awak.
Ya, saya tahu.
Saya tidak dapat kawalnya
seperti yang saya mahu.
Saya selalu fikirkan awak.
Betulkah?
Kasihannya.
Saya tidak fikirkan awak.
Ada orang yang kelihatan hebat
pada mulanya,
tetapi mengecewakan
selepas keluar bersama mereka.
Awak seperti itu.
Jadi saya telah lupakan awak
dengan cepat.
Jangan terlalu kecewa.
Selamat tinggal.
Woo Young.
Boleh kita bersembang sebentar?
Tiada sesiapa dalam
kalangan senior,
jadi mereka mahu saya jadi
presiden pelajar buat masa ini.
Tae Young, budak itu.
Apa boleh buat jika tiada sesiapa.
Jangan buat masalah dan buat tugas
yang bagus hingga pemilihan semula.
Baik.
Apapun, Woo Young,
adakah awak kenal dia?
Gadis cantik di jabatan tarian.
Tidak.
Adakah awak tidak kenal?
Dia sangat terkenal.
Saya tidak pasti.
Kenapa awak tanya?
Dia ingin berjanji temu dengan awak.
Dia datang ke bangunan kita untuk
kelas seni liberal dan nampak awak.
Awak akan lakukannya, bukan?
- Tidak.
- Kenapa?
Adakah awak sudah ada
teman wanita?
Bukan begitu.
Saya jenis yang harus jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Beritahu dia, saya minta maaf.
Dia bukan seperti model,
tapi dia sangat comel.
Dia seperti pokok pain di sini.
Dia tidak pernah berubah.
Siapa di jabatan tarian?
Oh Tuhan.
Siapa dia? Kenalkanlah saya
jika Woo Young tidak mahu.
Jangan bercakap dengan saya.
Hei.
Hei, kita berdua bersalah,
jadi marilah kita berbaik.
Semua perkara tidak bagus
untuk saya tahun ini.
Hyun Jung.
Adakah awak mahu pulang?
Helo.
Kenapa dengan awak?
Adakah sesuatu berlaku?
Bolehkah awak belanja saya minum?
Baiklah.
Senior saya kata ia kawannya,
jadi saya sangka pasangan saya
dalam usia 20-an.
Tetapi dia 33 tahun.
Saya tidak boleh percaya.
Bukannya kami bermula
dengan berkawan,
bagaimana lelaki 33 tahun minta
bertemu penuntut tahun pertama?
Dia langsung tidak sedar diri.
Dia tidak patut buat begitu.
Dia sepatutnya beritahu
umurnya dahulu.
Tidak banyak yang saya minta.
Saya ingin bertemu lelaki biasa
dan mempunyai hubungan biasa.
Kenapa ia begitu sukar?
Tiada hubungan yang biasa
di dunia ini.
Setiap percintaan
adalah istimewa.
Saya tertanya
awak akan bercinta dengan siapa.
Saya juga tidak pasti.
Bagaimana awak menukar fungsi
eksponen ini ke fungsi logaritma?
Di mana awak buat pembedahan?
Sekarang masa belajar.
Mari kita lihat.
Jika awak mengubahnya menjadi
fungsi logaritma,
ia akan jadi seperti ini.
Adakah awak telah mengubah
semuanya sekali...
atau satu demi satu?
Adakah awak tidak boleh fokus
kerana wajah saya?
Tidak. Awaklah tutor terbaik...
antara semua tutor saya sebelum ini.
Betulkah?
Mari kita kembali ke soalan ini.
Tukar X dan Y di sini.
Kemudian...
ia akan jadi seperti ini.
Berapakah kosnya?
Oh Tuhan, lihatlah sini.
Saya sedang menjelaskan konsep.
Ia sangat penting.
Baik.
Adakah awak masih ingat
transformasi simetri?
- Mi Rae.
- Ada apa lagi?
Boleh saya pergi ke tandas?
Apa?
Baik, pergilah.
Bertenang, Mi Rae.
Awak perlu dapatkan duit untuk
beli hadiah hari jadi Kyung Seok.
Abang awak sangat kacak.
Adakah dia begitu kacak?
Apa awak mahu makan?
Saya belanja, jadi beritahu
sahaja apa awak mahu.
Dia abang yang sempurna.
Tapi,
apakah itu?
ID saya.
(Saya Sudah Dimiliki.)
Saya baru sampai.
Tunggu sebentar.
Jangan tergesa-gesa.
Saya akan tunggu.
(Do Kyung Seok, Kimia)
Hei, ini sangat mengecewakan.
Oh Tuhan.
Apa?
Adakah saya hanya
kawan universiti awak?
Adakah maksud awak ini?
Saya ingin mengubahnya,
tapi saya tidak pasti
apa saya patut namakan awak.
Apakah nama saya dalam telefon awak?
Lupakannya.
Cepatlah beritahu saya.
"Kang Mi Rae, Kimia".
Adakah awak marah?
Baiklah, saya akan menukarnya.
Apa kita patut buat Sabtu ini?
Adakah awak ada rancangan?
Jika tidak, apa kata kita keluar?
Baiklah.
Hari Sabtu ini hari jadi awak.
Adakah awak 33 tahun?
- Tidak.
- Tidak?
Pasti awak akan keluar
bersama Mi Rae nanti.
Datanglah lawat saya bila-bila.
Saya akan belanja awak minum.
Bila perempuan mula bosan
dengan teman lelaki mereka?
Apa?
Apa maksud awak?
Adakah awak sudah
bergaduh dengan Mi Rae?
Tidak.
Saya akan hubungi awak kemudian.
Selamat tinggal.
Awak baru sampai?
Awak pakai minyak wangi
yang saya beri.
Saya sembur sedikit sahaja
untuk menyimpannya.
Saya akan belikan yang baru
bila ia habis.
Bila hari jadi awak?
Saya?
25 September.
Hari jadi saya dalam
bulan September juga.
Betulkah?
15 September.
Saya 10 hari lebih tua dari awak.
Baik, jadilah abang saya.
Adakah dia terlupa?
Awak tidak boleh buat
kerja sambilan selama-lamanya.
Apa kata awak cuba
perniagaan ayah awak...
dan lihat bagaimana?
Awak boleh berhenti selepas itu.
Awak belum mula lagi.
Adakah awak mahu ikut saya
melawat tempat kerja ayah saya?
Adakah sesiapa sahaja
boleh pergi ke sana?
Mereka mengalu-alukan
sesiapa di sana.
Kenapa kita tiba-tiba
datang ke gereja?
Ayah.
Helo, Yoo Jin.
Ayah awak?
Siapa dia?
Dia junior saya dari universiti.
Helo, saya Choi Jung Boon
dari jabatan kimia.
Kimia?
Bukankah Kyung Seok
di jabatan itu juga?
- Betul.
- Ya.
Awak kata perniagaan,
jadi saya sangka...
Awak mesti berbelah bagi.
Saya tahu awak sangat suka minum.
Saya tahu.
Itu masalah yang pertama.
Saya bersalah pada awak
dan anak-anak kita.
Saya sedar kesilapan saya.
Esok hari jadi Kyung Seok,
jadi apa kata
kita semua makan di luar?
Mungkin ia terlalu awal
untuk buat begitu.
Adakah itu yang awak mahu katakan?
Tidak.
Saya harap awak tahu satu perkara.
Saya hanya mencintai
dua wanita dalam hidup saya.
Na Hye Sung yang berusia 26 tahun,
dan Na Hye Sung yang
berusia 46 tahun.
Saya 47 tahun.
Apa?
Tunggu...
Sang Won.
Hei, kenapa...
Awak telah memecat saya,
jadi saya bukan lagi staf awak.
Oh, ya. Betul.
Tentang hal Kyung Hee,
maafkan saya kerana
lepaskannya pada awak.
Oh Tuhan, jangan risau.
Disebabkan awak,
saya jumpa kerja yang lebih baik.
Saya akan beritahu bos baru saya,
Ahli Kongres Kim Young Bae,
untuk menjaga awak dengan baik.
Jaga diri.
Itu bukan dia.
Saya sangka itu dia.
Apa? Adakah saya tidur
sepanjang kelas?
Mi Rae.
- Ya?
- Adakah awak tidur?
Ya, saya mesti tertidur.
Awak tidak jawab panggilan saya.
Rasanya saya tidur lena.
Apakah ini?
Mesti ada orang tinggalkannya
semasa awak tidur.
Oh Tuhan.
Mesti awak yang tinggalkan.
- Tidak, bukan saya.
- Awak tidak boleh tipu saya.
Memang bukan saya.
Betulkah bukan awak?
Ia minyak wangi.
Mesti ada seseorang mengenali
awak seperti saya.
Saya harus pergi. Saya ada kelas.
Hubungi saya selepas kelas.
Saya harus kerja selepas kelas.
Apa sedang berlaku?
Siapa tinggalkan ini di sini?
Oh Tuhan,
esok hari jadi Kyung Seok.
Lama tidak berjumpa.
Bagaimana awak tahu
saya bekerja di sini?
Ia ada di seluruh media sosial.
Awak terkenal.
Sekarang, saya layari internet
dan periksa perkara seperti itu.
Adakah awak rasa
lebih baik sekarang?
Saya rasa pelik
dengar awak risaukan saya.
Saya mengambil cuti.
Buat masa ini, saya tidak tahu
bila saya akan sambung belajar.
Mungkin saya tiada sebab
untuk jumpa awak lagi.
Awak ada sesuatu
yang mahu beritahu saya?
Ya.
Rasanya saya patut
berterus-terang dengan awak.
Sebenarnya,
saya tidak pernah sukakan awak,
walaupun sesaat.
Saya pergi dulu.
Apapun,
adakah awak memakai
minyak wangi sekarang?
Ya.
Saya telah mencuba sesuatu yang
saya tidak pernah lakukan,
dan segala-galanya menjadi mudah.
Hei.
Saya tidak tahu
siapa yang berikannya.
Apa saya patut buat?
- Adakah ia salah saya?
- Saya tidak kata apa-apa.
Apa saya boleh buat? Saya
bercinta dengan gadis popular.
Saya juga telah ubah nama
awak di telefon saya.
Lihat.
(Kyung Seok)
Kita sudah selesai, betul?
Awak tidak marahkan
saya lagi, betul?
Ya.
Apapun, kita mahu ke mana?
Cuaca sangat cerah.
Kita patut pergi berkelah.
- Berkelah?
- Ya.
Adakah awak mahu meja untuk dua?
Ya, kami ada tempahan
di bawah nama Do Kyung Seok.
Baiklah. Sila ikut sini.
Sila duduk di sini.
(Selamat Hari Jadi, Kyung Seok.)
Awak?
Awak mungkin fikir saya lupa.
Tidak, jangan buat begitu.
- Jangan lakukannya.
- Saya tetap akan lakukannya.
Selamat hari jadi
Selamat hari jadi, Kyung Seok
Tiup lilin.
Selamat hari jadi.
Dan...
Ini untuk awak.
Awak buat-buat terlupa.
Saya selalu teringin membuat
kejutan hari jadi seperti ini.
Ada banyak perkara awak ingin buat.
Terima kasih.
Bukalah.
- Adakah awak suka?
- Ia tidak penting...
Saya suka.
Oh, akhir sekali...
Ini dia!
Baiklah.
1,2,3!
Awak tahu,
saya pernah menilai orang
di atas jalan...
berdasarkan rupa mereka.
Tapi pada satu ketika,
saya berhenti buat begitu.
Saya sangka semua orang
memandang dan menilai saya...
kerana saya buat perkara
yang sama kepada orang lain,
tapi saya tersedar tidak ramai
orang berminat dengan saya.
Ini tempat yang bagus
untuk melamar nanti.
Apa?
Tempat seperti kafe...
akan berubah atau tutup.
Tapi bukan tempat seperti ini.
Saya sangka
saya tidak akan berkahwin...
kerana ibu bapa saya.
Sebenarnya, baju hoodie itu...
Saya juga beli satu untuk saya.
Bagus.
Hei, pasangan Do-Rae!
Jangan jadikannya
begitu jelas, boleh?
- Kita akan lambat.
- Hei, tunggu.
Mari kita pergi, hanya berdua
Memakai baju hoodie yang sama
Adakah awak berdua
sedang berbulan madu?
Adakah saya tidak patut
beli untuk diri saya?
Siapa peduli?
Buatlah semua yang awak mahu.
(ID Saya lalah Si Cantik Gangnam)
(Terima kasih Jeon Jin Gi di
atas kemunculan istimewanya.)
(Terima kasih kerana menonton
ID Saya lalah Si Cantik Gangnam.)