Ikut sahaja hati awak, Mi Rae.
Jadi jangan menangis, okey?
Awak tidak perlu
menemani saya ke pintu.
Baiklah, masuklah sekarang.
Jangan keluar
seperti yang awak lakukan hari itu.
Okey.
Pulanglah dengan selamat.
Hei, awak sudah pulang.
Ya.
Saya mahu membuang sampah.
Okey.
Apa? Kenapa awak kembali?
Adakah awak ada soju?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Adakah ia kerana gadis
yang awak suka itu?
Oh Tuhan, cinta pertama awak
benar-benar menyukarkan masa awak.
Tapi, semua orang terpedaya
dengan cinta pertama mereka.
Awak hanya akan menyukai
orang yang hebat...
daripada orang yang berpeluang
bersama dengan awak.
Bagaimana orang
boleh membezakan itu?
Ia sukar pada awalnya.
Tapi setelah awak patah hati
beberapa kali,
awak akan pandai menilai.
Awak boleh menghentikan diri awak
daripada menyukai orang...
yang tidak berpeluang
bersama dengan awak.
Awak akan berterusan
menghalang diri awak...
dari menyukai orang itu.
Adakah awak sudah tidur?
Adakah awak sakit?
Semoga berjaya bersama Kyung Seok.
Saya fikir tiada siapa
yang sukakan saya.
Saya perlu pulang sekarang.
Biar saya tunggu di sini malam ini.
Hei, adakah awak fikir
saya masih lagi pemilik tempat ini?
Baiklah,
lakukanlah apa yang awak mahu.
Saya akan datang awal esok pagi.
Jumpa lagi.
(Episod 13: Ia cinta pertama saya.)
Adakah dia sudah pergi?
Atau dia tidak pulang ke rumah?
- Hei, Soo A.
- Hei.
Biar saya ambil gambar awak
memakai kot makmal.
Kenapa hanya saya?
Awak paut mengambil gambar
Dong Won juga.
Biar saya ambil gambar awak dulu.
Ini dia.
Oh Tuhan, awak berbau alkohol.
Berapa banyak yang awak minum?
Biasanya awak minum dengan baik.
Saya rasa semua orang berbau alkohol
jika mereka minum terlalu banyak.
Itu memang biasa.
Adakah ada sesuatu berlaku?
Jika awak terlalu letih,
awak boleh berehat di bilik sakit.
Saya akan jelaskan
kepada pembantu pengurus.
Terima kasih.
Awak boleh berehat di sini.
Okey.
(Woo Young)
Kenapa Tae Hee tidak datang ke sini?
Saya tidak tahu.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Seseorang patut
memeriksa Kyung Seok.
Bukankah dia patut minum sup?
Biarkan sahaja dia berehat.
Dia akan sihat sebentar lagi.
Tapi saya yakin dia akan rasa sakit
sehingga dia sihat.
Dia patut tinggal di rumah sahaja.
Jika awak begitu bimbang,
kenapa awak
tidak periksa dia sendiri?
Adakah awak tahu
di mana bilik sakit?
Benarkah awak mahu pergi?
Adakah awak sukakan Kyung Seok?
Apa?
Oh Tuhan, saya hanya bergurau.
Adakah awak marah?
Tidak.
Ia kelihatan
seperti awak sukakan dia.
Awak betul.
Saya sukakan Kyung Seok.
Awak kata awak tidak sukakan dia
semasa saya tanya di festival.
Saya tahu.
Adakah awak bercinta?
Lihat? Saya tahu ini akan berlaku.
Mereka pasti sedang bercinta.
Tidak, kami belum bercinta lagi.
Adakah awak okey?
Soo A sangat aneh.
Dia kata
dia tidak bercita rasa tinggi.
Tapi awak lihat bagaimana dia meluah
yang dia menyukai Kyung Seok?
Kelakarnya.
Sejujurnya, Kyung Seok
tiada personaliti yang baik.
Soo A sama sahaja.
Dia sukakan lelaki yang kacak.
Hei.
Awak telah ditolak
semasa parti selamat datang.
Berhenti buat masalah.
Saya tahu itu.
Tapi dia tidak perlu beritahu saya
yang dia sukakan orang lain.
Ya, saya rasa.
Ia hanya bermakna....
yang dia benar-benar
memperdayakan saya.
Tentang gadis
yang saya sukakan itu...
Rupa-rupanya,
dia sukakan orang lain.
Ini tidak masuk akal.
Dia buat ia kelihatan
seperti dia sukakan saya juga.
Adakah dia hanya mempermainkan saya?
Saya sangat marah.
Cik Na.
Apa yang berlaku?
Cik Yoon baru datang
dan beritahu saya...
yang Kyung Seok berada
di bilik sakit sekarang.
Apa?
Adakah dia sakit?
Bukan begitu. Dia mabuk.
Saya rasa dia minum terlalu banyak.
Adakah awak okey?
Apa yang berlaku?
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
Tidak.
Jadi kenapa awak minum
dengan terlalu banyak...
sehingga awak perlu ke sini?
Saya minta maaf.
Benarkah tiada apa
yang saya perlu bimbangkan?
Semuanya okey.
Berapa banyak yang awak minum?
Saya tidak tahu.
Saya hanya minum
dalam lima atau enam botol.
Tidak,
tujuh botol.
Apa?
Adakah awak mahu mati?
Ia...
Maaf, itu terlalu kejam.
Awak tidak patut minum sebanyak itu.
Jangan melakukan itu lagi.
Awak benar-benar...
tidak boleh menghidu, bukan?
Semua orang menjauhi saya
kerana saya berbau alkohol.
Jangan fikir yang ibu awak
adalah alasan segalanya.
Tiada siapa akan memandang remeh
pada awak walaupun awak anak CEO.
Jika awak melakukan ini lagi,
saya akan menghalau awak
dari pasukan.
Okey.
Adakah awak sudah sihat?
- Tidak.
- Oh Tuhan.
Awak mewarisi siapa
dengan minum banyak begini?
Kenapa awak senyum?
Awak tidak melakukan perkara baik.
Ia tidak terasa seperti benar,
tapi sekarang, saya rasa
yang saya benar-benar ada ibu.
Duduk di sini.
Saya akan ambilkan awak air madu.
Kenapa awak tidak melawat dia
di bilik sakit?
Saya mungkin akan mengejutkan dia.
- Siapa yang peduli?
- Ia mungkin mengganggu.
Tiada siapa akan terganggu
jika awak melawat mereka.
Masuk sahaja ke sana...
dan tanya dia,
"Kyung Seok, awak okey?"
Kemudian dia akan jawab,
"Soo A, awak sudah tiba."
Begitulah awak akan bercinta
dengannya.
Pergi sekarang.
Apa yang berlaku?
Dia hanya kata dia meminati dia,
tapi rasanya seperti mereka
sudah bercinta secara rasmi.
Saya akan pergi
jika saya adalah awak.
- Awak patut pergi.
- Ia sukar untuk difahami.
Apa?
Tiada apa.
(Woo Young)
Helo?
- Kita perlu pergi juga.
- Bolehkah?
Tae Hee.
Apa yang tidak kena?
Apa yang berlaku?
Saya sudah berpisah
dengan teman lelaki saya.
Apa?
Berhenti menangis sekarang.
Berhenti menangis.
Jangan menangis.
Ya, Kyung Seok di sini.
Kenapa awak bertanya?
Dia tidak pulang pagi ini, jadi saya
ingin tahu jika dia tidak pulang.
Dia tidak pulang semalam?
Tidak. Baiklah saya lega
bila dengar yang dia ada di sana.
Awak okey, betul?
Ya.
Saya letak dulu.
Selamat tinggal.
Saya tidak okey.
Secara mengejut melalui telefon?
Kenapa?
Kami bergaduh kerana Chan Woo.
Tapi itu tidak boleh menjadi alasan
untuk berpisah.
Mungkin dia mempunyai sebab lain.
Adakah dia rasa malu untuk bersama
teman wanita yang gemuk?
Hei, apa yang awak cakap ini?
Saya tidak percaya
itu satu-satunya sebabnya.
Adakah teman lelakinya menolaknya?
Adakah sebab itu dia menangis?
Orang mengatakan tidak mengapa
selagi awak cintai satu sama lain,
tapi saya rasa awak tidak boleh
mengabaikan orang lain katakan.
Betul, kebanyakannya kata
Tae Young terlalu baik...
untuk gadis gemuk seperti dia.
Saya tidak tahu kenapa orang gosip
tentang hubungan cinta orang lain.
Oh Tuhan.
Saya akan beritahu.
- Masuklah.
- Baiklah.
Bergembiralah, Tae Young.
Ingat bahawa saya sentiasa
di sisi awak.
Awak selalu gosok gigi awak
selepas makan.
Ia menjadi tabiat saya. Saya rasa
tidak selesa bila tidak lakukannya.
Saya akan kembali.
Awak dengar?
Tae Young dan Tae Hee
sudah berpisah.
- Apa?
- Semua orang bercakap tentang...
bagaimana dia tidak layak kepadanya.
Ia mesti begitu tertekan.
Saya risau juga.
Orang mungkin cakap saya tidak layak
untuk Kyung Seok jika kami keluar.
Kyung Seok tidak sukakan awak.
Sesetengah lelaki buat begitu.
Mereka berjanji temu dengan gadis
kerana mereka sukakan gadis itu,
tapi mereka juga mahu berlagak.
- Maafkan saya.
- Terima kasih untuk tempoh hari.
Perkara ini terlalu kekok
antara saya dan Kyung Seok,
tapi awak berjalan
seperti awak tidak melihat kami.
Soo A,
awak tahu tentang semuanya,
jadi kenapa awak buat begini
kepada saya?
Sejak bila awak berada di sana?
Adakah awak...
muntah?
- Apa?
- Ia kedengaran seperti awak muntah.
Saya rasa tidak sihat.
Saya loya, tapi saya tidak muntah.
Kenapa?
Saya nampak awak tadi
semasa makan tengah hari,
dan awak tidak kelihatan
seperti awak tidak sihat.
Apa?
Jangan beritahu saya...
tabiat awak muntah selepas makan.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa saya perlu buat begitu?
Adakah awak melihat saya seperti
orang yang buat perkara begitu?
Dia menggelabah.
Dia nyata menggelabah.
Awak sudah bangun.
Saya beritahu awak
datang periksa keadaan awak.
Berapa botol awak minum
untuk awak...
menjadi mabuk begitu?
Adakah saya masih bau alkohol?
Ya.
Namun, ia lebih baik dari tadi.
Apa itu?
Adakah air madu itu?
Siapakah yang buat untuk awak?
Adakah Soo A datang bertemu awak?
Kenapa dia datang ke sini?
Kami ada kejadian tidak masuk akal
semasa makan tengah hari tadi.
Kami makan tengah hari bersama,
dan Soo A mengumumkan
yang dia sukakan awak.
Apa?
Kyung Seok, awak hebat...
buat gadis seperti dia
jatuh hati kepada awak.
Saya sangat cemburu.
Awak tidak tahu?
Adakah dia tidak siuman?
Oh Tuhan, hei.
Hei, Kyung Seok. Do Kyung Seok!
Saya telah melakukannya juga,
walaupun ia hanya untuk seketika.
Saya sentiasa menjadi kurus
dan saya tidak sukakannya.
Kenapa?
Kenapda dia berbohong
yang dia tidak pernah gemuk?
Kawan awak cantik...
mungkin tidak banyak berbeza
daripada awak.
Bahkan dengan wajah secantik itu,
awak tidak gembira?
Hei, Kyung Seok.
Kyung Seok, Do Kyung Seok!
Awak rasa lebih baik sekarang?
Kita perlu berbincang.
Oh, baiklah.
Saya akan jumpa awak nanti.
Tae Young, awak di mana?
Awak mahu minum dengan saya nanti?
Minum, bukan makan?
Ya.
Apa kena dengan awak?
Awak jarang minum.
Saya tahu, betul?
Saya terkejut
bahawa saya menginginkan alkohol.
Baiklah, bawa yang lain juga.
Saya akan belanja awak semua.
Baiklah. Saya akan jumpa awak
di sana. Baiklah.
Mereka yang tidak hadir hari ini
dan mereka yang terlambat.
Jika awak lambat lagi
atau terlepas eksperimen lain,
awak takkan dapat sijil awak.
Kita perlu pergi ke mana?
Kita tidak perlu pergi ke mana-mana.
Hanya bercakap di sini.
Di sini?
Semua, haruskah kita pergi?
Mari pergi.
- Ayuh. Mari pergi.
- Mi Rae, mari pergi.
Kyung Seok lelaki budiman.
Dia sepatutnya membawanya
ke suatu tempat yang romantik.
Lelaki budiman? Saya tidak rasa
begitu. Dia nampak marah.
Tidak mungkin.
Kenapa perlu marah tentang itu?
Maksud saya, Soo A sukakannya.
Saya beritahu awak. Mereka akan mula
janji temu hari ini.
Saya minta awak hentikannya.
Hentikan apa?
Saya dengar awak beritahu semua
yang awak sukakan saya.
Awak benar-benar sesuatu.
Saya tidak pernah
benci seseorang begini.
Kenapa awak sangat dingin
kepada saya?
Hanya kerana awak tidak suka saya...
tidak bermakna awak perlu meragui
saya bila saya cakap saya suka awak.
Saya kasihankan awak.
Baiklah.
Saya tidak tahu jatuh cinta
pada sesorang sesukar ini.
Ini benar-benar meletihkan.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya kasihan awak sebagai seseorang.
Apa?
Jika saya janji temu
dengan orang lain,
ia merosakkan reputasi awak
sebagai gadis yang paling popular?
Kyung Seok akan menolaknya.
Tapi ia hanya menjauhkan saya
daripadanya.
Semua orang akan fikir...
yang dia janji temu dengan seseorang
lebih cantik daripada Soo A.
Mereka mempunyai harapan besar.
Soo A tidak boleh berjanji temu
dengan Kyung Seok,
dan Kyung Seok tidak sukakannya.
Saya pasti dia tahu itu.
Jadi sebab itu dia beritahu semua
yang dia jatuh hati kepadanya?
Sesetengah lelaki buat begitu.
Mereka bercinta dengan gadis
kerana suka pada mereka,
tapi sebenarnya mereka juga
mahu tunjukkannya di khalayak.
Soo A tidak suka pada Kyung Seok.
Sama seperti yang awak beritahu
semua orang tentang suka pada saya,
saya patut beritahu semua
tentang siapa yang saya suka?
Saya patut beritahu orang
yang saya suka pada Mi Rae?
Jika awak buat begitu,
Mi Rae akan menjadi begitu terkenal.
Orang akan tertanya kenapa
awak jatuh cinta pada Mi Rae.
Awak fikir semua khabar angin
akan beri manfaat pada dia?
Mi Rae.
Kyung Seok, mari pergi.
Sekarang...
kami sedang cakap
tentang perkara penting...
Saya juga perlu cakap
perkara penting dengannya.
Apa yang awak fikir
awak sedang lakukan?
Soo A.
Apa yang awak fikir
awak sedang lakukan?
Saya akan bercakap dengan dia.
Biar saya cakap...
dengan Soo A sebentar.
Saya tahu yang awak
tidak suka pada saya.
Saya juga tahu awak tidak suka...
dengan hakikat yang
Kyung Seok sukakan saya.
Tapi...
lebih baik awak jangan
mempergunakan dia.
Jangan masuk campur dalam hidupnya.
Saya masuk campur dalam hidup dia?
Apa yang awak cakapkan ini?
Semua orang tahu dia lelaki yang
paling kacak, berkebolehan.
Jika dia bercinta dengan orang lain,
awak takkan jadi tumpuan lagi.
Sebab itulah awak cuba pastikan...
dia tidak bercinta dengan sesiapa
jika bukan dengan awak.
Awak sedang fikir
dengan waras sekarang?
Ya.
Saya sudah sedar diri.
Saya dapat lihat apa sebenarnya
yang awak cuba lakukan.
Malah dengan Chan Woo,
saya pasti awak beritahu dia yang
tidak boleh bercinta dengannya...
kerana saya suka dia.
Dan saya juga tahu awak yang
mendekati Park Yong Chul dahulu.
Awak mahu saya mengakui
yang saya dilahirkan hodoh.
Yang saya tidak sepadan dengan awak.
Betul.
Dari saat saya dilahirkan,
dan sepanjang hayat saya,
saya berbeza dengan awak.
Saya berbeza dengan gadis yang
mahu memperbaiki wajah...
untuk kehidupan yang lebih baik.
Saya tidak pasti tentang itu.
Saya rasa...
kita agak serupa.
Apa?
Awak jadi begini kerana
apa yang awak lihat?
Biar saya jelaskan sekali lagi.
Saya tidak paksa diri untuk muntah.
Saya cuma rasa mual, itu sahaja.
Hakikat yang awak bangkitkan
tentang itu sekarang...
menyatakan yang sebenarnya
awak paksa diri untuk muntah.
Hei!
Saya tidak pernah lihat
awak jadi seperti ini.
Awak tahu...
yang ini kali pertama
awak jujur dengan saya?
Saya rasa ini kali pertama...
lihat diri awak yang sebenar.
Si tidak guna itu.
Dia patut sedar diri.
Apakah itu?
- Apa maksud awak?
- Awak kata mahu cakap dengan saya.
Apa yang awak mahu cakapkan?
Sebenarnya...
Adakah...
Mabuk awak sudah hilang?
Saya sangat kecewa.
Adakah itu perkara penting yang
awak mahu katakan pada saya?
Ya.
Saya risaukan awak.
Awak mahu makan?
Apa?
(Si Cantik Gangnam)
Awal awak pulang.
Saya mahu berehat seketika.
Saya tidak rasa seperti
mahu jumpa pelanggan.
- Awak sudah makan?
- Belum.
Saya ada belikan ladu. Makanlah.
Saya tidak rasa seperti
mahu makan apa-apa.
Oh Tuhan, berhenti bersikap
seperti ada seseorang mati.
Kenapa dengan awak ini?
Ini semua salah saya.
Saya suruh dia buat
pembedahan penuh satu wajah.
Dia sepatutnya dibedah
sedikit sahaja.
Apa gunanya cakap itu sekarang?
Ini. Mari makan.
Awak fikir...
orang kritik dia di hadapan mukanya?
Mereka mungkin hanya
bercakap di belakang, bukan?
Saya rasa serba salah pada dia.
Oh Tuhan, saya kata berhenti
bersikap seperti ada orang mati.
Kenapa awak menangis?
Saya rasa bersyukur pada awak.
Ramai orang yang suka
pada Mi Rae juga.
Nampaknya dia terkenal
semasa di minggu orientasi.
Betul, bukan?
Ada lebih ramai orang yang
suka pada dia, bukan?
Sudah tentu.
Orang yang panggil dia dengan nama
adalah orang yang tidak kenal dia.
Orang-orang yang kenal Mi Rae
takkan panggil dia begitu.
Makanlah.
Ya,
awak betul.
Awak memang cuma mahu tahu jika
saya sudah sedar dari mabuk?
Apa?
Itu...
Kenapa awak tidak balik semalam?
Bagaimana awak tahu?
Woo Young ada telefon saya.
Dia beritahu yang awak tidak pulang
dan jika awak ada datang ke makmal.
Saya tidak pulang kerana
tidak mahu melihatnya.
Kenapa?
Awak bergaduh dengan dia?
Saya akan bergaduh dengan dia jika
itu berbaloi untuk digaduhkan.
Jika ia tidak berbaloi,
kenapa tidak mahu jumpa dia?
Peliknya.
Dia seorang lelaki yang baik.
Baiklah.
- Saya tidak mahu.
- Baiklah, saya faham.
Woo Young, ada sesuatu yang jadi?
Tidak, tiada apa-apa.
Awak selaluya belikan
makanan untuk kami,
tapi ini kali pertama
awak belanja kami minum.
Ini sangat menyeronokkan.
Mari dentingkan gelas.
Ayuh. Minum.
Minum.
Oh Tuhan.
Awak semua ada bercinta
dengan sesiapa?
Dia bercinta dengan Tae Hee.
Dan seperti biasa,
kami tidak bercinta dengan sesiapa.
Adakah saya minta awak datang
bila awak patut jumpa Tae Hee?
Tidak, kita tidak selalu jumpa.
Kenapa? Awak baru mula bercinta.
Bukankah biasa pasangan baru
bercinta akan jumpa setiap hari?
Jadi kenapa awak selalu
cepat ditinggalkan?
Hei, jangan cakap begitu.
Saya juga ada tinggalkan seseorang.
Bila? Saya tidak ingat
itu ada berlaku.
Oh Tuhan, awak tidak kenal saya.
Jadi, beritahu saya.
Awak tinggalkan siapa?
- Min Jung.
- Oh, tolonglah.
- Oh Tuhan.
- Siapakah Min Jung?
Gadis paling cantik
di jabatan biologi.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa awak tinggalkan dia?
Sebenarnya,
dia seorang cantik,
tapi badannya tidak begitu cantik.
- Oh Tuhan.
- Dia berbohong.
Saya tidak bohong.
Awak mahu saya telefon Min Jung?
- Ya. Saya akan telefon dia.
- Baiklah.
Di mana telefon saya?
Kenapa awak...
tiba-tiba muncul di makmal ketika
Soo A dan saya sedang bercakap?
Apa?
Awak boleh tunggu saya habis cakap
dengan dia jika mahu tanya itu.
Betul.
Saya rasa saya ini memang
seorang yang tidak sabar.
Adakah kerana...
awak risau sesuatu mungkin
berlaku antara saya dan dia?
Tidak.
Saya tahu yang awak
tidak suka pada Soo A.
- Awak sudah selesai makan?
- Ya.
Sejujurnya, saya ke sana kerana saya
tidak mahu sesiapa mengganggu awak.
Saya tidak mahu dia marah
lelaki yang saya suka.
Awak tidak mahu pergi?
Okey, saya akan pergi.
Saya tidak pernah nampak awak
seperti ini sebelum ini.
Saya rasa ini kali pertama...
saya melihat diri awak yang sebenar.
Saya cuba dengan gigih.
- Helo?
- Hei, Soo A.
Ini saya, Tae Young.
Helo?
Ya.
Saya...
ada pesan dua minuman.
Saya sibuk sekarang.
Soo A.
Oh Tuhan.
- Mari letakkan dia di sebelah sana.
- Okey.
Oh Tuhan.
Dia lelaki yang tinggal
bersama awak?
- Mari pergi, saya mahu pengsan.
- Okey.
Tolong jaga dia.
Dia berkelakuan pelik hari ini.
Saya pasti ada sesuatu dengan dia.
- Ya.
- Saya boleh tahu.
Woo Young.
Bangunlah.
Ia awak, Kyung Seok.
Tidurlah di katil awak.
Okey, baiklah.
Saya takkan tidur di luar.
Awak sudah pulang.
Okey, saya akan pergi.
Bangunlah dulu.
Oh Tuhan, kenapa...
Ia awak, Kyung Seok.
Saya perlu berus gigi saya
sebelum tidur.
Oh Tuhan, bawa bertenang.
Ini.
Terima kasih.
Oh Tuhan, saya hampir muntah.
Oh Tuhan.
Rasanya pelik.
Berikan saya itu.
Buka mulut.
Ia berada di seluruh mukanya.
Begitulah.
Sila berus di bahagian lain juga.
Buka mulut luas-luas.
Saya tidak percaya saya lakukan ini.
Terima kasih.
Ia lebih sukar
daripada yang saya fikirkan.
Jadi kenapa awak minum
lebih daripada yang awak mampu?
Saya ditolak oleh Mi Rae.
Apa yang awak baru sahaja katakan?
Woo Young.
Mi Rae.
Ya?
Bukankah kita perlu
pergi berjanji temu?
Kenapa awak tanya?
Saya ingatkan saya akan ada kekasih
yang hebat bila saya memasuki kolej.
Tapi tiada apa yang berlaku.
(Kyung Seok)
Helo?
Keluar sebentar.
Sekarang?
Ya.
Ia bukan sesuatu yang
boleh ditangguhkan esok.
Apa-apa pun, keluar sekarang.
Okey.
Katakanlah apa yang awak mahu.
Apa yang awak buat
dengan Woo Young semalam?
Kenapa saya perlu beritahu awak itu?
Saya dengar awak menolak dia.
- Betulkah?
- Siapakah yang beritahu awak itu?
Adakah Woo Young
katakan itu pada awak?
Ya.
Saya tidak rasa
dia orang yang sebegitu,
tapi dia memang bermulut murai.
Apa-apa pun,
adakah awak panggil saya keluar
untuk tanya saya itu?
Ya.
Boleh kita pergi?
Awak tidak mahu pergi?
Saya akan beritahu awak
kenapa saya menolak dia.
Saya ada seseorang yang saya suka.
Saya...
sukakan awak.
Saya sukakan awak.
Saya tahu ia memalukan saya...
untuk mengatakan ini
selepas menolak awak dua kali.
Tidak mengapa.
Saya sudah kata
yang saya akan menunggu.
Jadi sekarang, kita...
Kita akan bercinta, bukan?
- Apa?
- Tidak?
Ya, betul.
Boleh kita pergi sekarang?
Ia hampir sama.
Betul, bukan?
Jadi bolehkah kita
berpegangan tangan?
Jadi...
Kita boleh.
Kita sudah sampai.
Saya tahu.
Saya perlu melepaskan
tangan awak sekarang.
Terima kasih.
Pulanglah dengan selamat.
Baiklah. Masuklah ke dalam.
Okey.
Selamat tinggal.
Pulang dengan selamat.
- Hei, awak sudah pulang.
- Ya.
Kenapa dia mahu jumpa awak?
Adakah ia sesuatu yang penting?
Tidak, tiada apa yang penting.
Hei, adakah awak...
masih meminati Kyung Seok?
Apa?
Maksud saya, perasaan boleh berubah.
Awak mungkin jatuh cinta
pada orang lain.
Orang lain? Oh Tuhan,
apa yang sedang cakapkan?
Tidak.
Awak dan saya perlu jatuh cinta...
kepada lelaki yang akan
sukakan kita kembali.
Adakah sesuatu berlaku semalam?
Awak minum banyak malam semalam.
Makanlah ini.
Dan pastikan awak ambil ini
sebelum awak minum.
(Tiada Lagi Mabuk)
- Hei, kenapa dengan awak?
- Kenapa?
Saya mesti sudah lakukan
kesilapan semasa mabuk.
Adakah awak jadi baik kepada saya...
kerana awak mahu berpindah keluar?
Kenapa saya mahu berpindah keluar?
- Adakah awak yang buat ini?
- Ya.
Awak bagus dalam memasak.
Awak boleh mencari
semua jenis resipi di atas talian.
Betul.
- Saya ada buat kesilapan, bukan?
- Ya.
Jangan cakap yang saya,
saya tidak menangis, bukan?
Saya rasa awak menangis sedikit.
Adakah saya sebenarnya menangis?
Jika awak menjolok tekak awak
dengan berus gigi begini...
awak boleh menangis.
Syukurlah saya berus gigi saya
sebelum saya tidur.
Saya luahkan perasaan saya
pada Mi Rae, tapi dia menolak saya.
Saya rasa setidaknya
dia harus memikirkannya,
tapi dia terus mengatakan tidak.
Saya tahu yang awak juga
ada perasaan terhadap dia.
Semoga berjaya.
Saya cuba.
Awak perlu gigih berusaha.
Mi Rae...
agak pendiam dan berhati-hati,
jadi ia tidak mudah.
Jangan beritahu dia
tentang saya mabuk malam semalam.
Dia akan rasa bersalah.
Adakah awak benar-benar sukakannya?
Ya, saya rasa begitu.
Lebih daripada yang saya sedar.
Adakah saya sedang
bermimpi sekarang?
(Kyung Seok)
Awak sudah bangun?
Tidak, ini bukannya mimpi.
(Awak sudah bangun?)
(Ya.)
Mari pergi ke makmal bersama.
- Apa yang awak sedang buat?
- Apa?
Awak ada dengar
berita buruk atau apa?
Tidak.
Saya perlu bersiap.
Kenapa dengan dia?
Perlukah saya pakai
topeng muka malam ini?
Kenapa muka saya nampak
bengkak hari ini?
- Hai.
- Awak tidur lena?
- Ya. Bagaimana dengan awak?
Saya juga.
Situasi ini seperti cerita dalam
buku teks Bahasa Inggeris.
Apa maksud awak?
Selamat pagi, awak apa khabar?
Khabar baik. Awak pula?
Oh, bas sudah sampai.
Naiklah.
Okey.
Awak...
sudah sarapan?
Tidak.
Saya hanya minum air.
Awak biasa tidak makan sarapan?
Sebenarnya,
saya tidak selalu makan sarapan.
Bagaimana dengan awak?
Saya makan sarapan dengan Woo Young.
- Awak ada beritahunya?
- Beritahu dia apa?
Awak ada beritahu Woo Young...
yang kita bercinta sekarang?
Tidak, belum lagi.
Oh begitu.
Perlukah saya beritahunya?
Tidak,
kalau dia dapat tahu yang saya
bercinta dengan awak sekarang...
Awak rasa bersalah?
Ya, sedikit.
Saya rasa awak...
risau tentang Woo Young.
Tidak, tidak pun.
Sebab dialah orang pertama
yang menyokong kita.
Siapa?
Woo Young?
Ya.
Dia doakan saya
semoga berjaya dengan awak.
Saya rasa,
saya sudah buatnya terlalu jelas.
Dia memang layak digosok giginya.
Apa?
Tiada apa-apa.
Apa-apa pun,
saya lebih selesa, kalau kita
tidak beritahu semua orang.
Kenapa?
Awak takut yang
orang mungkin akan buat mulut?
Ya.
Saya mesti kedengaran
agak lembab sekarang.
Kalau ada sesiapa cakap apa-apa,
saya tidak akan maafkan mereka.
Buat apa sahaja awak mahu.
Saya tidak kisah pun.
Tapi tiada siapa
dalam bas ini kenal kita.
Apa?
Lupakan sahaja,
kalau awak tidak mahu.
Tidak, saya mahu.
Mari kita teruskan begini
sehingga kita turun.
Okey.
Mereka datang atau tidak?
Maksud awak Kyung Seok dan Soo A?
Ya.
Tapi Kyung Seok agak sedih semalam.
Dia nampak agak marah.
Awak belum lihat apa-apa
cerita romantik komedi?
Pertengkaran boleh buat
seseorang lebih rapat.
Itu betul. Saya tertanya-tanya
kenapa kita masih belum rapat.
Oh, apa yang berlaku semalam?
- Dengan apa?
- Dengan Kyung Seok.
Saya rasa, dia sukakan orang lain.
Apa?
Hei, awak dekat mana sekarang?
Saya hampir sampai.
Saya ada berita gempar untuk awak.
Apa dia?
Dia menolak Soo A.
Padan dengan muka dia.
Nampaknya,
Kyung Seok sukakan orang lain.
Oh Tuhan, siapa orang itu agaknya?
Dia mesti lebih cantik dari Soo A,
jadi tidak mungkin
pelajar sekolah kita.
- Hei.
- Apa?
Soo A tidak cantik pun.
Oh Tuhan.
Awak sepatutnya
mengalah lama dahulu.
Siapakah agaknya?
Awak juga akan rahsiakannya
dari Hyung Jung?
Tidak, saya patut beritahunya.
Awak masuklah dulu.
Saya akan masuk lambat sedikit.
Tidak, saya akan masuk nanti.
Awak pergilah dahulu.
Tidak, awak pergilah dulu.
Tidak, awak pergi dulu.
Tidak apa-apa.
Apa yang awak berdua sedang buat?
Hei, Eun.
Kami bertembung dekat sini.
Apa?
Jawapan itu tidak berapa masuk akal.
Saya akan masuk dulu.
Kyung Seok...
ada beritahu awak, apa yang
berlaku dengan Soo A semalam?
Apa?
Saya tidak rasa
yang ia berjalan dengan lancar.
Saya sudah agak.
Bagaimana awak tahu?
Saya rasa,
dia ada perasaan pada awak?
Apa?
Oh Tuhan, Eun.
Apa yang awak mengarutkan?
Awak cakap, Jung Boon ada ambil
kelas musim panas, betul?
Ya, mari melawat dia
dekat sekolah nanti.
Oh Tuhan, saya rindukan Jung Boon.
Saya rasa bersalah untuk Soo A.
Dia patut rahsiakannya
untuk diri dia sendiri.
Hei, kenapa awak
tidak rasa bersalah untuk saya?
Semua orang tahu yang saya sukakan
Kyung Seok. Saya sangat malu.
Sebab awak cuba mengodanya
dari setiap sudut.
Apa?
Apa yang...
Hei, Tae Hee.
Kyung Seok.
Bukankah kita patut akhiri
perbincangan kita semalam?
Saya sudah beritahu awak semuanya.
Saya beritahu semua orang...
yang awak telah menolak saya.
- Eun.
- Ya?
Saya perlu guna tandas sekejap.
- Okey.
- Baiklah.
Saya tidak akan buat begitu lagi.
Saya minta maaf
kalau saya menjengkelkan awak.
Kita tetap perlu berjumpa
di dalam kampus,
jadi kita tidak akan selesa
kalau kita bergaduh.
Sekurang-kurangnya ucaplah
hai kepada satu sama lain.
Kalau awak jaga kelakuan awak.
Awak begitu kejam pada saya.
Jadi, awak dengan Mi Rae
sedang bercinta sekarang?
Awak berdua sedang bercinta?
Ya.
Kami bercinta sekarang.
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Awak sudah semakin berani, Mi Rae.
Berani awak.
Saya rasa seperti berada
dalam filem perisik.
Kita tidak akan bertembung dengan
orang di jabatan kita di sini?
Nampak seperti Tae Young sedang
meluahkan perasaannya pada dia.
Ada apa-apa yang awak
mahu cakap pada saya?
Hei, bukankah itu Soo A?
Apa semua ini?
Saya terjumpa semasa
melayari laman web.
Siapa yang ambil gambar itu?
Awak akan sembunyikannya dari
semua orang dalam jabatan awak?
"Siapa yang dia sedang bercinta
selepas menolak Soo A?"
Kalau orang dapat tahu ianya saya...
Janganlah rasa bersalah untuk saya.
Itu apa yang Soo A mahukan.