Kang Mi Rae.
Apa-apa pun,
adakah awak pergi
ke Sekolah Menengah Jaryong?
Apa?
Apa yang saya patut lakukan?
Lupakan.
Awak memiliki nama yang sama dengan
gadis yang saya pernah kenal.
Saya sudah agak.
Dialah Do Kyung Seok.
Sesetengah yang bertuah dapat
menukar jalan ke laluan model.
Lelaki yang paling kacak
di Sekolah Menengah Jaryong,
Do Kyung Seok.
Walaupun ketika dia berjalan...
atau menyertai latihan gempa bumi...
dan malah semasa tangannya patah.
Dunia hanya berkisar tentang dia.
Dan yang paling diingati
di antara semua itu...
adalah semasa Do Kyung Seok
berjalan di dalam hujan.
Kemudian suatu hari, tiba-tiba
dia berpindah ke sekolah lain,
tapi semua orang di sekolah saya
mengenali dia.
Tapi saya tidak kenal awak.
Saya akan berpura-pura
tidak mengenali awak.
(Episod 2: Awak Sepatutnya
Menjadi Cantik Sejak Awal)
Oh Tuhan.
Dia membesar menjadi lelaki
yang kacak dan sedap mata memandang.
Adakah awak masih nampak
wajah lama saya sekarang?
Saya boleh tahu yang gadis ini
ialah Soo A dengan sekali pandang.
Pasti dia lebih cantik
bila berhadapan dengannya.
Dia takkan tanya saya lagi, bukan?
Patutkah saya beritahu
yang saya pergi ke sekolah lain?
Saya akan kelihatan dungu...
jika ada orang lain
yang berasal dari sekolah kita.
Saya mesti kata,
awak setaraf dengannya.
Awak juga cantik.
Hei, adakah awak dengar?
Saya tanya awak
apa yang saya patut lakukan.
Hei, dia tidak mengenali awak.
Malah ayah awak juga
tidak mengenali awak.
Bagaimana Do Kyung Seok
boleh mengenali awak?
Mungkin dia mahu
memulakan perbualan.
Hei, sebentar.
Bagaimana jika dia
berminat dengan awak?
Hei, apa yang awak sedang katakan?
Apa-apa pun,
adakah sesuatu telah berlaku
kepada awak dan dia pada masa lalu?
Bagaimana dia boleh mengenali awak?
Oh, betul.
Dia sama seperti orang lain.
Sila beri perhatian.
Pesakit Lee Hyun Joo,
sila datang ke ICU.
Boleh awak beritahu saya
di mana Seo Yoo Jin berada?
Okey, biar saya periksa.
Oh Tuhan.
Apa yang dia baling pada awak?
Kenapa dia buat begini?
Adakah ia terlalu sakit?
Patutkah saya bantu awak
sembuh dengan segera?
Ya.
- Di sini?
- Tidak, di sini.
Yoo Jin,
adakah ia rasa lebih baik sekarang?
Sudah tentu.
Oh Tuhan, saya sangat sedih.
Hei, Kyung Seok, awak ada di sini.
Hei, boleh awak bawa dia pulang?
Ia sudah lewat.
Adakah awak dihalau?
Dia dihalau?
Kenapa?
Apa yang dia kata?
Saya beritahu ayah saya yang saya
mahu mulakan perniagaan sendiri.
Adakah awak ada duit
untuk memulakan perniagaan?
Apa? Perniagaan apa?
Pub.
Awak mahu membuka pub?
Oh Tuhan.
Jadi bagaimana dengan
harta pusaka ayah awak?
Saya takkan dapat apa-apa.
Saya akan beri awak
minum bir percuma setiap hari.
Yoo Jin,
saya tidak bergurau dengan awak.
Saya mahu mengahwini awak.
Saya tidak percaya
yang awak melamar saya sekarang.
Hentikan.
Lelaki yang sepatutnya melamar.
Tapi bukan ini yang saya jangkakan.
Kita takkan bertemu lagi.
Ah Reum.
Ah Reum, sebentar.
Tolong dengarkan saya.
- Teksi.
- Ah Reum.
Lepaskan saya.
Adakah awak bercinta dengan saya
kerana duit keluarga saya?
Awak hilang kepercayaan saya.
Saya tidak tahu awak secuai ini.
Bukan kerana saya materialistik.
Ia kerana awak
tidak bertanggungjawab.
Hei, Ah Reum.
Awak sihat sahaja.
Kenapa awak terbaring di katil?
Awak hilang...
kepercayaan saya.
Bagaimana awak boleh bergurau
sedangkan saya sedang patah hati?
Jadi...
patutkah saya bantu awak
sembuh dengan segera?
Oh Tuhan.
Mari pergi.
Hei, Kyung Seok. Kyung Seok!
Tunggu saya.
Dia selalu beritahu
yang dia tidak mahu pulang.
Dan setiap pagi, dia kata,
"Yoo Jin,
saya mimpikan awak malam tadi."
Saya tidak percaya yang saya
masih teruk memahami perempuan.
Dengan berapa ramai perempuan lagi
yang saya perlu bercinta?
Saya rasa saya patut
bercinta lebih lagi.
Bukankah terlalu awal untuk fikirkan
bercinta dengan perempuan lain?
Kita mahu ke mana?
Ke sekolah awak.
Mari pergi.
Bila awak beli tempat ini?
Ubah suai semula akan bermula esok.
Hei.
Minumlah.
Tahniah kerana masuk universiti.
Oh Tuhan, ini pahit.
Adakah keadaan baik
dengan ayah awak?
Tidakkah dia kecewa
awak pilih jurusan kimia?
Sudah tentu, dia kecewa.
Kemudian kenapa
awak pilih jurusan kimia?
Saya tidak tahu.
Saya pilih jurusan ini...
kerana dia asyik melarang
untuk memilihnya.
Adakah awak ingin tahu...
tentang ibu awak?
Mari jangan bercakap
tentang orang yang sudah mati.
Bagi saya, dia sudah mati.
Oh Tuhan.
Adakah awak Mi Rae?
Oh Tuhan, hentikannya.
Helo. Adakah awak sihat?
Ya, kami sihat.
- Adakah awak sihat?
- Ya.
Saya fikir Hyun Jung
perlu ubah sesuatu juga.
Berhenti mengarut.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan jumpa awak nanti.
- Baik.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Oh Tuhan, dia juga
kelihatan cantik dari belakang.
- Saya akan jumpa awak nanti.
- Baik.
Dia sangat berani.
Bagaimana dia boleh
buat pembedahan plastik...
tanpa beritahu ayah dia?
Lebih baik awak tidak buat apa-apa
di belakang saya.
Ia terlalu bising.
Siapa yang hadiri upacara kemasukan
pada zaman ini?
Jika saya ambil gambar
dengan Kyung Seok,
orang akan komen tentang
bagaimana rupa kami berbeza.
Oh Tuhan, apa itu?
Oh Tuhan.
Saya ingin laporkan kemalangan.
Tidak,
saya okey.
Tapi saya tidak pasti tentang
orang di dalam kereta.
Sila cepat.
Saya tidak boleh terlambat...
untuk penghantaran saya.
Tidak perlu untuk itu.
Awak pasti terkejut.
- Maaf?
- Awak boleh pergi.
Tapi masih...
- Tidak mengapa.
- "Beritahu orang..."
"betapa bagusnya saya."
- Awak bekerja keras untuk ini.
- "Lihatlah muka saya."
- Saya tidak mahu dibayar untuk ini.
- "Saya Wakil Rakyat Do Sang Won."
Terima kasih.
Terus bekerja keras.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Gambar yang baik.
Mari pergi.
Saya sudah dekat sekolah awak.
Saya hampir sampai.
Ibu,
bila ayah terima
pemeriksaan perubatannya?
Bagaimana tekanan darahnya?
Adakah ia normal?
Jangan risau.
Di mana awak?
Apa yang awak cakapkan?
Kenapa awak tidak dapat cari ayah?
Maafkan saya,
adakah awak pelajar di sini?
Maaf?
Saya di sini untuk upacara kemasukan
anak perempuan saya.
Adakah terdapat
restoran berhampiran yang bagus?
Tempat di mana gadis suka pergi.
Tunggu sekejap.
Awak gadis yang
cakap dengan saya sebelum ini.
Betul, bukan?
Saya ayah Mi Rae.
Dia ambil jurusan kimia.
Kita cakap di telefon
kerana awak jawab telefon Mi Rae.
Ya.
Itu saya.
Lihat? Saya sudah agak.
Ya, saya ingat suara awak sekarang.
Saya sangat terkejut
sebab suara awak...
sama seperti anak perempuan saya.
Satu kebetulan.
Ayah.
Ayah, saya Mi Rae.
Apa?
Ayah,
saya Mi Rae.
Ia saya, Mi Rae.
Saya anak perempuan awak, Mi Rae.
Apa...
Ayah.
Mi Rae...
Saya minta maaf ayah.
Saya terpaksa rahsiakan ia
kerana awak begitu menentangnya.
Sayang.
Ayah.
Saya minta maaf.
Saya tidak kenal awak, cik.
Bagus. Itu kelihatan hebat,
Tuan Wakil Rakyat.
Saya akan ambil gambar sekarang.
Satu, dua, tiga.
Hebat.
Kyung Hee, berdiri lebih dekat.
Baiklah, satu lagi gambar.
Satu, dua, tiga!
Oh Tuhan.
Awak kelihatan kacak, tuan.
Saya maksudkan ia.
Ya. Kyung Hee,
berdiri di tengah-tengah.
Baiklah, bersedia. Satu, dua...
Helo?
Ya, sekejap.
Dia telah dilantik sebagai
CEO Kelun Korea.
Mari kita cakap mengenainya
pada masa lain.
Bolehkah setidaknya
awak tambah berat badan?
Anak lelaki saya,
kita perlu ambil gambar bersama.
- Lihat kamera.
- Saya sayang awak.
Baiklah,
saya akan ambil gambar lain.
Oh Tuhan, saya tidak boleh tahan
betapa kacaknya awak, tuan.
Saya maksudkannya. Baiklah.
Oh, itu adalah muka saya. Sedia.
Jangan risau.
Saya akan bercakap dengan
ayah awak bila saya sampai rumah.
Okey?
Cepat!
- Cepat. Ayuhlah!
- Oh Tuhan.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Mi Rae, awak juga ada di sini.
Ta-da.
Kamera siapa itu?
Adakah awak membelinya?
Tidak, saya pinjam.
Saya rasa kita patut ambil
gambar bersama sekarang...
kerana saya memiliki teksi ini.
Saya tidak lagi perlu berkongsi
dengan pemandu yang lain,
jadi saya mahu gantungkan
gambar Mi Rae di dalam teksi saya.
Mi Rae, mari berdiri di sini.
Saya akan ambil gambar
awak cantik-cantik.
Ayah.
Tidak bolehkah awak
tidak ambil gambar saya?
Saya mahu gantung gambar awak
di dalam teksi saya.
Melihat muka awak akan kekalkan
saya bertenaga sepanjang hari.
Itu harapan saya.
Kalau begitu, baiklah.
- Ayuh.
- Mari berdiri di sini.
Bukan di sana.
Awak patut berdiri di sini.
- Kami sudah bersedia!
- Ini dia.
Sayang, jangan masuk dalam gambar.
Ayuhlah.
Saya akan ambil gambar Mi Rae dulu.
Baiklah. Mi Rae, senyum.
- Berikan saya senyuman yang cantik.
- Senyum.
Satu, dua, tiga.
Baiklah. Sekali lagi.
Okey, ini dia. Satu, dua, tiga.
Saya mengidamkannya.
Bagaimana dengan awak?
Bukankah itu Mi Rae?
- Helo.
- Hai.
Adakah awak berdua
dalam kelas ini juga?
- Awak juga?
- Ya.
Bagus. Mari duduk bersama.
Kita belajar bersungguh-sungguh
untuk masuk ke universiti,
dan kita sekarang
perlu belajar lebih lagi.
Adakah kita menulis
laporan sekarang?
Saya tidak tahu bila saya
mendaftar untuk kursus saya,
tapi ia benar-benar menggoda saya
pada hari pertama kelas saya.
Mi Rae! Hai.
- Mi Rae ada di sini.
- Mi Rae.
- Hai, Mi Rae.
- Hai.
- Muka baru, baru, baru, muka baru
- Soo A!
- Hyun Soo A ada di sini.
- Hai.
Helo.
Hai. Hai, Mi Rae.
- Hai, Soo A.
- Awak apa khabar?
- Bagus.
- Saya akan jumpa awak nanti.
- Jung Hyun.
- Hei, awak.
Dia sudah seperti selebriti
dalam jabatan kita.
Betul, bukan?
Soo A membuatkan hidup saya sukar.
Kenapa lelaki selalu minta saya
padankan mereka dengan dia?
Mi Rae.
Helo.
Duduk di sini.
Saya jagakan kerusi ini untuk awak.
Maafkan saya?
Adakah awak ambil kimia juga?
Tidak, saya dapat A dalam kelas
pada tahun pertama saya.
- Oh, begitu.
- Ya.
Jadi apa yang awak buat di sini?
Awak rasa kenapa?
Saya datang untuk jumpa awak.
Apa yang dia buat di sini?
Adakah dia perlu
ambil semula kelas ini?
Nampaknya dia cuba menggoda Mi Rae.
Betul, semasa Mi Rae
berjalan masuk tadi,
saya boleh lihat
betapa menonjolnya dia.
Benarkah?
Tapi sebaik sahaja Soo A masuk...
Apa? Adakah awak panggil saya?
Tidak. Saya tidak panggil awak.
Saya seorang yang dungu.
Saya mahu hubungi awak selepas
orientasi itu, tapi saya tersedar...
yang saya tidak pernah
minta nombor telefon awak.
Oh begitu.
Adakah semuanya
berjalan dengan baik?
Bagaimana dengan
acara kemasukan itu?
- Ya.
- Jika ada apa-apa...
awak tidak faham semasa kelas,
tanya sahaja saya.
Saya dapat A dalam kimia
pada tahun pertama saya.
Juga, saya ada semua nota
peperiksaan untuk kelas ini.
Soalan profesor peperiksaan ini
sama setiap tahun.
Adakah awak tahu apa saya maksudkan
dengan "nota peperiksaan"?
Nampak seperti awak hanya
boleh nampak Mi Rae.
Kami akan perlukan
nota peperiksaan juga.
Cari sendiri.
Saya dan Mi Rae ada
hubungan istimewa.
- Saya?
- Kita minum bersilang,
betul?
Oh, boleh kita makan tengah hari
bersama di kafeteria?
- Maaf?
- Menu hari ini nampak menyelerakan.
Awak berdua,
lebih baik awak jangan ikut kami.
Mi Rae, mari duduk di sana.
Ini saya belanja, jadi makan
apa sahaja yang awak mahu.
Terima kasih.
Bagaimana?
Makanan di kafeteria ini agak sedap.
- Ya, ianya sedap.
- Bagus.
Apa pun, tentang soalan itu...
Saya tanya awak jika
saya boleh sukakan awak.
Saya rasa awak sudah cukup
masa untuk berfikir.
Adakah kita tidak patut
bercakap tentangnya di sekolah?
Kalau begitu, adakah kita perlu
ke bar yang bagus petang ini?
Adakah awak mahu air?
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan gunakan tandas sebentar.
Baiklah.
Oh Tuhan,
kenapa dia berkelakuan naif?
Helo, Chan Woo.
Soo A.
Awak berada dalam kelas kimia
dengan kami, bukan?
Oh, saya sebenarnya tidak berada
dalam kelas itu.
Saya cuma singgah
melihat awak semua.
Saya tertanya-tanya
kenapa awak mengambil semula,
- kursus tahun pertama.
- Oh, adakah awak tertanya-tanya?
- Duduklah. Kita boleh berbual.
- Sudah tentu.
Bukankah ada seseorang
yang duduk di sini?
Ia tempat Mi Rae,
tapi dia pergi ke tandas.
Oh, begitu.
Chan Woo, awak sukakan Mi Rae,
betul?
Begini, saya rasa awak semua comel.
Itu termasuk awak.
Hanya bercakap biasa dengan saya.
Awak tidak perlu begitu sopan.
Saya rasa awak dan Mi Rae
akan menjadi pasangan yang comel.
Kami belum sampai ke tahap itu.
Saya akan menyokong awak.
Walaupun saya sedikit sedih.
Apa maksud awak?
Tiada apa-apa. Tidak mengapa.
Saya perlu pergi sekarang.
Hei, tunggu.
Apa maksud awak dengan itu?
Kenapa awak sedih?
- Sebenarnya...
- Oh, maaf.
Saya boleh duduk di sini?
Hei, bagaimana awak boleh abaikan
pesanan saya selama tiga hari?
- Saya rasa awak begitu sibuk.
- Saya tidak selalu lihat telefon.
Oh Tuhan, sebab itu awak tidak ada
teman wanita.
Apa maksud awak dengan itu?
Sejujurnya,
Saya agak terpikat dengan orientasi
penuntut tahun pertama awak.
Apa? Saya?
Jangan ambil terlalu serius.
Saya keterlaluan sekarang,
jadi awak tidak perlu peduli. Boleh?
Tidak, tunggu.
Oh Tuhan.
Saya tidak percaya...
Saya minta maaf.
Saya hanya mahu memikirkan
awak sebagai senior saya.
Ya.
Saya hanya mahu memikirkan
awak sebagai senior saya.
Saya hanya mahu memikirkan awak...
Saya hanya mahu memikirkan
awak sebagai senior saya...
Chan Woo.
Hei, Mi Rae.
Mari kita menjadi kawan. Boleh?
Maaf?
Apa yang saya katakan kepada awak
adalah salah.
Saya rasa saya keliru.
Saya sebenarnya sukakan orang lain.
Saya minta maaf kerana
membuat ia begitu rumit.
Saya minta maaf. Awak faham
apa yang saya katakan, bukan?
Saya minta maaf jika awak serius.
Adakah semuanya okey?
Awak boleh habiskan makanan awak.
Apa yang dia buat?
Maaf,
saya salah.
Awak lagi, si tidak guna?
Apa awak cakap?
"Salah"?
Awak mahu mati?
Oh Tuhan.
Ini kesilapan juga.
Awak mesti mahu mati.
Saya sudah siap makan.
Awak mesti tidak siuman
kerana dipukul. Hei!
- Apa kena dengannya?
- Oh Tuhan.
- Apa yang sedang berlaku?
Si tidak guna.
Saya akan bunuh awak.
Chan Woo.
Apa yang awak buat? Ke tepi!
Awak menyebelahinya? Ke tepi!
Chan Woo, apa yang awak lakukan?
- Lepaskan saya!
- Semua orang sedang tengok.
- Apa masalah dia?
- Oh Tuhan.
- Kenapa dia buat kecoh?
- Mari pergi.
- Kenapa selalu buat kecoh?
- Lepaskan saya.
Awak lebih baik anggap diri awak
bernasib baik.
Saya akan bunuh awak bila
saya jumpa awak lain kali. Faham?
Kenapa dia selalu buat kecoh?
- Oh Tuhan.
- Apa masalah dia?
Gurauan apa ini.
Bukankah si tidak guna itu
dari jabatan kimia?
- Apa itu?
- Oh Tuhan.
- Kenapa mereka bergaduh?
- Awak okey?
Semuanya tentang apa?
Oh Tuhan.
Saya minta maaf.
Mereka bergaduh
seperti orang tidak siuman.
Adakah awak tahu
apa nama samaran Chan Woo?
Ia ATG.
Ia singkatan untuk anak tidak guna.
Awak perlu berhati-hati
dengan lelaki seperti dia.
Soo A,
lebih baik awak berhati-hati.
Baiklah.
Apa? Oh, okey.
Oh, begini...
Apa pendapat awak tentang makan
ayam dan minum bir selepas kelas?
Setuju?
Baiklah, saya setuju jika...
Soo A.
Oh Tuhan.
Maaf,
saya salah.
Betapa comelnya.
Apa?
Dia fikir awak comel.
Soo A, awak di sini.
- Helo.
- Hai.
Boleh kita berbual di luar
secara peribadi?
Ya.
Saya tunggu awak di luar.
Apa yang saya akan beritahu awak
datang dari hati saya.
Jadi tolong dengar.
- Okey.
- Ya.
Lelaki selalunya ada ciri-ciri
gadis idaman dalam fikirannya.
Sama juga seperti saya.
Bila kali pertama saya nampak awak,
jantung saya hampir luruh.
Saya akan berterus-terang
dengan awak.
Awak adalah ciri-ciri
gadis idaman saya.
Sejujurnya,
awak adalah satu-satunya gadis...
yang saya suka sejak
parti kedatangan pelajar baru.
Mungkin awak tidak percaya,
tapi saya selalunya malu berada
dekat dengan orang yang saya suka.
Tapi sekarang saya tahu awak juga
rasakan yang sama seperti saya.
Saya ingin tahu jika awak mahu
mula berjanji temu dengan saya.
Jadi...
bagaimana dengan Mi Rae?
Saya berbaik dengan dia kerana
dia dalam pasukan saya,
dan dia aktif mengambil bahagian
dalam persembahan bakat.
Awak sahaja gadis yang saya suka.
Soo A.
Saya benar-benar...
gembira kerana awak juga
fikirkan saya seperti itu.
Okey.
Tapi boleh awak berikan saya
masa untuk fikirkannya?
Ya, sudah tentu.
Awak patut fikirkannya.
Walaupun ia takkan jadi masalah
kerana kita saling menyukai.
Apa pun,
saya akan...
tunggu panggilan awak.
Selamat tinggal.
Soo A.
Ada sesuatu berlaku?
Apa? Apa maksud awak?
Adakah Chan Woo menunjukkan
minat pada awak?
Tidak.
Dia cuma beritahu apa
yang senior lain beritahu saya.
Dia beritahu saya supaya beritahu
dia jika saya perlukan bantuan.
Siapa lagi cakap begitu pada awak?
Jung Hwan? Jin Wook?
Saya tidak percaya
dia mempermainkan saya.
Adakah saya masih lagi
gurauan kepada semua orang?
Ingat ketika saya tanya awak...
sama ada ia okey untuk
saya sukakan awak?
Chan Woo.
Hei, Mi Rae.
Apa yang saya katakan
pada awak adalah kesilapan.
Saya rasa saya keliru.
Sebenarnya saya sukakan orang lain.
Adakah awak okey?
Saya mencari awak
kerana saya bimbang.
Saya dengar Chan Woo dan Kyung Seok
bergaduh di kafeteria.
Saya dengar Chan Woo menolak awak.
Awak cedera?
Tidak.
Apa yang berlaku?
Saya ingat semuanya berjalan lancar
antara awak dan Chan Woo.
Apa yang berlaku?
Saya tidak tahu.
Dia tanya jika dia boleh sukakan
saya, tapi dia cakap ia kesilapan.
Sebab itu Kyung Seok marah
dan bergaduh dengan dia?
Tidak, mereka bergaduh kerana
Kyung Seok buat Chan Woo tersadung.
Oh begitu.
Adakah awak...
sukakan Chan Woo?
Tidak.
Langsung tidak.
Saya lega kerana dia tiada
perasaan pada saya.
Ya,
jangan biar ia mengganggu awak.
Awak ada dengar?
Nama samaran Chan Woo ialah ATG.
Anak Tidak Guna.
Dia benar-benar perlu berkelakuan
baik sebagai senior kita.
Kenapa dia perlu
mengganggu pelajar baru?
Dia sangat menjengkelkan.
Lupakan tentang itu.
Jangan ambil hati.
Awak tahu, awak ada saya.
Saya ada awak?
Kita akan terlewat ke kelas.
Mari pergi.
Okey.
Jika dia ganggu kawan saya lagi,
saya akan ajar dia.
"Kawan saya"?
Kawan perlu tolong satu sama lain.
Benar, bukan?
Ya, terima kasih.
Awak tersenyum.
Awak rasa lebih baik sekarang?
Dia adalah dewi.
Ya, saya benar-benar okey sekarang.
Helo, saya Yeon Woo Young. Saya akan
tolong awak dengan eksperimen awak.
Pertama, saya akan...
jelaskan bagaimana
eksperimen ini dijalankan.
Selepas itu, awak akan
dibahagikan kepada pasukan.
- Kami minta maaf.
Awak akan buat semua
eksperimen dalam pasukan.
Setiap pasukan akan terdiri
daripada lima hingga enam pelajar.
Awak akan dinilai sebagai pasukan,
jadi tolong satu sama lain.
Sekarang,
mari bersurai dan buat pasukan.
Ayuh. Kita akan buat
cabutan secara rawak.
Ia akan menjadi sukar.
Saya tidak percaya kita perlu buat
eksperimen pasukan dalam kelas ini.
Oh Tuhan, saya harap saya dapat
seseorang yang saya kenal.
Seseorang yang saya kenal. Oh Tuhan.
- Saya dengar kelas ini sukar.
- Seseorang yang saya kenal.
Sesorang yang saya kenal, tolonglah.
(Pasukan Tiga)
Mi Rae, awak dalam Pasukan Satu?
Tidak, Pasukan Tiga.
Won Ho, awak dalam Pasukan Tiga?
Saya sangat bimbang. Oh Tuhan,
rakan pasukan yang saya kenal.
Oh Tuhan, awak dungu.
Saya harap ada gadis cantik
dalam pasukan kita.
Hei, Won Ho. Adakah awak berdua
dalam pasukan ini?
- Apa awak buat di sini?
- Apa?
Saya harap gadis cantik akan
sertai kami. Kenapa awak?
- Awak dungu?
- Apa-apa sahajalah, Ji Hyo.
Awak seseorang yang akan hilang
jika kita ada tugasan kumpulan.
Oh Tuhan, si teruk ini.
Awak mahu dipukul?
Tolong, jangan. Saya mahu hidup.
Saya rasa Won Ho...
akan disenaraikan dalam tentera
selepas ditinggalkan gadis.
Awak akan jadi orang buangan
jika sertai tentera, si dungu.
- Betul.
- Ya.
- Awak dalam Pasukan Tiga juga?
Saya juga.
Kita satu kumpulan.
- Benarkah?
- Ya.
Adakah Soo A orang terakhir
yang sertai pasukan kita?
Ini Pasukan Tiga?
Hebat.
Semua selebriti tahun pertama
ada dalam pasukan kita.
- "Selebriti"?
- Ya.
Awak tahu,
awak dan Do Kyung Seok terkenal.
Begitu juga dengan Mi Rae.
Ini merupakan kerja ketua kumpulan
untuk bimbing ahli kumpulan...
dan pastikan hantar laporan
tepat pada masa.
Apa patut kita buat?
Ada yang mahu tawarkan diri?
Bagaimana jika Mi Rae?
Saya?
Dia nampak matang,
jadi saya rasa dia akan jadi
ketua kumpulan yang bagus.
Saya tidak pasti.
Saya akan lakukannya.
Jadi, saya akan jadi penulis nota.
Kita perlukan pengurus?
Itulah gadisnya,
selebriti Universiti Hankook.
Dia sangat cantik.
Dia memang sangat terkenal.
Semua lelaki tanya
tentang Hyun Soo A.
- Hyun Soo A?
- Ya.
Begitu.
Saya juga suka minum soda.
Apa yang orang berwajah cantik
buat di sini?
Awak berdua sudah bercinta?
Tolong hentikan.
Kyung Seok tidak suka dengar itu.
Soo A, lelaki mana yang
tidak mahu bercinta dengan awak?
Boleh awak berikan itu?
Beli dengan duit awak.
Saya bergurau sahaja.
Mereka cuma berdiri sahaja,
tapi kelihatan seperti babak filem.
Mereka buat universiti kita
nampak seperti set penggambaran.
Pasti hebat jika betul
mereka bercinta, bukan?
Ya, betul.
- Terima kasih untuk ini.
- Mi Rae.
Mari bercakap sebentar.
Apa yang berlaku?
Ada perbualan rahsia
di antara awak berdua?
Kami tiada rahsia.
Teruskan.
Ya.
Apa yang berlaku?
Apakah ia?
Saya tidak pasti.
- Ini milik awak, bukan?
- Ya.
Terjatuh di lantai kafeteria.
Begitu.
- Apa?
- Awak bukan Kang Mi Rae...
dari Sekolah Menengah Jadong?
Perhentian bas.
Pomelo.
Jangan beritahu sesiapa.
- Tentang apa?
- Wajah saya yang dahulu.
Simpan rahsia ini sendirian.
Kyung Seok.
Do Kyung Seok.
Jumpa nanti.
Hei.
Awak pakai minyak wangi?
(Kang Mi Rae)
Ya, adakah saya tidak boleh
pakai miyak wangi?
Adakah tahun-tahun mahasiswa
saya menjadi malapetaka lagi?
Pomelo.
Tapi, bagaimana dia boleh
ingat minyak wangi saya?
Akan ada parti kedatangan
pelajar minggu ini.
Untuk jabatan awak.
Banyak yang saya perlu buat.
Bantu saya letakkan ini.
Jangan begitu. Saya belum ada
pekerja sambilan lagi.
Kyung Seok, ya?
Kyung Seok, bantu saya dengan ini.
Saya perlu cakap,
awak lelaki yang baik.
Diamlah.
Walaupun awak biadab.
Maksud saya, awak lelaki yang baik.
Sangat baik.
Tapi, siapakah gadis tadi?
Tidak mungkin.
Awak sudah berminat
pada gadis sekarang?
Atau, dia menggoda awak?
Jangan beritahu sesiapa.
Tentang wajah saya yang dahulu.
Simpan rahsia ini sendirian.
- Awak dungu atau apa?
- Hei.
Ini mengejutkan saya.
Berani awak...
Awak tidak baik langsung.
Saya tarik balik
kata-kata saya tadi.
Boleh saya...
tidak pergi ke parti itu?
Jangan risau.
Dia bukannya pedulikan awak.
Maksud saya,
awak tidak kenal cara dia?
Tapi, saya akan rasa tidak selesa.
Hei.
Bukannya awak akan
belanjakan semua duit...
dan risiko hidup untuk lakukan
pembedahan plastik...
hanya untuk mengelak daripada orang.
Benar.
Atau...
saya patut cakap dengan dia sendiri?
Bagaimana jika awak
rapat dengan dia...
untuk pastikan dia menyebelahi kita?
Ia akan menjadi lebih kacau
jika semuanya lebih teruk.
Tunggu dan lihat sahaja.
Itu kerana awak cemas.
Tapi,
saya ada kawan di jabatan
yang akan berada di sisi saya...
jika sesuatu berlaku pada saya.
Siapa itu?
Hyun Soo A.
Adakah awak rapat dengan dia?
Ya.
Saya beritahu awak,
dia minat pada awak.
Tidak mungkin.
Ini sangat mengecewakan.
Saya tahu.
Dia patut pulangkan minyak wangi itu
pada awak ketika kita di sana.
Kenapa dia suruh awak keluar?
Bukan begitu sebenarnya.
Tempat ini sangat bagus, bukan?
Mi Rae.
- Hai.
- Hai, Mi Rae.
- Helo.
- Kenapa awak lambat?
Hai.
Apa yang Kyung Seok buat di sana?
Pemilik di sini
adalah kawan baik dia.
- Benarkah?
- Helo.
Ini adalah percuma.
- Terima kasih.
Selamat datang ke permulaan
parti minggu pelajar baru!
- Helo.
- Selamat datang.
- Hai.
- Helo.
- Apa khabar?
- Hei.
Tempat baru
- Baru, baru, tempat baru
- Tempat baru
Saya lebih peduli tentang wajah
berbanding bentuk badan.
Saya takkan terima dia
jika dia hodoh...
tidak kira betapa cantiknya
bentuk badan dia.
Wajah boleh diperbaiki.
Apa-apa sahajalah. Soo A.
Apa yang paling penting bagi awak
bila ia tentang lelaki?
Ianya...
Saya fikir
personaliti paling penting.
- Bagus.
- Apa yang awak buat? Duduk.
- Apa itu?
- Baiklah.
Semua senior berkumpul
di sekitar Soo A.
Apa kata kita main permainan imej?
Sudah tentu, itu kedengaran seronok.
Mari main permainan imej.
Saya akan mulakan dahulu.
Mari ikut arah ini.
Saya akan mulakan
dengan soalan yang senang.
Siapa awak fikir yang paling
bermasalah di sekolah menengah?
Satu, dua, tiga.
Mi Rae dapat semua undian.
Itu tidak benar.
- Ditembak di dusun
- Satu tegukan untuk ingat akasia
- Bagus.
- Ia giliran saya.
Siapa yang awak fikir
selalu berjanji temu di antara kita?
Satu, dua, tiga.
Saya lagi?
- Saya tidak pernah berjanji temu.
- Alkohol minum saya
- Saya minum alkohol
- Kang!
- Mi!
- Rae!
- Satu tegukan!
Dia sangat hebat.
Mi Rae sangat pandai minum.
Ia giliran awak.
Oh ya.
- Apa yang patut saya buat?
- Oh Tuhan.
Tunggu sebentar.
Adakah awak baik-baik sahaja?
Ya.
Ianya, saya tidak tahu.
Oh, okey.
Siapa awak rasa yang paling awal
bercium di antara kita?
Maksud awak, cium? Bukan laga pipi?
Cium. Satu, dua, tiga.
Kyung Seok, ianya awak.
Tunggu.
Angkat tangan jika awak undi dia.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Angkat tangan jika awak undi Mi Rae.
Ia separuh.
Apa kata kita buat minuman pasangan?
- Baiklah.
- Minum pasangan.
- Kami akan minum secara berasingan.
Betul, Mi Rae sudah minum
tiga kali berturut-turut.
Saya akan minum dua tegukan.
Dia benar-benar pandai minum.
Oh, Do Kyung Seok.
Berikan saya itu.
Apa?
Terima kasih.
Bukankah dia patut buat permintaan
untuk bantuan ini?
Saya fikir mereka benar-benar
ada sesuatu.
Saya rasa begitu.
Dia hebat.
Ia giliran saya sekarang, bukan?
Baiklah.
Siapa awak fikir yang selalu
dapat luahan perasaan...
daripada jantina bertentangan?
Satu, dua, tiga.
Saya?
Tidak,
itu tidak pernah berlaku pada saya.
Ayuh. Ia permainan imej,
bukan kebenaran atau cabaran.
Minumlah.
- Minum!
- Minum.
Saya sudah banyak minum.
Oh Tuhan.
Adakah dia sudah hilang akal?
Adakah awak benar-benar lakukannya?
Soo A, boleh awak berdiri sebentar?
Kenapa?
(Parti Minggu
Pelajar Baru Jabatan Kimia)
Sebenarnya,
saya tidak terfikir mahu luahkan
perasaan saya pada awak secepat ini.
Tapi ada terlalu ramai lelaki
yang mahukan awak,
jadi saya fikir saya patut
jadikan awak milik saya cepat.
Ia tidak masuk akal.
- Oh Tuhan.
- Ia sudah ketinggalan.
Saya sukakan awak.
Mari bercinta, Soo A.
Hebat betul.
Bagus.
Saya...
tidak pernah bayangkan
awak akan anggap saya begini.
Tapi saya tidak rasa
saya sudah bersedia...
untuk bercinta lagi.
Saya minta maaf.
Tapi,
kita kawan baik dengan
satu sama lain.
Kita akan kekal sama,
betul?
Sudah tentu, kita semua kawan.
Betul, bukan?
Mari pergi hirup udara segar.
Oh Tuhan, si dungu itu
tidak tahu dia sukakan siapa.
- Harap awak semakin rapat.
- Jadi kawan.
Oh Tuhan.
Adakah awak berseronok?
- Helo.
Hadapilah kenyataan.
Saya sudah kata jangan buat ia.
Awak fikir ia masuk akal untuk
luahkan perasaan pada wanita...
tanpa beri dia sebarang hadiah
pada generasi begini?
Atau sediakan belon dan bunga...
dan cuba lagi.
Saya akan bantu awak.
Adakah awak ingat nama saya?
Sudah tentu, saya ingat ia...
kerana suara awak kedengaran baik
semasa awak perkenalkan diri.
Apa kata kita makan ayam goreng
dengan bir selepas kelas?
Apa pendapat awak?
Jika Soo A pergi,
saya akan pergi juga.
Dia comel.
Apa?
Awak lelaki yang comel.
Okey?
Baiklah.
"Baiklah."
Ia pasti hebat jika mereka
jadi pasangan kampus.
Betul, bukan?
Saya rasa begitu.
Ia lawak sahaja.
Terima kasih untuk minuman.
Kyung Seok, itu...
Soo A, awak pasti sangat terkejut.
Ada orang tidak guna
yang kepala batu.
Jika ia tidak selesa, awak boleh
pulang. Saya akan hantar awak.
Tidak, saya tidak apa-apa.
Benarkah?
Berani dia cuba goda awak?
Saya rasa tidak percaya.
Tapi,
jadi cantik memang
memeningkan kepala.
Saya tahu.
Muka Soo A
kelihatan seperti ia diukir.
Apa? Tapi saya tidak buat
pembedahan plastik.
Mi Rae cantik seperti patung.
Muka dan bentuk badannya.
Betul.
- Mi Rae cantik.
- Betul.
Mi Rae juga tidak buat
pembedahan plastik.
Hei.
Adakah awak rasa ia kelakar?
Apa maksud awak?
Adakah ia menyeronokkan?
Maksud awak,
parti minggu pelajar baru?
Sudah tentu, ia menyeronokkan.
Parti minggu pelajar baru?
Saya bercakap tentang
sikap mengarut awak.
Saya tidak faham
apa yang awak katakan.
Atau awak berlakon
seperti awak tidak tahu.
Soo A, adakah awak menangis?
- Kenapa lelaki tidak guna ini...
- Jangan menangis.
- Kenapa awak menangis?
- Kenapa dengan awak, Kyung Seok?
- Minta maaf sekarang.
- Minta maaf.
Kyung Seok!
Saya minta maaf.
Nampaknya saya buat
sesuatu yang salah.
Awak tidak buat salah apa-apa.
- Minta maaf padanya, tidak guna!
- Jangan menangis, Soo A.
Saya rasa dia tersalah.
Soo A.
Hei!
Apa masalah awak?
Adakah awak dungu atau lembab?
Kenapa lelaki tidak guna itu
sangat biadab?
Mari jangan menyumpah.
Awak tidak nampakkah situasinya?
Adakah awak sebelahkan dia
kerana dia kacak?
Berhenti tambah masalah!
Dia tidak kata apa-apa mengenai
kelakuannya yang teruk.
Mereka hilang akal
dengan rupa yang kacak.
Awak hilang akal dengan
gadis cantik juga.
Awak semua sangat aktif
bila Soo A datang sini.
Jadi kenapa?
Adakah awak marah kerana
awak tidak setanding Soo A?
- Apa?
- Hei, jangan pedulikan mereka.
Adakah awak bercakap tentang saya?
Wanita perlu sertai tentera
dan betulkan sikap mereka.
Kenapa awak ungkit
tentang tentera di sini?
Awak pun belum sertainya lagi!
- Saya akan sertainya!
- Kenapa awak tidak pergi sekarang?
Adakah saya masuk sekolah rendah?
Hentikannya.
Kenapa? Apa yang berlaku?
Beberapa orang gadis
cuba untuk buat kecoh.
Jumpa lagi.
Hei, Kyung Seok!
Saya perlu bercakap
dengan awak sebentar.
Kenapa dengan dia?
Soo A.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya minta maaf.
Tidak. Tidak mengapa.
Saya sepatutnya
beritahu awak lebih awal.
Saya tahu sukar untuk beritahu
cerita seperti itu.
Kenapa saya begitu lembab?
Soo A.
Adakah awak okey?
Jangan terfikir untuk larikan diri
seperti seorang pengecut.
Yang kalah akan putus asa
dengan Soo A seperti seorang lelaki.
Faham?
Awak rasa lebih baik sekarang?
Ya, terima kasih.
Tiada masalah.
Saya gembira awak rasa lebih baik.
Oh ya, adakah awak sudah
fikirkan mengenainya?
Tentang hubungan kita.
Ya, saya sudah fikirkannya,
tapi saya tidak rasa...
awak dan saya boleh bersama.
Kenapa?
Saya rasa lebih baik untuk
kita kekal sebagai kawan.
Kenapa kita perlu kekal
sebagai kawan?
Adakah ia tidak selesa untuk keluar
dengan pengarah senior awak?
Jadi mari buat ia
menjadi satu rahsia.
Bukan itu sebabnya.
Jadi apa?
Apa alasannya?
Awak kata awak juga sukakan saya.
Adakah saya salah faham?
Bukan begitu.
Saya berkawan dengan Mi Rae.
Apa?
Bagaimana saya boleh bercinta
dengan orang yang kawan saya suka?
Soo A, itu adalah...
Saya sudah beritahu awak.
Bukan begitu.
Saya minta maaf.
Saya akan pergi dulu.
Soo A, sebentar.
Soo A.
Itu adalah...
Hei, bertenang.
Ia giliran awak. Minumlah.
Adakah awak sudah berputus asa
kerana awak mungkin kalah?
Jadi putus asa sahaja
terhadap Soo A.
Jangan tarik semula kata-kata awak.
Berputus asa untuk apa?
- Adakah dia satu objek atau apa?
- Apa yang awak katakan?
Awak ditolak dengan mudah
kerana awak tidak cukup bagus.
- Apa, si tidak guna?
- Bertenang.
Apa yang awak tahu tentang Soo A?
Jika awak permainkan Soo A,
bergantung pada wajah
kacak awak itu,
saya takkan membiarkannya.
Faham?
Awak terlalu mabuk.
Mari pergi cepat.
- Bolehkah saya pergi?
- Ya.
Ia benar-benar okey.
Ia kelihatan seperti parti
akan berakhir tidak lama lagi.
Tidak, ia mungkin bertahan lama
jika begini keadaannya.
- Awak mesti penat, pergilah.
- Ya, pulanglah.
- Tapi...
- Cepatlah pergi.
Tidak mengapa, pergilah.
Baiklah, saya akan pergi dulu.
- Okey, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Adakah awak sukakan saya?
Apa?
Awak sukakan saya?
Awak mahu bercinta dengan saya?
Tidak.
Jadi...
adakah awak mengarut dengan Soo A
untuk menikam belakang saya?
- Apa?
- Dia kata...
dia tidak boleh bercinta dengan saya
kerana awak sukakan saya.
Siapa kata begitu?
Kerana saya tidak pernah
cakap perkara sebegitu.
Jadi,
awak beritahulah dia sendiri...
yang awak tidak kisah walaupun
jika dia bercinta dengan saya.
Kenapa saya perlu buat begitu?
Hei, berhenti.
Apa yang awak buat?
Adakah awak sudah hilang akal?
- Apa yang saya buat?
- Apa yang awak buat?
Hei, awak yang menggoda saya dulu.
Berani awak bersikap
seperti awak tidak tahu?
Awak fikir keadaan akan berhasil
kerana saya baik terhadap awak?
Jangan buat saya ketawa.
Orang seperti awak
ada di merata tempat di Gangnam.
Oh Tuhan, awak raksasa plastik.
Berani awak menghina saya?
Kesalahan apa yang lakukan?
Apa yang saya sudah lakukan?
Apa yang si hilang akal itu,
awak mahu mati?
Ahli sihir hilang akal itu. Hey!
Jangan buat saya ketawa.
Orang seperti awak
ada di merata tempat di Gangnam.
Oh Tuhan, awak raksasa plastik.
Hei, oh Tuhan.
(Terima kasih di atas
penampilan istimewa Park Min Ji.)
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Bukankah awak mahu tahu
Mi Rae kelihatan seperti apa...
pada masa lalu?
Mi Rae dan Kyung Seok
pergi ke sekolah menengah yang sama.
Tiada apa untuk disembunyikan,
jadi kenapa mereka
tidak beritahu kita?
Mungkin dia sukakannya.
Jika saya tidak tahu
dia lakukan pembedahan plastik,
adakah sebab untuk saya perlu tanya
tentangnya sedangkan dia tidak buat?
Awak tidak nampak seperti
tidak bertimbang rasa.
Dia kumpulkan semua penuntut
tahun pertama di jabatan itu.
Beritahu Kyung Seok dan Kyung Hee...
yang ibu mereka mahu berjumpa.
Semua penuntut perempuan
tahun pertama...
boleh pergi kecuali Kang Mi Rae.
Mi Rae. Mari pergi.
Apa yang awak sedang buat sekarang?