Mi Rae.
Jika...
sesuatu seperti itu berlaku
kepada awak semula,
saya akan masuk campur
tanpa menumbuk sesiapa.
Itu tidak mengapa, bukan?
Jika awak sering berkata begitu,
saya akan salah faham.
Tentang apa?
Sama seperti yang saya rasakan,
awak mungkin...
Tidak mengapa.
Pergilah. Saya mahu masuk ke dalam.
Adakah awak...
ada perasaan terhadap saya?
Apa?
Tidak, bukan begitu.
Jika...
Jika awak tersinggung dengan cara
saya membuat kesimpulan seperti itu,
saya minta maaf.
Tapi saya tidak pernah anggap awak
lebih dari seorang kawan,
- jadi jangan bimbang.
- Apa? "Bimbang"?
Bukan itu maksud saya.
Kita berkawan, awak tahu.
Saya benar-benar anggap awak
sebagai seorang kawan.
100 peratus.
Hei.
Apa-apa pun, adakah awak...
Adakah awak meminati orang lain?
Tidak, saya tidak meminati sesiapa.
Jumpa awak esok.
Saya mahu masuk ke dalam.
Adakah awak...
ada perasaan terhadap saya?
Tidak.
Tidak, jangan fikirkan tentang itu.
Saya sudah berputus asa.
Saya tidak boleh bercinta
dengan Kyung Seok.
Saya tidak mahu hidup saya
bermasalah semula.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Awak kelihatan kecewa.
Tiada alkohol.
Oh, saya perasan
awak tidak membersih hari ini.
Saya lakukannya untuk awak,
jadi jangan lupa mulai sekarang.
Saya akan bayar sewa
yang akan datang dengan penuh,
jadi mari bahagikan kerja rumah.
Kerja sambilan awak pasti
membayar awak dengan banyak.
Kenapa dengan dia?
Kita berkawan, awak tahu.
Saya benar-benar anggap awak
sebagai kawan.
100 peratus.
(Episod 12: Adakah awak
tiada perasaan terhadap saya?)
Apa yang berlaku?
Apa?
Tidak, tiada apa.
Apa yang saya akan lakukan
jika saya bertembung dia?
Apa yang saya patut katakan?
Hei, ia syarahan istimewa.
Pasti ia diadakan oleh Kelun.
Bila syarahan itu?
Ia tidak disebutkan.
Adakah itu bermakna kita boleh
bertemu Cik Na Hye Sung?
Saya tidak boleh tunggu.
Ia kedengaran menarik.
Saya gembira saya tidak mendaftar
kelas semasa cuti musim panas.
Adakah awak rasa
Woo Young akan hadir juga?
Jika awak begitu sukakan dia,
awak patut berdandan seperti saya.
Itu bukan diri saya yang sebenar.
Saya tidak mahu
memikat dia dengan lakonan.
Adakah awak baru kata "memikat"?
Perkataan itu tidak sesuai
dengan awak.
Hei.
Awak membuat kain rentang
untuk saya?
Sudah tentu. Setidaknya itu
yang saya boleh lakukan...
untuk seseorang yang hebat.
Saya tidak rasa saya akan cemas.
Tapi sekarang saya berada di sini.
Adakah awak mahu menyanyi?
Adakah mereka
akan buat saya menyanyi?
Sudah tentu. Budak-budak sekarang
sangat sukar untuk diuruskan.
Mendengarkan awak kata begitu
membuatkan saya bersemangat.
Saya ucapkan semoga berjaya.
Semoga berjaya.
Apa yang saya patut lakukan?
Awak pasti Woo Young akan ke sini?
Oh Tuhan,
berhenti cakap tentang dia.
Saya pasti dia akan ke sini.
(Aroma Yang Akan Membuatkan Orang
Berpaling dan Mengingati Awak)
Saya rasa kuasa genetik
sangat luar biasa.
Ibu mentua saya sangat cantik.
Sejak bila dia menjadi
ibu mentua awak?
Sejak hari ini.
Saya boleh lihat
dari mana Kyung Seok...
mendapat wajahnya yang kacak.
Ibunya cantik,
tapi Kyung Seok tidak begitu kacak.
Saya dan dia sama sahaja.
Kami berdua juga tinggi.
Adakah awak langsung
tiada hati nurani?
Saya pasti awak semua
kenal siapa dia,
tapi saya masih mahu kenalkannya.
Dia graduasi yang membanggakan dari
jabatan kimia Universiti Hankook...
dan CEO dari Kelun Korea.
Dia ialah Cik Na Hye Sung.
Saya gembira
dapat bertemu awak semua.
Nama saya ialah Na Hye Sung.
Di mana Kyung Seok?
Ibunya datang ke sekolah
untuk bersyarah,
tapi dia langsung tiada di sini.
Pengurus kami sangat menunggu awak
supaya datang,
tapi dia telah pergi
ke seminar di luar negara.
Saya mungkin tidak sebagus dia,
tapi masih bolehkah saya mencuba?
Saya tidak peduli
asalkan awak membayar saya.
Terima kasih
kerana mempercayai saya.
Adakah saya terus mendapat bayaran?
Ya, awak akan dibayar
sejurus awak selesai.
Mari mulakan.
Awak ada teman wanita, bukan?
Saya harap dia sukakannya.
Tapi memang, ia tidak mustahil
kerana awak begitu tampan.
Malah afro akan kelihatan seperti
trend fesyen pada awak.
Maksud saya ialah rupa seseorang...
adalah apa yang sebenarnya
melengkapkan gaya rambut.
Saya tidak akan buat afro pada awak.
Saya tidak hilang akal.
Minyak wangi
selalu datang akhir sekali.
Biar saya jelaskan.
Bila awak bersiap untuk keluar,
awak pakai pakaian awak,
gaya rambut awak dan pakai solekan.
Dan tiada siapa pakai minyak wangi
sebelum buat semua itu.
Bagaimanapun, ada kalanya
langkah terakhir halimunan ini...
berlinangan dalam ingatan orang lain
untuk masa yang lama.
Sukar untuk ingat
gaya rambut seseorang...
atau pakaian dari suatu ketika dulu.
Tapi awak ingat bau mereka,
dan itu kekal dalam kepala awak
bersama imej orang itu.
Ini milik awak, bukan?
Awak boleh pakai wangian itu.
Bila awak bau wap yang
keluar dari nasi baru masak,
awak teringatkan ibu awak
yang tinggal di rumah.
Dan bila awak bau minyak wangi
yang awak pakai lama dulu,
awak teringat bagaimana
perasaan awak ketika itu.
Saya tidak pasti...
bagaimana awak akan ingat saya...
Itu Kyung Seok.
Saya perlu kata,
dia jenis yang letak diri
dalam perhatian orang ramai.
Saya tidak pasti...
bagaimana awak akan ingat saya
selepas kuliah ini.
Jangan pernah...
- warna rambut awak seperti dia.
- Tapi saya harap...
awak sekurang-kurangnya ingat...
- Ia tidak nampak bagus.
- apa yang saya kata tentang bau.
Jika awak ingin ambil bahagian
dalam program syarikat kami,
sila hantar permohonan awak.
Saya akan tamatkan
kuliah saya di sini.
- Terima kasih untuk syarahan.
Terima kasih.
Peperiksaan akhir awak
akan datang, bukan?
Ya.
Adakah semuanya okey?
Apa maksud awak?
Itu...
Apa rancangan awak
untuk musim panas?
Awak akan mohon untuk program ini?
Saya akan fikirkannya.
Okey,
tapi saya harap awak memohon.
Saya akan jumpa awak.
Adakah dia lalui masa remaja lewat?
Kenapa dengan dia?
Perempuan dandan rambut mereka
lepas lalui perpisahan.
Saya tertanya
jika ia sesuatu yang serupa.
Maaf.
Awak warnakan rambut awak.
Ya.
- Ia kelihatan cantik.
- Saya tidak buat untuk jadi cantik.
Oh maaf.
- Ia kelihatan hebat.
- Saya tidak buat untuk lihat hebat.
Oh, betul?
Kemudian saya rasa
awak lakukannya tanpa sebab.
Tidak begitu.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Jumpa lagi.
Semoga berjaya
dalam peperiksaan awak.
Kenapa saya kata semoga berjaya?
Peperiksaan belum mula lagi.
Ini buat saya hilang akal.
Adakah awak fikir
dia bersedia untuk jadi selebriti?
Keperibadiannya tidak sesuai
jadi selebriti.
Apa yang salah
dengan keperibadian Kyung Seok?
Ia tidak normal.
Dia tidak akan buat
apa yang disuruh.
Dengan penampilan tampan Kyung Seok,
pengurusnya harus jadi
orang yang ikut perintah Kyung Seok.
Adakah...
awak masih suka Kyung Seok?
Secara jujurnya,
saya sudah berputus asa pada dia.
Saya sudah selesai.
Tapi dia terlalu tampan
untuk dihapuskan dari hati saya.
Saya tahu awak juga
sukakan dia sedikit.
Bukankah saya betul?
Jujur pada saya.
Masakan saya teruk, bukan?
Awak boleh jujur pada saya.
Ia tidak begitu teruk.
Apa pun, Kyung Hee.
Boleh awak lihat ini?
- Adakah itu Kyung Seok?
- Ya.
Saya tidak mahu
kedengaran terlalu membebel,
jadi saya tidak dapat tanya
kenapa dia warnakan rambutnya.
Dia bukan jenis yang peduli
tentang penampilan dia.
Apa yang berlaku kepada dia?
Mungkin dia berjanji temu seseorang.
Awak fikir begitu?
Atau...
seseorang telah patahkan hati dia.
Oleh siapa?
Terima kasih.
Saya mahu awak
untuk tuliskan resit.
Awak kata perjanjian lisan
tidak akan berkesan.
Awak sudah biasa dengan
kehidupan bermasyarakat sekarang.
Bukankah saya kata
saya belajar semuanya dengan cepat?
Sebahagiannya terima kasih kepada
tip berguna saya.
Ia tidak hebat
untuk ambil pujian.
- Betapa hebatnya awak.
- Awak tidak tuliskan resit?
Adakah awak jadi model
untuk salun rambut?
Bagaimana awak tahu?
Saya sudah kata, saya telah buat
hampir setiap kerja sambilan.
(Do Kyung Seok telah bayar...)
Saya fikir awak tidak akan
buat begitu dengan personaliti awak.
Adakah awak tidak suka
buat kerja rumah begitu banyak?
Atau adakah awak...
berubah fikiran?
Jangan berlagak seperti
awak tahu semuanya tentang saya.
Dia tukar warna rambutnya lagi.
Saya salah jawab soalan ini.
Peperiksaan akhir sudah berakhir!
Peperiksaan sudah berakhir,
jadi apa kata kita
bermain permainan?
Setuju. Mari kita dapatkannya.
Mari kita pergi.
Saya bebas.
Apa kata kita tidak makan
sesuatu yang lazat?
Jangan makan berhampiran sekolah.
Saya mahu pergi ke tempat yang jauh.
Mari kita pergi.
Helo, Cik Na.
Ya, saya telah selesai
dengan peperiksaan akhir.
Okey.
Tidakkah berat badan saya bertambah?
Saya makan terlalu banyak...
kerana saya tertekan
semasa peperiksaan akhir.
Tidak, tidak naik.
Awak selalu cakap begitu.
Bagaimana dengan
peperiksaan akhir awak?
- Helo.
- Hai.
Mengenai perjalanan lapangan
ke syarikat ibu Kyung Seok...
Adakah terdapat pemohon senior?
- Bukan saya tahu.
- Adakah itu betul?
Ia mungkin agak janggal.
Adakah awak akan memohon?
Tidak mengapa, ia tidak akan nampak
bagus untuk saya berada di sana.
Adakah awak masih merajuk?
Oh Tuhan. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Apa yang awak buat?
- Apa?
Tidakkah awak tahu yang dia bercakap
tentang saya kerana saya gemuk?
Awak boleh bercakap dengannya
seperti tiada apa yang berlaku?
Tetapi bukannya saya tidak akan
berjumpa dia lagi.
Kyung Seok menukarnya menjadi mop.
Malah rakan sekelas saling ambil
berat antara satu sama lain.
Kenapa dengan awak?
Tae Hee.
Tae Hee, mari kita makan
sesuatu yang lazat.
Tae...
Oh Tuhan, ia memenatkan.
Dong Won, awak pasti sangat lapar.
Maaf, saya tidak dapat jaga awak...
kerana saya sibuk dengan
peperiksaan akhir.
Adakah ia sedap?
Hai, Dong Won.
Kalian, saya rasa...
si cantik di jabatan saya memang
jatuh cinta dengan saya.
Itu hanya khayalan awak.
Tidak, saya memberitahu awak.
Nama kucingnya...
sama dengan nama saya.
Mungkin nama awak adalah
Na Bi atau Kitty.
Ia jarang digunakan
untuk menamakan kucing.
Ia adalah untuk orang.
Bolehkah ini menjadi satu kebetulan?
Bolehkah awak masih mengatakan
yang dia tidak suka saya?
(Bolehkah awak masih mengatakan
yang dia tidak suka saya?)
Ia mesti sudah berusaha keras
untuk peperiksaan akhir awak.
Sila makan.
Terima kasih.
Biarkan saya melakukannya.
Ibu-ibu biasanya melakukan
hal seperti ini.
Silakan makan.
Terima kasih.
Apapun, adakah awak tidak mahu
mengatakan sesuatu kepada saya?
Sebenarnya, saya ada soalan.
Tiada apa yang istimewa telah
berlaku kepada Kyung Seok, bukan?
Saya tidak fikir begitu.
Jadi kenapa dia melakukan itu
kepada rambutnya?
Menurut Kyung Hee,
dia tidak berminat
dengan penampilannya.
Saya tidak pasti tentang itu,
tetapi dia mewarnakan
rambutnya ke warna hitam.
Benarkah?
Saya bimbang...
saya mungkin menyibuk jika
saya terus bertanyakannya.
Saya faham.
Saya rasa awak ada masalah.
Apa?
Adakah awak bimbang tentang sesuatu?
Awak tidak perlu berkongsi
dengan saya. Maaf.
Itu...
Woo Young,
saya mahu memohon lawatan lapangan.
Okey.
Mari lihat.
(Senarai Pemohon Lawatan Lapangan)
Nama awak adalah Hyun Soo A, bukan?
Ya.
(Ko Ye Na, Kim Tae Hee,
Yoo Eun, Jang Won Ho,)
(Lee Ji Hyo, Kim Sung Woon,
Jung Dong Won, Hyun Soo A)
Ia sudak selesai.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Kyung Seok,
adakah awak ke sini untuk memohon...
Ada apa?
Jangan beritahu saya untuk
menangguhkan isu sewa.
Saya ke sini untuk memohon
lawatan lapangan.
- Ke Kelun?
- Ya.
Lebih baik buat dengan ibu awak.
Itu urusan saya, bukan urusan awak.
Adakah awak marah pada saya?
Ia sudah selesai, bukan?
Selamat tinggal.
Dia bertindak bertentangan
dengan cara dia.
Awak suka dia,
dan dia juga sukakan awak,
jadi kenapa awak perlu berputus asa?
Saya fikir ia adalah
kerana saya takut.
Saya tidak setaraf dengan dia.
Dia terlalu sempurna untuk saya.
Namun, awak berdua suka antara
satu sama lain, jadi kenapa?
Perkara itu,
seorang wanita yang sangat cantik
jatuh hati kepadanya.
Dan semua orang cakap
mereka ialah pasangan yang comel.
Seperti awak tahu,
saya buat pembedahan plastik...
di keseluruhan muka saya.
Jika dia janji temu dengan saya...
daripada gadis itu, apa
orang akan cakap? Saya cuma takut.
Oh, begitu.
Saya mesti kedengaran seperti dungu.
Namun,
apa yang penting ialah hakikat
awak berdua suka satu sama lain,
jadi jangan fikir
tentang orang lain.
Itu apa yang semua orang
akan katakan.
Saya faham.
Saya pasti ramai gadis akan rasa
seperti itu dalam keadaan awak.
Saya semakin marah pada orang
yang buat awak fikir begitu.
Saya tidak tahu secara terperinci,
jadi saya tidak boleh
beri nasihat pada awak.
Tetapi mungkin,
gadis cantik itu...
tidak terlalu berbeza daripada awak.
Saya tidak mahu awak menyesal
dikemudian hari.
Awak telah memohon
untuk pengalaman makmal, betul?
Maaf?
Mari makan.
Mempunyai ini juga. Silakan.
Terima kasih untuk makanan ini.
Soo A mungkin...
tidak begitu berbeza daripada saya?
Hai, Woo Young.
- Saya dalam perjalanan pulang.
- Mi Rae.
- Oh Tuhan.
- Tepat pada masanya.
Helo.
Boleh kita berbual sebentar?
Sudah tentu.
Saya perasan awak tidak memohon.
Adakah awak terlupa mengenainya?
Tidak.
Saya mahu melawat keluarga saya
semasa cuti musim panas.
Tapi bukan sepanjang musim panas.
Awak boleh melawatnya selepas itu.
Saya cuma fikir awak akan memohon...
kerana awak sangat berminat
dengan minyak wangi.
Dan yang paling penting,
saya fikir...
ia peluang yang baik untuk awak
mengetahui betapa sesuainya awak...
untuk meneruskan kerjaya
dalam industri minyak wangi.
Selain itu, mungkin tiada
peluang lain untuk dapatkan...
pengalaman pertama di makmal
minyak wangi sehingga awak graduat.
Saya masih boleh memohon
untuk program itu?
Sudah tentu. Saya akan tambah
nama awak untuk senarai sekarang.
- Boleh kita pergi?
- Ya.
Sebentar, Woo Young.
Terima kasih.
Jadi awak lapang pada hari Rabu?
Maaf?
Mari menonton filem. Kita boleh
dapat diskaun pada hari itu.
Jadi saya akan beritahu
Hyun Jung juga.
Hanya kita berdua.
Saya ada sesuatu
untuk beritahu awak.
Baiklah.
Mari pergi.
Berat saya sudah bertambah.
Hei, sebentar.
Dong Won.
Saya dengar...
tuna bertin itu tinggi
dengan natrium.
Awak tidak patut berinya
kepada kucing.
Jika awak masih mahu berinya,
awak perlu bilasnya dengan air...
untuk membuang minyak dan natrium
sebelum berinya kepadanya.
Hei, Soo A!
Oh, hai.
- Awak sudah makan?
- Ya, awak pula?
Saya sudah makan juga.
Hai, Mi Rae.
- Hai.
Mari duduk di sana.
Hai.
Awak berdua masih bekerja sambilan
di sana?
Tidak, kami sudah berhenti.
Kyung Seok juga?
Ya.
Hai, Kyung Seok.
Saya dengar awak berhenti
kerja sambilan.
Dia sepatutnya tidak terlibat
dalam perkara itu. Saya rasa teruk.
Gembira bertemu awak semua.
Saya Ketua Pengarah Lee Soo Hyun.
Ini ialah Cik Yun Soo Kyeong,
yang akan membimbing awak.
Helo, semua.
Gembira bertemu awak semua.
Semasa mendapat pengalaman pertama
di makmal kami,
awak juga akan belajar tentang teori
dan sejarah minyak wangi.
Jika awak ada sebarang pertanyaan
atau cadangan,
awak boleh beritahu kepada Cik Yun.
- Baiklah.
Ya, masuk.
Kenapa awak datang
ke sekolah hari ini?
- Saya mengambil kelas musim panas.
- Oh, begitu.
Apa yang awak buat di sini?
Ada sesuatu
yang saya mahu beritahu awak.
Saya?
Saya bukan penutur fasih,
jadi saya menulis apa yang saya mahu
beritahu awak.
Baiklah, selamat tinggal.
Kepada Woo Young.
Saya Kwon Yoon Byul
dalam tahun kedua.
Saya jatuh hati pada awak.
Awak bertanggungjawab dan
mempunyai etika yang kuat.
Awak juga menghormati wanita.
Saya suka semua tentang awak.
Saya tulis surat ini kerana
saya malu untuk beritahu awak.
Yang benar, Kwon Yoon Byul.
Malu? Dia begitu berani.
Oh Tuhan,
apa yang perlu saya lakukan?
Pertama, mulakan dan
bau aroma yang tidak dikenali.
Kemudian sila nyatakan
aroma yang ada...
dalam minyak wangi
yang saya beri kepada awak.
Disebabkan saya sudah bau
semua aroma yang berbeza ini,
Saya tidak boleh bau
apa-apa sekarang.
Awak perlu bersihkan semula
bau awak di sini dan di sana.
Awak boleh berehat sebentar...
atau cuba bau kopi di sini.
Ia akan membantu.
Saya rasa ia mempunyai aroma ini.
Awak betul. Awak meneka setiap bau
dalam minyak wangi dengan betul.
Itu mengagumkan.
Awak Kang Mi Rae?
Awak orang yang hantar
minyak wangi itu kepada kami.
Semua orang di makmal kami
sukakan wangian itu.
Kami mahu bertemu dengan
awak secara peribadi.
Terima kasih atas pujian itu.
Oh Tuhan,
awak adalah pakar minyak wangi.
Ia tidak sepatutnya
hujan pada hari ini.
Woo Young.
Tunggu, Woo Young.
Apa yang awak menungkan?
Ia, hanya beberapa perkara.
Awak sudah makan malam?
Oh benar.
Nampaknya, saya tidak
makan tengahari hari ini.
Maksudnya awak tidak
makan sepanjang hari?
Ini tidak bagus.
Terima kasih atas keprihatinan awak.
Ia...
Adakah awak mahu
makan malam dengan saya?
Ya, apa yang kita mahu makan?
Memandangkan hari ini
adalah hari yang panas,
mari kita pergi
ke tempat yang dekat.
- Ya.
- Bagus.
- Selamat Datang.
- Helo.
- Hai.
- Awak boleh duduk di sana.
Dia masih di sini.
Dia adalah pekerja sambilan
sekarang, bukan pemiliknya.
Benarkah?
- Pasti sudah muflis.
- Ya.
Hei.
Apa yang awak mahu? Bir?
Saya tidak rasa saya bagus
dengan minyak wangi.
Saya tidak boleh bau apa-apa lagi.
Saya sukakannya. Saya tidak
berminat dengan minyak wangi,
- tapi ia benar-benar menyeronokkan.
- Saya tahu.
- Benar?
- Ya.
Mi Rae,
awak nampak sangat teruja.
Pasti awak sukakan minyak wangi.
- Saya lapar.
- Tapi awak sudah makan.
Kenapa awak duduk di sini
sendirian seperti penyendiri?
Saya memang kesepian
sepanjang hidup saya.
Apa yang akan awak
lakukan tanpa saya?
Benar, bukan?
Adakah awak semua mahu bir?
- Kedengaran bagus.
- Sudah tentu.
Kyung Seok,
apa yang awak buat di sana?
Awak patut pergi.
Saya tidak mahu diganggu. Saya
akan pergi selepas saya habis.
Kyung Seok, mari ke sini.
- Kyung Seok.
- Mari.
- Mari duduk di sini.
- Pergi sahaja.
Awak secara sukarela
menjadi penyendiri.
Saya ingat ia semakin baik,
tapi awak melakukannya semula.
- Kyung Seok.
- Mari.
Oh Tuhan,
dia benar-benar dingin.
Ada sesuatu yang berlaku?
Ada sesuatu di fikiran saya.
Apa itu?
Sebenarnya, ia,
ada seseorang mengaku...
dia sukakan saya hari ini.
Apa?
Kenapa awak terkejut?
Adakah itu mengejutkan?
Tidak, itu tidak mengejutkan.
Oh Tuhan, awak sangat popular.
Saya tidak popular.
Apa yang awak akan buat?
Saya hanya fikirkan tentang...
bagaimana saya
mahu menolaknya.
Awak sudah buat keputusan?
Ya, saya tidak boleh
tiba-tiba sukakan seseorang...
hanya kerana orang itu suka saya.
Saya rasa awak sangat jelas
dengan apa yang awak mahu.
Saya baru sedar jenis
wanita yang saya suka.
Jangan jadi terlalu kasar.
Sesetengah orang mengatakan
awak perlu jadi dingin..
apabila awak menolak seseorang.
Tapi jika dia seorang yang baik,
dia akan menghargai...
jika awak menolaknya sopan.
Saya rasa awak betul.
Saya rasa ia akan mengecewakan
dia jika lelaki yang dia suka...
cakap perkara
yang kasar kepadanya.
Itu tidak pernah
berlaku kepada saya.
Pasti awak tahu walaupun
tanpa pengalaman...
kerana awak dalam
bidang psikologi
Bukankah Hwang Min Hyun
sangat kacak?
Saya tidak pasti.
Saya rasa Ong Seong Wu
sangat kacak.
Saya suka lelaki
yang kelihatan dingin.
Bagaimana dengan awak, Soo A?
Siapa selebriti kegemaran awak?
Saya?
Saya tidak begitu tahu
tentang selebriti.
Saya cuma suka lelaki
yang sukakan saya.
Bagaimana dengan awak, Mi Rae?
Apa?
Saya tidak pernah dengar awak
bercakap tentang lelaki.
Lelaki bagaimana yang awak suka?
Saya tidak terfikir tentang itu.
Awak suka lelaki yang
bersikap dingin?
Awak gadis pertama yang
layan saya begini.
Atau...
Biar saya yang jadi bomba.
Awak suka lelaki yang berhati baik?
Lelaki yang seperti apa awak suka?
Saya sukakan lelaki yang biasa.
Apakah standard normal awak?
Sangat mengecewakan.
Baiklah, katakan sahaja awak
tiada cita rasa dengan lelaki.
Saya suka lelaki yang baik hati.
Saya pergi dahulu.
Kyung Seok.
Jumpa lagi, Kyung Seok.
Selamat tinggal.
Nampaknya dia semakin sombong.
Ini sangat mengganggu saya.
Ambil ini.
Mungkin nanti akan hujan semula.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Tidak.
Sayalah yang perlu berterima kasih.
Payung itu untuk Mi Rae?
Bukan untuk saya, bukan?
Saya sudah kata...
untuk hentikan semua ini.
Apa?
Berhenti buat helah
yang saya tidak faham.
Kenapa cakap begitu dengan saya?
Saya berusaha untuk
berkawan dengan awak.
Saya ikhlas sukakan awak.
Walaupun saya benci awak,
saya masih takkan layan
walaupun awak ikhlas.
Awak masih tidak rasa apa-apa?
Tunggu.
Awak memang tidak rasa apa-apa?
Awak mesti sudah sakit mental.
Kenapa tidak jawab panggilan saya?
Dan, kenapa awak lari?
Kerana saya nampak awak dengan dia.
Awak tidak apa-apa?
Awak rasa kecewa?
Saya sudah beritahu...
yang saya tidak berminat dengan dia.
Awak akan basah.
Jangan tukar topik.
Awak memang benar-benar tidak tahu?
Apa?
Yang saya sukakan awak.
Mari mula berjanji temu.
Jangan cuba mengelak
dan jawab kali ini.
Kenapa?
Kenapa lelaki seperti awak...
ada perasaan pada
perempuan seperti saya?
Apa maksud awak dengan
lelaki seperti saya...
dan perempuan seperti awak?
Awak tahu.
Awak tidak terfikir apa kata
orang jika kita bersama?
Mereka akan tertanya kenapa lelaki
itu keluar dengan perempuan begitu.
Jadi?
Apa yang awak fikir tentang saya?
Awak seseorang...
yang tidak boleh lebih
dari seorang kawan.
Lupakan apa yang boleh
atau tidak boleh.
Apa yang awak fikir tentang saya?
Saya fikir yang...
awak dan saya tidak boleh bersama.
Saya pernah beritahu...
yang orang akan anggap awak hebat
walaupun awak ikut cara sendiri,
tapi ini tidak sama dengan saya.
Sepanjang masa saya dibuli
kerana wajah hodoh di sekolah.
Dan sekarang, orang bergosip
tentang pembedahan plastik saya.
Hei.
Apa yang saya mahu ialah apa
yang awak fikir tentang saya,
bukan apa yang orang lain katakan.
Pendapat orang lain
penting bagi saya.
Awak fikir saya obses
dengan penampilan, bukan?
Tapi awak tidak tahu...
betapa sukarnya semua ini bagi saya.
Jika saya bersama awak,
hidup saya akan menjadi penyeksaan.
Sejak dari mula,
saya memang tidak berpeluang?
Ya.
Akhirnya,
ia berakhir begini.
- Hai.
Hai.
Apa?
(To Soo A)
Terima kasih untuk minuman ini.
Apa?
Ini apa yang terjadi dengan
langkah memikat hari ini.
Dia suka dengan minuman
yang saya berikan.
Kami akan saling memikat, bukan?
Saya rasa betul tentang akan dapat
teman wanita bila masuk universiti.
Tapi saya tidak tahu
gadis itu cantik seperti dia.
Pasti betul yang gadis cantik
takkan kejar lelaki kacak.
Apa yang dia katakan ini?
Soo A, saya sangka awak
takkan habis makan,
tapi awak makan semuanya.
Biasanya dia takkan
bazirkan makanan.
Dan dia kurus seperti ini?
Saya tidak mudah naik berat badan
tidak kira berapa banyak saya makan.
Dia kata itu buat dia tertekan.
Kenapa awak jadi tertekan
disebabkan itu?
Dia sangat menjengkelkan.
Serius.
Hei, perlahankan suara awak.
Mari bercakap sebentar.
Adakah awak sudah makan tengah hari?
Tidak.
Jika awak alami kesukaran
disebabkan saya,
saya patut berhenti buat begitu.
Tapi,
awak fikir kita boleh kembali
jadi kawan...
Saya minta maaf,
tapi saya tidak boleh buat begitu.
Namun,
saya akan tunggu.
Awak kelihatan cantik,
jadi berhenti lihat cermin.
Sudah lama saya tidak dengar
awak kata yang saya cantik.
Pada zaman awak mahu
berjanji temu dengan saya,
awak kata setiap kali
awak buka mulut awak...
seperti itu sahaja
yang awak perlu katakan.
Saya beritahu awak itu
kerana awak cantik.
Awak wanita paling cantik
di kawasan kejiranan kita.
Beritahu saya tentang itu.
Bila saya kata saya akan berkahwin
dengan awak, semua orang terkejut...
saya pilih lelaki ikut personaliti
dan bukan latar belakang.
Mereka kata malah hati saya cantik.
Ayuh. Saya ahli perniagaan
yang berjaya pada masa itu.
Dan mereka terkejut sekali lagi...
kerana wanita cantik ini
jalani kehidupan yang ceria...
walaupun selepas perniagaan suaminya
benar-benar bankrap.
Baiklah, awak lalui banyak perkara
terima kasih pada wajah cantik awak.
Mari singgah di rumah senior dahulu
dan pergi ke rumah Mi Rae.
Pasti sukar bagi awak untuk bawa
dua biji tembikai sendirian.
Saya baik-baik sahaja.
Saya tidak boleh buat isteri cantik
bawa itu walaupun sukar.
Adakah awak fikir
saya kelihatan seperti Mi Rae?
Adakah saya kelihatan seperti
ibu si cantik Gangnam?
Ya, awak berdua kelihatan sama.
Oh Tuhan.
Apa pendapat awak tentang
rumah abang awak?
Saya mahu lihat
di dalam rumahnya juga.
Saya gembira awak berdua membesar
sebagai adik-beradik penyayang.
Mari pergi.
Siapa awak?
Adakah awak ibu Woo Young?
Tidak,
saya ibu kepada junior Woo Young.
Dia tinggal berdekatan sini.
Berdekatan sini?
Adakah awak ibu Mi Rae?
Halo, saya ibu kepada budak lelaki
bernama Do Kyung Seok.
Dia tinggal bersama Woo Young.
Dia dan Mi Rae
adalah rakan di sekolah.
Do Kyung Seok?
Oh, lelaki muda yang cantik itu?
Adakah awak kenal dia?
- Ya.
Kami kenal dia.
Gembira berjumpa awak.
Saya tidak fikir...
saya akan jumpa ibu bapa budak lain
bila anak saya masuk kolej.
Saya gembira kita berjumpa
seperti ini.
Malangnya,
saya tidak dapat bersama
anak-anak saya ketika mereka kecil.
Melihat Mi Rae pasti buat awak
sangat gembira.
Dia baik hati dan bijak.
Dia juga tahu cara untuk berseronok.
Dia juga penari yang hebat.
Oh, benarkah?
Saya perlu cakap,
saya tertanya-tanya siapa yang beri
Kyung Seok wajah yang kacak.
Dia pasti dapat daripada awak.
Awak kelihatan sangat muda
untuk umur awak.
Awak benar-benar si cantik Gangnam.
Ibu saya tidak buat
pembedahan plastik.
Maaf?
Kata-kata tentang Gangnam itu.
Orang katakan itu pada mereka
yang buat pembedahan plastik.
Oh Tuhan.
Baiklah.
Kerja yang bagus, semua orang.
Apa yang awak buat hari ini akan
ambil sebahagian besar masa awak...
jika awak sertai makmal minyak wangi
di jalanan,
jadi jangan lupa apa yang
awak belajar. Tulis semuanya, okey?
- Baiklah.
(Koo Tae Young)
Boleh kita berjumpa hari ini?
Hanya kita berdua.
Hei, Woo Young.
Hei, awak sudah selesai?
Ya.
Di mana awak sekarang?
Saya berhampiran makmal Kelun.
Di mana kita akan berjumpa hari ini?
Apa kata kita makan sesuatu
yang sedap selepas filem itu?
Hari ini?
Betul, baiklah.
Adakah awak sudah buat tempahan?
- Ya, di bawah nama Yeon Woo Young.
- Tunggu sebentar.
Bukankah filem itu sangat bagus?
Tarian lelaki itu sangat kelakar.
Ya, itu kelakar.
Patutkah kita minum juga?
Awak mahu minum?
Awak tahu yang
saya tidak minum banyak.
Betul.
Saya sebenarnya lebih teruk
daripada awak.
Saya tidak boleh minum
lebih daripada dua cawan soju.
Serius?
Saya tidak tahu.
Ada banyak perkara lain
yang awak tidak tahu.
Saya tidak suka perut khinzir,
dan saya demam dengan mudah.
Saya tidak suka belajar,
dan saya sukakan awak.
Saya risau perkara mungkin
jadi janggal untuk awak...
di sekolah disebabkan saya,
jadi saya teragak-agak.
Tapi...
saya sudah sukakan awak
sejak pertama kali berjumpa.
Saya rasa awak tidak tahu.
- Tapi kenapa?
- Apa?
Kenapa awak suka saya?
Kerana awak cantik.
Awak selalu kelihatan marah seperti
awak terganggu dengan sesuatu,
tapi saya perasan
perbezaan yang halus.
Hari ini, ia mesti sesuatu
yang sangat serius.
Sekiranya ia serius,
ia mestilah mengenai...
sesuatu yang tidak pernah
berlaku sebelum ini.
Ia tentang seorang gadis, bukan?
Itu betul. Hei, adakah awak bercinta
dengan seseorang? Siapa itu?
Ia bukan urusan awak.
Saya tertanya-tanya siapa itu.
Siapa gadis yang mencairkan
hati lelaki yang dingin ini?
Apa pun, apa masalahnya?
Dia kata dia tidak boleh
bercinta dengan saya.
Apa? Dia juga tolak awak?
Dia kata "tidak boleh", bukan dia
tidak mahu bercinta dengan saya.
Saya tidak faham.
Adakah dia hodoh?
- Tidak.
- Dia cantik?
Awak tidak suka gadis cantik.
Dia tidak cantik mahupun hodoh.
Dia hanya dirinya sendiri.
Awak suka saya
hanya kerana saya cantik?
Semua lelaki suka gadis cantik.
Dan awak betul-betul
jenis kesukaan saya.
Adakah awak terkejut
mendengar semua ini?
Ya.
Saya tidak tahu
awak jenis orang begitu.
Apa?
Adakah awak mula sukakan saya
hanya kerana rupa saya?
Apa yang salah dengan tertarik
dengan rupa yang cantik?
Adakah awak tidak tertarik
kepada lelaki kacak?
Ia tidak sepatutnya mengenai rupa.
Sesetengah orang suka gadis
dengan kelopak mata berganda.
Sesetengah orang tertarik kepada
gadis kurus atau gadis putih.
Setiap orang ada
kegemaran tersendiri, awak tahu.
Saya sudah beritahu awak saya buat
pembedahan plastik di muka saya.
Saya pernah jadi sangat hodoh,
sehingga awak tidak dapat bayangkan.
Jadi apa?
Jadi kenapa...
Saya tidak tahu kenapa awak
tertarik kepada orang seperti saya.
"Orang seperti saya"?
Kerana awak menarik.
Sebahagiannya kerana
fizikal awak menarik,
tapi perasaan saya pada awak
terus berkembang dengan masa.
Saya hanya sukakan awak
sebagai siapa awak.
Pada saya,
awak hanyalah diri sendiri.
Pulang bersama selepas
pengakuan itu...
buat saya rasa sangat janggal.
Masuklah.
Baiklah.
Selamat malam.
Woo Young!
Woo Young.
Mi Rae.
- Woo Young.
- Ya, tarik nafas dahulu.
Ia...
Awak suruh saya fikirkannya,
tapi saya...
Saya minta maaf.
Baiklah.
Saya faham maksud awak.
Saya minta maaf.
Sejujurnya,
saya sudah bersedia untuk ini.
- Saya minta maaf.
- Tidak perlu.
Awak tidak buat apa-apa
untuk meminta maaf.
Sebenarnya,
saya tidak pasti jika
saya boleh buat ini kepada awak.
Siapa saya mahu tolak awak?
Awak buat begitu lagi.
Bukannya sesetengah orang
tidak layak dicintai...
atau tidak dibenarkan
tertarik kepada seseorang.
Tiada peraturan sedemikian.
Dan tiada siapa yang
berhak ketawakan awak.
Dan,
bila awak tertarik kepada seseorang,
awak tidak boleh
kawal perasaan awak.
Semoga berjaya...
dengan Kyung Seok.
Saya sudah lama tahu
awak berdua sukakan satu sama lain.
Tapi...
saya masih...
mahukan peluang untuk
beritahu awak perasaan saya.
Kyung Seok adalah lelaki
yang baik dan dia kacak.
Tidak, bukan begitu.
Awak kacak juga.
Itu bukan sebabnya.
Awak adalah orang yang hebat.
Saya tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Ikut kata hati awak, Mi Rae.
Jadi jangan menangis, faham?
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
(Kami ucapkan terima kasih kepada
Han Hyun Min untuk penampilannya.)