Ini tidak berfungsi.
Nampaknya seperti ayah awak
sudah menyekat kad itu.
Sejujurnya,
saya boleh bayar
atas semua pertolongan...
yang saya terima dari awak.
Tapi saya tidak boleh mengupah awak.
Saya benar-benar tidak mampu.
Kenapa awak perlu mengemas
dan tinggalkan rumah?
Saya langsung
tidak mengenali awak lagi.
Bolehkah saya ke majlis meraikan
rumah baru dengan tangan kosong?
Bolehkah awak berikan satu
daripada ini daripada membayar saya?
Majlis meraikan rumah baru siapa
yang awak pergi?
Senior di jabatan saya.
Ia bukan baru,
tapi ia dibeli baru-baru ini.
Apa? Adakah awak meminjamkannya
kepada saya?
Tidak.
Ia sebuah hadiah.
- Bukankah ia sedap?
- Ya.
Kami akan melakukannya.
Awak patut makan juga.
Tidak mengapa. Saya akan lakukannya.
Jangan bimbangkan saya dan makanlah.
Sangat budiman.
Terima kasih untuk makanan ini,
Woo Young.
Saya akan lakukannya.
Jangan bimbang. Tidak mengapa.
Berikan saya itu.
Lihat ini.
Malah dia memotong daging
kepada saiz yang boleh dimakan.
Sangat bertimbang rasa.
Ya.
Adakah awak membuat
japchae atau apa?
Saya akan lakukan sahaja.
Awak patut makan. Makanlah.
Saya akan simpan TV itu
untuk sekarang.
Ambil semula bila awak perlukannya.
Ia keterlaluan sebagai hadiah.
Woo Young,
adakah awak tidak menonton TV?
Saya boleh menonton rancangan
dari telefon saya.
- Saya tidak mahu membayar yuran.
- Saya juga.
Tapi Hyun Jung sentiasa beritahu
yang kami perlu dapatkan TV.
Apa?
Mi Rae sangat berjimat cermat
dan ia menjengkelkan.
Walaupun semasa kami membeli
barangan keperluan,
dia perlu membelinya di internet
dengan harga yang termurah.
Saya juga begitu.
Saya hanya membeli barang
yang sedang dipromosikan.
Saya juga.
Esok pagi ada jualan murah.
Jualan murah minggu ini lebih murah.
Harga secara pukal lebih murah.
Air botol dua liter
hanya berharga 1.5 dolar.
Benarkah?
Jadi mari membuat pesanan bersama
sehingga melebihi 30 dolar...
sekiranya kita tidak membeli
dengan banyak.
Cadangan yang bagus.
Jadi penghantarannya percuma.
Awak berdua sangat teruja.
Oh, jika awak mahu menonton wayang,
lakukannya pada hari Rabu
setiap bulan.
Awak akan dapat potongan 50 peratus.
Awak sangat hebat.
Tiada apa yang hebat.
Saya tiada duit,
jadi saya perlu berjimat.
Saya membeli untuk jualan beli satu
percuma satu di kedai serbaneka.
Bila awak beli satu,
awak akan dapat satu lagi percuma.
Awak sangat lembab.
Bukankah itu gitar?
Bolehkah awak bermain gitar?
Sedikit. Ia hanya hobi saya.
- Tunjukkan kami.
- Ya, tolonglah.
Saya belum cukup bagus.
- Tunjukkan kami.
Saya akan tunjukkan awak lain kali.
Saya benar-benar maksudkannya.
Tolonglah tunjukkan kami.
(Episod 8: Naluri Asas)
Itu hebat.
Biarkan sahaja. Saya akan basuh
pinggan mangkuk itu nanti.
Tidak mengapa.
Saya akan selesaikan ini segera.
Saya akan lakukan.
- Patutkah kita keluarkan sampah?
- Ya.
Kyung Seok sangat berbeza
dari yang saya fikirkan.
Dia mudah bergaul dengan orang.
Kenapa? Adakah dia sombong
ketika di sekolah menengah?
Saya tidak kata dia "sombong".
Bagaimana saya mahu katakan?
Patutkah saya kata
dia tidak mudah didekati?
Saya tidak percaya...
lelaki seperti itu
mengingati Mi Rae.
Saya sangat terkejut.
Saya faham dia bencikan ibunya,
tapi ibunya sedang berada
di hospital.
Dia patut melawatnya
setidaknya untuk sekali.
Tapi kenapa dia ke sini?
Awak masih belum membuka itu?
Saya akan lakukannya.
Mari bertemu selalu
memandangkan kita berjiran sekarang.
Bagaimana dengan menonton wayang
pada Rabu terakhir setiap bulan?
- Saya sukakan itu.
- Saya juga.
Mi Rae.
Kita juga perlu menonton wayang.
Ia tugasan kita
untuk Pengajian Budaya Pop.
Oh, betul.
Mari menonton wayang bersama.
Ia hanya sebuah tugasan,
jadi aneh jika menolaknya.
Sudah tentu.
Awak perlu menonton wayang
dan menulis laporan, bukan?
Tulis laporan
sepanjang yang awak boleh.
Profesor mungkin seperti
tidak peduli tentang kepanjangan,
tapi dia tetap memberi gred baik
kepada laporan yang panjang.
Oh, begitu. Terima kasih.
Saya tahu itu.
Saya sudah mendengarnya.
Adakah dia mahu menonton wayang
dengan saya sahaja...
atau bersama rakan yang lain?
Jumpa nanti.
Adakah awak mahu bertemu
selepas persekolahan esok?
Okey, sudah tentu.
Kelas saya tamat
pada pukul empat petang.
Kelas terakhir saya pada...
Adakah awak tamat
pada pukul lima petang?
Ya, kelas saya tamat
pada pukul lima petang.
Jadi saya akan tunggu.
Okey.
Apa? Adakah ia hanya kami berdua?
- Awak berdua tinggal di mana?
- Kami tinggal di atas sana.
Jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Mereka tinggal sangat dekat.
Saya sangat gembira untuk awak,
Mi Rae.
Ini kali pertama awak tonton filem
dengan seorang lelaki.
Selain itu, ia dengan
seorang lelaki yang sangat kacak.
Kami hanya buat tugasan kami.
Adakah awak fikir...
Kyung Seok suka awak?
Apa awak fikir tentang dia?
- Awak tidak berminat?
- Baiklah, saya berminat. Okey?
Mari kata hari ini adalah
hari pertama kami berjanji temu?
Oh Tuhan, awak sentuh kaki awak
dengan tangan itu.
Berhenti.
- Oh Tuhan.
- Ke tepi.
Hei, cepat pergi mandi.
Berhenti sentuh saya
dengan kaki awak. Berhenti.
Pergi mandi.
Saya akan mandi dulu.
Mari berjumpa di Sinchon Cinetown...
pada jam 6 petang.
Apa?
Ini benar-benar
terasa seperti janji temu.
Saya rasa perniagaan saya
sedang gagal.
Apa kata awak ponteng kelas esok
dan pergi ke pantai dengan saya?
Saya ada rancangan
untuk tonton filem.
Filem? Dengan siapa?
Saya perlu buat tugasan saya...
untuk Kajian Kebudayaan Pop.
Awak mesti ada duit
untuk beli tiket filem.
- Tiada.
- Apa?
Saya tiada duit.
Pinjamkan saya sedikit.
Oh Tuhan,
bagaimana awak berakhir tanpa duit?
Di sini.
- Pinjamkan saya 50 dolar.
- Apa yang awak cakapkan?
Saya juga perlu duit untuk popcorn
dan makan malam.
Popcorn, kaki saya.
Jujur dengan saya.
Awak pergi berjanji temu, bukan?
- Ia hanya tugasan.
- Macamlah.
Hei, hentikannya.
(Kali pertama saya tonton filem
dengan seorang lelaki.)
(Ia temu janji.)
Ia bukan janji temu.
Ia hanya tugasan.
(Ia janji temu.)
Mari lihat bagaimana rupa ini.
Hei, saya...
Saya perlu pergi ke kedai buku.
Saya terlupa beli
beberapa buku rujukan.
- Mahu saya pergi dengan awak?
- Tidak.
Tidak, ia okey.
Awak perlu pergi ke kelas.
Awak patut pergi dulu.
Okey, saya akan jumpa awak nanti.
Baik.
Oh, saya hampir terlupa.
Awak akan pulang lewat, bukan?
Sebab pergi tonton filem
dengan Kyung Seok?
Saya akan terus pulang ke rumah
sebaik sahaja filem tamat.
Apa?
Adakah awak juga merancang
untuk buat beberapa perkara lain?
Oh Tuhan, pergi sahaja.
Mi Rae, awak boleh pulang lewat.
Pergi sahaja.
Kami hanya akan tonton filem.
Adakah awak sedang cari sesuatu?
Saya sedang cari gincu merah jambu.
Gincu diletakkan di sini.
Awak tahu terdapat banyak jenis
merah jambu, bukan?
Ada merah jambu salmon, karang,
ros, magenta dan ceri.
Merah jambu karang datang dengan
mutiara dan tiada mutiara.
- Begitu.
- Oh Tuhan, cik.
Awak kelihatan seperti pic.
- Maaf?
- Tidakkah awak tahu buah awak?
Joy dari Red Velvet
kelihatan seperti epal,
dan Sulli kelihatan seperti pic.
Awak juga kelihatan seperti pic.
Benarkah?
Tapi awak pasti tidak banyak
pengalaman pakai solekan.
Awak ada warna kulit hangat,
tapi solekan awak untuk orang
yang ada warna kulit sejuk.
Begitu.
Tunggu sahaja di sini.
Saya akan betulkan solekan awak.
Okey, terima kasih.
Gadis mula pakai solekan
sebaik sahaja...
masuk sekolah menengah,
dan ketika itulah mereka mula
kerintingkan rambut depan mereka.
Tapi saya tidak pernah
buat semua itu.
Apa jenama ini?
Lihatlah bekas ia. Ia sangat cantik.
Saya takut orang lain
akan ketawakan penampilan saya...
walaupun selepas saya pakai solekan
dan kerintingkan rambut saya.
Oh Tuhan,
awak kelihatan sangat cantik.
Mari selesaikan ia...
dengan meletakkan
sedikit pengilat bibir.
Oh Tuhan,
awak kelihatan cantik dan comel.
Lihatlah di cermin.
Lihatlah di cermin...
dan senyum.
Sangat cantik. Awak benar-benar
kelihatan seperti pic.
Awak sangat cantik.
Pad kapas adalah 10 dolar.
Pad kapas adalah 10 dolar?
Ia agak mahal, bukan?
Tapi jika awak beli
lebih dari jumlah tertentu,
awak akan dapat kit perjalanan
secara percuma.
Ini sebenarnya berharga
lebih dari 30 dolar,
jadi awak akan jimat 15 dolar
jika awak beli semua ini.
Kenapa saya beli ini?
Berapa banyak minyak wangi
perlu saya jual?
- Hei.
- Ya?
Bolehkah awak tidak
beritahu sesiapa...
tentang apa yang awak
nampak hari itu?
Apa yang saya nampak?
Kita ada parti selepas festival
pada hari itu.
Saya dan Tae Young perlahan-lahan
mengenali satu sama lain.
Jadi, tolong simpan rahsia
buat masa sekarang.
Apa sebenarnya yang awak cakap ini?
Kenyataan yang saya
berjanji temu dengan Tae Young.
Awak berjanji temu dengan Tae Young?
Diam.
Benarkah? Adakah awak serius?
Adakah awak tidak ingat?
Saya tidak mempercayainya.
Hei, ini satu rahsia.
Jangan beritahu sesiapa.
Bagaimana itu terjadi?
Kamu membuatku ternanti-nanti
- Bila kamu menghantarku pulang
- Menghantarku pulang
Berikanku
- Pelukan hangat
Kamu membuat hatiku berdebar
Saya langsung tidak mabuk.
Okey. Jadi apa dia?
Saya tidak pernah melakukannya
seumur hidup saya.
Jangan ketawakan saya
selepas mendengarnya.
Jangan ketawa.
Saya suka awak.
Saya suruh awak
jangan ketawakan saya.
- Saya tidak ketawakan awak.
- Ya, awak ketawa. Awak ketawa.
- Saya tidak maksudkannya begitu.
- Oh Tuhan.
Bukan begitu.
Awak dungu.
Apa yang awak berdua buat?
Hei, saya tidak nampak.
Ye Na.
Itu...
Awak tidak boleh
beritahu sesiapa, okey?
Saya faham.
Awak nampak semuanya.
Ayuhlah, cepat.
- Adakah awak sudah ambil semua?
- Ya.
- Soo A.
- Helo.
Hei, masuklah.
Awak yang terbaik, Hyun Soo A.
Soo A. Jangan ada teman lelaki.
Saya maksudkannya.
Saya merayu pada awak, okey?
Hei, mari pergi.
Si cantik perlu ada untuk
semua orang, okey?
Selamat tinggal.
- Helo.
- Hai.
Awak pulang dengan
selamat semalam, bukan?
Maaf? Malam itu? Ya.
Awak sampai ke rumah
dengan selamat, bukan?
Saya sangat sibuk cuba menguruskan
pelajar yang mabuk malam itu.
Saya tidak nampak awak pulang.
Menjadi presiden pelajar
adalah sukar, bukan?
Ia tidak begitu sukar.
Jika ada apa-apa yang
saya boleh bantu awak,
sila beritahu saya bila-bila masa.
Okey.
Hubungi saya bila
awak juga mahu minum.
Apa?
Saya peminat awak.
Okey.
Saya faham.
Adakah dia sakit atau apa?
Tidak, dia cuma mabuk.
Dia minum dengan kawan-kawan
kampungnya pada hujung minggu.
Saya sudah mahu mati.
Lebih baik mereka jangan
datang melawat saya lagi.
Adakah ramai kawan awak datang?
Hei, dia cakap enam orang kawan
lelakinya datang melawat dia.
Awak ada ramai kawan lelaki.
Saya cuma ada kawan lelaki.
Tapi saya tiada teman lelaki.
Ada sesiapa yang awak suka?
Saya suka mereka semua,
tapi saya tidak mahu
berjanji temu dengan mereka.
Jika saya mahu berjanji temu
dengan mereka,
saya tidak boleh terus
berkawan dengan mereka.
Tolong, bantu saya?
Apapun, awak nampak cantik hari ini.
Apa maksud awak?
Apapun, kenapa awak tidak
datang ke parti itu?
Awak cakap awak akan
datang walaupun lewat.
Ada sesuatu berlaku malam itu.
Saya faham.
Mari pergi.
("Membuat 500,000 Dolar
dengan 50 Dolar")
Adakah awak sudah bersedia
untuk peperiksaan akhir?
Tidak,
saya cuma perlu membaca sesuatu.
Awak tinggalkan parti itu awal
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Mestikah saya ucapkan
selamat tinggal?
Ada sesuatu yang saya perlu buat.
(Kang Mi Rae)
Seperti apa?
Sesuatu yang saya perlu buat.
Saya ingat awak dan saya
adalah kawan.
Kyung Seok,
adakah awak mahu menonton
wayang dengan saya?
Mari buat tugasan untuk
Kajian Mengenai Budaya Pop.
Saya sudah menonton
wayang dengan orang lain.
- Siapa orangnya?
- Kang Mi Rae.
Oh begitu.
Sekarang,
saya dalam perjalanan untuk
berjumpa kawan lelaki.
Mi Rae.
Apa yang awak buat di sana?
Saya tidak nampak awak di sana.
Filem mana yang awak mahu tonton?
- Saya sudah beli tiket.
- Sudah beli?
Baguslah, kawan.
Berapa banyak saya hutang awak?
Tidak mengapa.
Apa yang saya boleh bantu?
- Satu kombo biasa.
- Ianya lapan dolar dan 50 sen.
Hei,
kenapa awak bayar untuk semuanya?
Tidak mengapa.
Ia tidak okey.
Ia 13 dolar 25 sen.
Saya akan beri 25 sen kemudian.
- Tidak mengapa.
- Berhenti cakap begitu.
Ambillah. Kawan biasanya belanja.
Adakah ia terlalu awal untuk masuk?
Kita ada beberapa minit lagi.
Oh, betul. Bukankah kita perlu
sertakan tiket wayang pada laporan?
Adakah kita perlu sertakan?
Mungkin?
- Haruskah saya bahaginya separuh?
- Awak akan bahaginya?
Jadi bagaimana salah seorang
dari kita menghantar gambar kita?
Saya akan mengambil gambar.
Mi Rae.
Mari kita mendapat markah yang baik
pada tugasan.
Kita boleh melakukannya.
Oh Tuhan, Soo A.
Apa yang awak buat di sini?
Saya singgah untuk hantar jeruk
yang saya buat.
Saya beritahu awak yang saya boleh
menjaga diri sendiri.
Oh Tuhan, jangan berjalan
terlalu laju.
Pangsapuri di Dogok-dong...
adakah semua ini pembohongan?
Jangan bergerak.
Saya kata, jangan bergerak.
Cuba jangan bergerak.
Apakah mesej yang pengarah mahu
sampaikan melalui filem itu?
Unsur yang merangsangkan penonton
dan boleh membuat filem ini hangat?
Saya perlu memilih babak
yang sukar dilupakan.
Babak yang mana saya mahu
menonton sekali lagi...
Kenapa saya...
sentiasa mahu melihatnya?
Ia mesti menjadi satu naluri.
Naluri asas.
Mata kita sentiasa tertarik
dengan sesuatu yang cantik.
Ini tidak bermakna kita mempunyai
kasih sayang untuk mereka.
Kita tidak boleh membantu
tapi merenung pada mereka.
Sebabnya, naluri.
Awak tidak mahu makan bertih jagung?
Oh, betul.
Dalam filem paling romantik,
ini semasa...
Ini biasanya bagaimana plot berlaku.
Awak tidak mahu makan?
Saya akan makan.
Helah ini membolehkan awak untuk
mengelakkan kejadian sedemikian.
Apa yang awak lakukan?
Apa? Awak beritahu saya
makan bertih jagung.
Saya sedang makannya.
Ini adalah filem lucu.
Ada banyak yang perlu ditulis
mengenainya.
Saya tahu.
Adakah sudah tiba masanya
untuk berpisah?
Awak...
- tidak lapar?
- Apa?
- Awak suka pasta?
- Pasta?
Bukankah itu yang biasanya
orang makan semasa janji temu?
Kita boleh makan sesuatu yang lain
jika awak mahu.
Tidak mengapa.
Saya makan segala-galanya.
Saya omnivor.
Baiklah. Mari pergi.
Restoran ini begitu menarik.
Awak pernah datang sebelum ini?
Tidak,
- saya menemuinya dalam talian.
- Dia mencari restoran dalam talian?
Untuk bawa saya?
(Sekarang saya ada 37 dolar.)
(Dua daripada pasta paling mahal
berjumlah 28 dolar.)
(Dua minuman paling mahal
berjumlah 12 dolar.)
(Jumlah keseluruhan ialah 40 dolar.)
Saya mahu pasta aglio e olio.
(Aglio e olio: 11 dolar)
(Dua hidangan aglio e olio
bersamaan 22 dolar.)
(Jumlah keseluruhan 34 dolar.)
Maafkan saya.
- Ya, awak mahu memesan apa?
- Kami mahu dua aglio e olio dan...
awak mahu minum apa?
Saya mahu ais kosong.
Ambil sesuatu yang lain.
Saya mahu soda berperisa lemon.
Kalau begitu, sama.
Kami mahu dua soda berperisa lemon.
Ya, baiklah.
(Jumlah keseluruhan untuk
dua gelas soda ialah lapan dolar,)
(jadi jumlah keseluruhan
ialah 30 dolar.)
- Awak mengambil banyak nota tadi?
- Apa?
Awak mengambil nota
semasa menonton wayang.
Tunjukkan pada saya
apa yang awak tulis.
Awak perlu menulis tentang apa
awak fikir tentang filem itu.
Awak tidak seharusnya
pengaruhi pendapat saya.
Saya tidak cakap saya tiru apa
awak tulis. Saya tertanya-tanya.
Apa yang menjadi tertanya-tanya?
Saya hanya tulis perkara yang jelas.
Tulisan tangan awak.
Saya mahu melihat
bagaimana ia kelihatan.
Tapi kenapa?
Saya hanya tertanya-tanya.
Adakah saya perlukan alasan?
Maafkan saya sebentar.
Saya mahu pergi ke tandas.
Adakah ia mungkin?
Untuk memikirkan lelaki seperti itu
hanya sebagai seorang kawan.
Bolehkah seseorang seperti saya
benar-benar buat begitu?
Bukankah lelaki itu sangat kacak?
Memang kacak. Oh Tuhan.
Teman wanitanya mesti cantik.
- Dia benar-benar kacak.
- Dia sangat kacak.
Saya tahu, bukan?
- Kenapa awak tidak makan?
- Awak awak tiada di sini.
Hei,
bila hari lahir awak?
Apa?
Kita kawan, tapi saya tidak tahu
bila hari lahir awak.
Awak ingin tahu banyak perkara.
Makan sahaja.
Saya takkan sesekali
biar diri saya...
berharap dengan memberitahu
dia tentang hari lahir saya.
Jadi jangan beritahu Woo Young juga.
- Jangan beritahu dia tentang apa?
- Hari lahir awak.
(Mencari rakan sebilik.
Bayaran bulanan: 100 dolar)
(Saya sedang mencari
rakan sebilik...)
(yang mahu tinggal di atas
bumbung bedekatan sekolah kita.)
- Mari bayar berasingan.
- Jumlahnya 30 dolar.
- Ini dia.
- Hei.
Kenapa awak tidak bayar perut
khinzir yang Woo Young beli?
- Apa?
- Awak tidak bayar untuk itu.
Jadi kenapa awak cuba
membayar untuk ini?
Itu kerana dia yang jemput kami.
Saya yang cadangkan
untuk menonton filem...
dan makan malam bersama.
Selamat tinggal.
Ramalam cuaca tidak beritahu
hari ini akan hujan.
Saya cuma tinggal tujuh dolar.
Cukupkah untuk bayar tambang teksi?
Tunggu sebentar.
Helo.
Boleh saya dapatkan ini satu lagi?
Cuma tinggal satu sahaja.
- Awak boleh ambil ini.
- Bagaimana dengan awak?
Sayaboleh berlari ke perhentian bas.
Mari pergi bersama.
Saya hantar awak ke sana.
- Mari pergi.
- Tidak, tidak mengapa.
Ia terlalu kecil untuk dua orang.
Awak boleh ambilnya.
Jadi awak ambil.
Hei.
Awak semakin basah.
Mari ke sini.
Nanti awak akan basah.
Awak patut lebih dekat.
Payung ini terlalu kecil, bukan?
Ya.
Adakah awak pakai pewangi?
Tidak,
saya tidak pakai pewangi
dengan kerap sekarang.
Adakah kerana saya beritahu
saya tidak sukakannya?
Ia, bukan begitu.
Saya...
pergi ke hospital pada hari itu.
Apa?
Saya jumpa dia.
Oh begitu.
Awak tidak mahu tahu bagaimana?
Saya fikir awak
tidak mahu saya tanya.
Bagaimana?
Ia agak bagus.
Benarkah?
Awak patut pakai pewangi itu.
Saya akan buat apa saya mahu.
Saya takkan buat seperti
yang awak katakan.
Jadi, lupakan sahaja.
Saya lega.
Tentang apa?
Saya lega yang awak
tidak bencikan ibu awak.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Seo Yoo Jin pindah keluar
dari pangsapurinya...
dan tinggal di bar.
Melihat dia berpindah keluar,
saya rasa perniagaannya
tidak begitu lancar.
Jadi saya bimbang sama ada dia
boleh beri Kyung Seok makan.
Pemilihan akan berlangsung
tidak lama lagi,
tapu anak hanya membuat masalah.
Pasti banyak yang awak lalui
sejak akhir-akhir ini.
Awak tahu di mana Hye Sung tinggal?
Mari pergi ke sana.
Okey.
Ia...
sudah tidak hujan.
Benar.
Awak patut pergi sekarang.
Hujan sudah berhenti.
Ini.
Awak bawa ini.
Okey.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Tunggu.
Ambil ini.
Ia mungkin hujan semula.
Okey.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Saya yang patut berterima kasih
kerana temankan saya ke sini.
Jumpa lagi.
Saya akan dapat sakit
jatung pada tahap ini.
Akhirnya saya menyedarinya.
Saya tidak boleh...
anggap Kyung Seok
sebagai kawan lelaki.
Jaga kesihatan.
- Siapa?
- Helo, Puan Na Hye Sung.
Siapa itu?
Maaf saya datang pada waktu begini.
Saya tahu kita tidak pernah jumpa.
Nama saya Jung Young Mo.
Ini saya.
Apa yang awak buat?
Adakah ini cara awak
membalas semula kepada saya?
Bagaimana awak jumpa saya di sini?
Awak hantar orang mengekori saya?
Awak masih tidak menghormati saya?
Sehingga awak cerboh masuk
rumah saya pada tengah malam?
Hantar Kyung Seok pulang.
- Apa?
- Awak pura-pura bingung?
Selepas Kyung Seok jumpa awak
semalam, dia pergi dari rumah.
Awak beritahu dia
yang saya pukul awak...
ketika awak jumpa dia
selepas 10 tahun?
Saya tidak beritahu dia.
Tidak?
Hanya kita berdua yang tahu
apa yang berlaku di antara kita.
Jadi awak beritahulah dia.
Di manakah Kyung Seok sekarang?
Jika awak tahu di mana dia berada,
adakah awak akan ambil dia?
Itu terpulang kepada Kyung Seok.
Pergi dari sini jika itu sahaja
awak mahu katakan.
Sudah 10 tahun sejak kali
terakhir awak bertemu, bukan?
- Pastikan awak di bawah kawalan.
- Ya, tuan.
Kenapa dengan cuaca ini?
Mari pergi.
Oh Tuhan, ia sangat tidak selesa.
Awak sudah pulang.
Apa yang awak buat?
Bagaimana awak tidur di sofa? Saya
hampir terjatuh bila saya berpusing.
Saya tidak bergerak bila saya tidur.
Awak patut guna bilik malam ini.
Tidak mengapa.
Jangan buat saya hubungi 911
selepas awak jatuh di sana.
Saya mungkin pulang ke rumah.
Jika saya berpindah semula
selepas gunakan deposit,
ayah saya benar-benar
akan membunuh saya.
Bilakah awak akan pulang?
Saya tidak tahu.
Saya patut tanya ibu saya dulu.
Awak juga patut berpindah semula.
- Berhenti menjadi pemberontak.
- Saya takkan berpindah semula.
Jika tidak,
bagaimana awak akan bertahan?
Saya akan dapatkan kerja sambilan.
Saya juga akan dapatkan
tempat tinggal.
Hanya bersabar dengan saya
sehingga masa itu.
Hei, awak fikir, awak lebih baik
daripada saya, bukan?
Hidup di dunia ini
tidak begitu mudah. Faham?
Tutup lampu. Saya mahu tidur.
Adakah kerja tertentu
yang awak suka?
Tidak.
Tiada soalan mengenai keluarga
atau kehidupan peribadi awak.
Awak tidak boleh serahkan salinan
pendaftaran keluarga awak.
Tiada kerja yang memerlukan
awak bercakap banyak.
Awak tidak boleh bekerja
setiap hari atau lebih masa,
tapi awak mahu kerja
yang dibayar dengan baik?
Ya.
Saya rasa...
lebih baik jika awak
mencari kerja sendiri.
Maaf?
Pasti ada banyak pengumuman kerja...
di laman web pengambilan kerja
atau laman web sekolah.
- Saya akan pergi sebentar lagi.
- Okey.
(Pejabat Penempatan Kerja.)
Kenapa dia keluar dari pejabat ini?
Kenapa awak keluar dari sini?
- Terima kasih.
- Ya.
Kejutan.
Bukankah ini sejuk?
Ambillah.
- Jung Ho.
- Ya?
Awak tahu...
perumpamaan "Usaha yang gigih
akan membuahkan hasil?"
Itu digunakan untuk pokok,
bukan kepada manusia.
Jadi awak patut berputus asa
pada Kyung Seok.
- Kenapa?
- Dia juga manusia.
Awak tidak guna!
Saya nampak Kyung Seok keluar
dari pejabat penempatan kerja.
Kenapa dia pergi ke sana?
Seorang lelaki kaya takkan
perlukan kerja sambilan.
Dia tingkatkan reputasinya.
Nampaknya anak ahli kongres juga
ada kerja sambilan.
Dia bukan lagi ahli kongres.
Dia akan jadi datuk bandar
tidak lama lagi.
Si tidak guna, Kyung Seok.
Itu menjelaskan kelakuannya.
Kenapa dengan si tidak guna itu?
Kenapa dia asyik mengarahkan saya?
Mari jarakkan diri. Jarakkan diri.
Lama-lama, ia takkan terasa janggal.
(Studio di Lokasi Perdana,
Studio Hebat 600 Dolar Sebulan.)
(Rumah di atas bumbung berhampiran
sekolah, mencari rakan sebilik.)
(Sewa 100 dolar. Kita akan bincang
butirannya secara peribadi.)
Apa yang awak buat?
Adakah filem yang awak
tonton semalam seronok?
Ya.
Saya agak sibuk sekarang.
Minum ini, kawan. Oh Tuhan.
Lihat itu. Saya tidak pernah
nampak dia berjalan sepantas itu.
Dia selalu kelihatan terganggu oleh
segala-galanya di sekelilingnya.
Apa? Malah sekarang dia berlari?
Hei, Do Kyung Seok sedang berlari.
Dia berlari.
Apa yang berlaku? Apakah ini?
Sama seperti hari yang lain, saya
bercakap dengan diri saya sendiri.
Apa yang awak buat?
Hei, bukankah tempoh hari
Do Kyung Seok pakai itu?
Itu bukan 55 dolar. Ia 550 dolar?
Ayuhlah.
Kawan.
Tidak kira betapa hebatnya ia,
jangan tiru orang lain.
Saya tidak kata
yang saya akan membelinya.
Saya takkan membelinya.
"Saya takkan membelinya." Ia seperti
awak tidak mampu membelinya.
Hei, awak minumlah.
Apa yang awak tahu
tentang kewangan keluarga saya?
Oh Tuhan.
Bagaimana keadaan kewangan?
Bagaimana keadaannya? Beritahu saya.
Kami lebih baik daripada awak.
Apa yang awak tahu tentang
kewangan keluarga saya?
Jika awak asyik ponteng kelas,
awak tidak boleh bergraduasi.
Awak mahu ambil satu lagi semester?
Ia hanya memalukan.
Bolehkah awak datang ke kelas...
selepas dimalukan oleh
penuntut tahun pertama?
Jadi minta maaflah pada dia seperti
kelas atasan dan jernihkan keadaan.
Jangan mengelak daripada dia.
Saya sepatutnya melakukannya.
Sudah terlambat sekarang.
Adakah ia benar?
Adakah Do Kyung Seok...
Apa?
Tiada apa-apa.
Apakah ini?
Sukar dipercayai.
(Pejabat Jabatan Kimia,
Pembantu Pengajar: Yeon Woo Young)
Sudah lama tidak jumpa.
Ya.
Awak sihat, betul?
Saya memang sudah lama
mahu berjumpa dengan awak.
Boleh kita bercakap sekejap?
Saya sibuk sekarang.
Awak sibuk.
Jadi, saya akan jumpa awak nanti.
Okey.
Kalau saya tahu,
saya tidak akan buat begitu.
Awak mahu pindah ke tempat saya?
- Kenapa?
- Saya pindah keluar.
Awak pindah keluar, tapi awak
tidak ada tempat tinggal?
- Tidak.
- Kalau awak pindah, kenapa...
Awak larikan diri dari rumah?
Saya tidak mahu
rakan sebilik sementara.
Ini bukan sementara.
Ini untuk jangka masa panjang.
Silakan duduk.
Awak ada baca termanya?
Tapi untuk bulan pertama,
boleh awak terima TV
yang saya bagi sebagai sewa?
- Sekali lagi?
- Ketuhar atau pembuat kopi?
Nampaknya awak seperti
tiada semua itu.
Awak ada duit?
- Saya akan bayar bila dapat gaji.
- Jadi, awak lari dari rumah.
Saya cakap,
saya keluar dan tinggal sendiri.
Awak sudah jumpa?
Maksud saya, rakan sebilik.
Tidak, belum lagi.
Jadi, mari marilah lakukannya.
(Surat Perjanjian)
Hanya bayar 70 dolar setiap bulan,
tapi awak mesti uruskan
semua kerja rumah, faham?
(Surat Perjanjian)
(Yeon Woo Young, Do Kyung Seok)
Apa-apa pun, bayar 30 dolar lagi
kalau awak tidak mahu melakukannya.
Saya akan lakukannya.
Saya akan buat kerja rumah.
Oh, ia mesti dengan cara ini.
Letak makanan sampingan dalam
peti ais dan datang balik cepat.
Sekurang-kurangnya
saya patut potong tembikai.
Mereka tidak akan makan,
kalau saya tinggalkan begini.
Saya tidak boleh tinggalkan
kereta ditepi jalan lama-lama.
Baiklah.
Saya akan buat dengan cepat.
Oh Tuhan, budak itu.
- Ketepi dahulu.
- Kenapa? Siapa dia?
Oh Tuhan, bagusnya untuk bertembung
dengan awak seperti ini.
Awak ingat saya?
Oh, ya. Helo.
- Helo.
- Oh, helo.
Terima kasih banyak untuk
semuanya tempoh hari.
Awak mahu pergi mana? Masuklah.
Kami akan tumpangkan awak.
Oh, tidak apa-apa.
Saya tinggal dekat sini.
Ibu.
- Awak sudah balik?
- Kenapa?
- Helo.
- Hai.
- Dia ialah senior jabatan saya.
- Betulkah?
Awak dan anak saya berada
di jabatan yang sama?
Ya, helo.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Saya juga.
Dia juga tinggal seorang diri?
Ya.
Berapa umur dia?
Saya rasa, dia berumur
dalam 26 tahun?
Jadi, dia tua enam tahun.
Bawa sedikit
makanan ringan ini padanya.
Oh, bawa sekali tembikai ini.
Kepada Woo Young?
Dia mungkin tak pernah beli tembikai
sebab dia tinggal seorang diri.
Saya akan potongkan untuk awak.
Bawa sedikit untuk dia.
- Okey.
- Cepatlah!
Tidak bolehkah dia tunggu,
kalau tiada tempat letak kereta.
Pastikan awak hantar padanya.
Ya, Cik Na.
Awak apa khabar?
Sihat.
Bagaimana keadaan awak?
Awak sihat sekarang?
Ya, saya tidak apa-apa sekarang.
Terima kasih atas pertolongan awak.
Tiada masalah.
Bagaimana dengan Kyung Seok?
Semuanya okey?
Ya, dia okey.
Saya dengar
yang awak berdua sudah berjumpa.
Ya, terima kasih pada awak.
Apa-apa pun, boleh awak bagi
saya nombor Kyung Seok?
Saya lupa untuk minta darinya.
Baiklah, saya akan
hantarkan pada awak.
Okey.
Jaga diri. Selamat tinggal.
(Do Kyung Seok)
(Kang Mi Rae)
Siapakah itu?
Hei, Mi Rae.
Ibu saya mahu saya
berikan ini pada awak.
- Ibu awak?
- Ya.
Ambil bekas ini balik.
Marilah masuk sekejap.
Pastikan awak beritahu ibu awak
yang saya ucapkan terima kasih.
Okey.
Awak patut masukkan semuanya dalam
peti sejuk secepat yang mungkin.
Oh, betul.
Mari lihat.
Hei, apa yang awak sedang buat?
Saya tinggal dekat sini sekarang.
Apa?
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Sudah sebulan sekarang, sewa awak...
dan separuh bayaran
ultiliti sudah tertangguh.
Dan kita akan beli makanan
kita sendiri, faham?
Lihat itu. Woo Young sangat baik.
Awak tidak rasa yang lelaki itu,
Woo Young, suka Mi Rae?
- Helo.
Hi.
Jadi, awak tinggal dengan
datuk dan nenek awak?
Kenapa awak ada banyak
sangat soalan untuk saya?
Do Kyung Seok dan Hyun Soo A.
Mereka nampak comel bila bersama.
Awak belum jumpa kerja lagi?
Mahu saya tanyakan tempat kosong
tempat saya kerja?
Awak perlu minta maaf pada
Mi Rae, bukannya saya.