Adakah awak...
sukakan Kyung Seok juga?
Adakah ia benar?
Apa masalahnya?
Adakah saya tidak dibenarkan
untuk suka dia atau apa?
Awak tidak akan perlukan
bantuan saya.
Awak terang,
aktif dan cantik.
Awak cantik juga.
Apa?
Adakah awak berdua berjanji temu?
Kenapa awak fikir begitu?
Awak popular
di kalangan lelaki juga...
kerana awak cantik.
Saya rasa...
ia suatu rahmat untuk jadi cantik,
bukan begitu?
Orang secara semula jadi
sukakan awak.
Sebab itulah
mereka yang tidak diberkati...
dapatkan pembedahan plastik
untuk nikmati faedah sebegitu,
menyakiti
orang yang dilahirkan cantik.
Menyakiti?
Maksud saya,
muka cantik jadi semakin biasa...
kerana pembedahan plastik.
Saya ingat saya tersilap...
dan saya bersalah kerana nilai awak
dengan cara tidak baik.
Tapi saya tidak tersilap.
Awak telah bencikan saya...
sejak dari mula.
Tidak, jangan salah faham.
Ada begitu banyak
gadis cantik hari ini, awak tahu.
Itulah maksud saya.
Saya minta maaf
jika saya menyinggung perasaan awak.
Saya sedar akan hakikat...
awak terpaksa dapatkan
pembedahan plastik...
kerana putus asa.
Saya benar-benar
tidak cakap tentang awak.
Itu adalah dusta.
Apa pun,
apa yang awak katakan ialah...
awak tidak suka
gadis yang buat pembedahan plastik.
(Episod 11: ID awak ialah
Si Cantik Gangnam)
Itu mengarut.
Dia kata dia tidak cakap
tentang awak?
Saya faham dia bencikan saya,
tapi apa yang ganggu saya
ialah dia fikir saya dungu.
Saya sudah kata gadis itu pelik.
Park Yong Chul juga.
Dia pasti sangat bencikan awak.
Hei, saya harap awak tidak fikir...
awak patut bantunya supaya
dia dapat janji temu Kyung Seok.
Tidak.
Saya beritahunya
saya tidak akan bantunya.
Apa patut saya buat?
Kim Chan Woo dapat tahu
kami berjanji temu.
Apa?
Bagaimana itu berlaku?
Adakah awak janji temu seseorang?
Sebenarnya...
- Helo.
- Hai, Mi Rae.
Jadi, siapa lelaki yang awak lihat?
Hei, kenapa awak begitu lembab?
Apa yang salah?
Kenapa ia Kim Chan Woo
dalam banyak-banyak orang?
Cinta di udara.
Saya rasa teman wanita Tae Young
ada dalam bilik ini.
Ia tidak lucu.
Tae Hee, adakah ia benar?
Adakah awak benar-benar
lakukan ini dengan Tae Young?
Hei, tolonglah.
Bukannya awak berdua
dalam hubungan tidak sah.
Kenapa sembunyikannya?
Semua orang akan ucap tahniah.
- Lihat kami sekarang.
- Adakah itu cara awak ucap tahniah?
Saya rasa itu cita rasa Tae Young.
Kerana dia begitu kurus,
dia pasti mahu
seorang teman wanita yang...
Hei, hentikannya.
- Apa yang awak cakap?
- Apa yang saya cakap?
Tidakkah awak dengar
apa berlaku di festival itu?
Kami tidak akan lepaskan ia
jika awak ejek rupa seseorang lagi.
Saya tidak kata sesuatu yang biadab.
Apa yang saya kata?
- Saya tidak pasti.
- Kami dengarnya.
Saya boleh dengar dari sini.
Pendengaran awak terlalu baik.
Saya akan rendahkan suara saya
mulai sekarang.
Mari cakap dengan senyap.
Orang tidak guna ini
tidak patut dihormati.
Apa?
- Hei.
- Apa?
Berani awak cakap kasar
kepada seorang senior?
- Adakah awak okey?
- Ya, saya okey.
Minta maaf kepadanya.
Hei, tolonglah.
- Apa awak kata?
- Saya kata,
awak perlu mohon maaf...
kerana menyinggung junior awak
dan tidak samarkan ia.
Jika saya beritahu orang
saya suka seseorang,
dan seseorang itu
adalah Kyung Seok...
Tidak.
Mereka pasti akan tertawakan saya.
Awak pasti lapar.
Saya akan
beri lebih banyak lain kali.
(Jang Won Ho)
Soo A.
Saya minta maaf
kerana bertindak seperti itu...
mengenai laporan dan
ambil gambar awak tanpa kebenaran.
Tidak mengapa.
Saya rasa bersalah
kerana bertindak...
begitu sensitif terhadap awak.
Saya juga minta maaf.
Awak sangat baik.
Awak lebih baik kerana minta maaf
mengenai sesuatu yang begitu kecil.
Cuaca bagus hari ini.
Saya bawa kamera saya.
Awak mahu saya ambil gambar awak?
Pasti.
Jika awak lihatnya,
hubungi saya segera.
- Tolong bantu saya.
- Baiklah, tuan.
Semoga hari awak baik.
(Jung Young Mo)
Awak kelihatan seperti Kyung Seok
dari leher ke bawah.
Hei, tidakkah awak rasa sedih
tentang memakai pakaian yang sama?
Ini terlalu mahal
untuk saya rasa seperti itu.
Lagi pun, kenapa itu penting?
Apa yang penting ialah
Soo A tidak lagi marah pada saya.
Hei, Won Ho.
Ya?
Di mana awak dapat baju itu?
Awak fikir di mana?
Saya belinya.
Adakah itu palsu?
Ia baju sebenar.
Ia dari koleksi musim bunga
dan musim panas 2018.
Saya akan hantar kepada awak
sebaik sahaja awak bayar duit.
Baik.
(Kyung Seok)
Helo?
Adakah awak jual baju saya?
Ya, saya perlukan duit.
Tapi bagaimana awak tahu?
Awak perlukan duit?
Adakah sesuatu berlaku?
Itu agak mengagumkan.
Kenapa awak tidak
berkelakuan seperti itu sebelum ini?
Terima kasih kerana
mempertahankan saya tadi.
Saya tahu
saya selalu kejam pada awak.
Tidak, itu kerana
Chan Woo telah melampau.
Saya banyak aniaya awak, bukan?
- Tidak.
- Jangan berbohong.
Awak tidak pernah aniaya saya.
Saya selalu kritik awak
dan pandang rendah awak.
Saya sudah dapat fikirkan
banyak perkara.
Makan sahaja makanan awak.
Ye Na.
Ya?
Awak tahu saya suka awak, bukan?
Ia pasti bagus...
jika saya luah perasaan saya
lebih awal.
Saya akan masuk tentera.
Apa?
Bila?
Sebaik sahaja
kita selesai peperiksaan akhir.
Hei.
Saya ingin beritahu awak
perasaan saya...
sebelum...
saya benar-benar pergi.
Saya...
sangat...
sukakan awak.
Hei.
Apa?
Kenapa baru sekarang
awak beritahu saya?
Kenapa awak bersikap seperti itu?
Oh Tuhan.
Ini sangat menjengkelkan.
Hei.
Ye Na, kenapa...
- Kenapa dengan awak?
- Saya patut tanya awak.
Kenapa dengan awak?
Saya tidak percaya dia menangis
kerana lelaki seperti dia.
Dia mesti sangat kaya.
Okey, jangan menangis.
Apa yang salah?
Bila orang merujuk kepada
pasangan yang cantik,
itu bermakna lelaki itu kacak
dan gadis pula cantik.
Kyung Seok kacak.
Tapi saya tidak cantik.
Kami tidak kelihatan baik bersama.
Awak sedah makan?
Ya.
Soo A kelihatan lebih baik...
dengan Kyung Seok dari saya.
Kyung Seok mengambil kelas ini.
Kenapa dia tidak datang?
Kyung Seok, adakah awak?
Ya.
Bagaimana awak boleh
berpindah seperti ini?
Apa?
- Kemas barang awak.
- Kenapa? Awak berpindah juga.
Saya cakap, kemas barang awak.
Ia akan ambil masa untuk kita
boleh buat program bersama...
dengan sekolah awak dan
menyediakan latihan.
Sementara itu,
kami mencadangkan Profesor Park...
yang kita boleh memilih
beberapa pelajar...
yang berminat dalam bidang ini...
dan biarkan mereka mengadakan
lawatan ke makmal kami.
Itu akan menjadi hebat.
Ia sentiasa yang terbaik bagi
pelajar untuk alami perkara baru.
Saya tahu...
mereka tidak dapat belajar banyak
dalam tempoh masa yang singkat,
tapi lebih baik untuk melihat
perkara itu secara langsung.
- Saya tidak akan pulang ke rumah.
- Pulang ke rumah.
- Tidak.
- Saya cakap, pulang ke rumah.
Tidak,
saya tidak akan pulang ke rumah.
Jadi awak akan tinggal di bilik
kecil itu selama-lamanya?
Sudah tentu tidak.
Adakah awak dungu?
Jadi kenapa awak keluar?
Awak sangat kejam dan
pentingkan diri sendiri.
Awak keluar apabila awak mengetahui,
jadi kenapa saya tidak boleh?
Adakah saya perlu tinggal kerana
saya hanya seorang budak kecil?
Kenapa awak tidak
beritahu saya apa-apa?
Saya benci awak semua.
Saya benci ayah, saya benci awak,
Saya benci perempuan itu,
dan saya juga benci diri saya.
Saya benci semua orang.
Apa yang perlu saya
lakukan sekarang?
Saya sahaja yang tidak tahu apa-apa.
Saya cakap banyak benda
kejam kepadanya.
Mari kita pergi.
Saya cakap, saya tidak akan pergi.
Saya tidak mahu melihat ayah.
Saya tidak bawa awak ke sana.
Jadi, ke mana?
Dia mungkin akan menangis bahagia...
jika saya beritahu
yang awak akan datang.
Saya minta maaf kerana kami tidak
dapat menerima ramai pelajar.
Tidak mengapa.
Sesetengah pelajar telah
memohon untuk aktiviti lain,
dan ada yang sudah pergi ke luar
negara, jadi tidak akan ramai.
Cik Na, tunggu. Cik Na.
Saya rasa ianya tidak baik.
Bagaimana awak tahu?
Tidak ada sesiapa yang berlari
seperti itu jika ia berita buruk.
Orang biasanya berjalan
kerana mereka teruja.
- Mari pergi.
- Baik.
Awak ada perjumpaan makan malam
dengan Cik Yoon dari Kosmetik Korea.
Batalkannya.
Jadi bagaimana dengan
Pengarah Shin...
Batalkannya.
- Jadi...
- Batalkan sahaja semuanya.
Tidak, itu bukan apa
yang saya akan tanya.
Ke mana saya perlu hantar awak?
Ke rumah saya.
Ke rumah awak?
Saya akan pergi.
Kenapa awak sangat degil?
Ini tidak betul. Sudah terlambat...
Ia tidak terlambat sama sekali.
Kita boleh betulkannya sekarang.
- Dia mungkin benci saya.
- Kenapa dia?
Saya tidak tahu.
Dia mungkin benci saya.
Adakah awak tahu apa yang
saya cakap kepadanya?
- Saya...
- Kenapa saya benci awak?
Terima kasih kerana datang.
Maafkan saya.
Adakah awak tahu seorang lelaki
baru bernama Do Kyung Hee?
Apa yang salah?
Tolong, ada lelaki gatal di sini.
- Tolong.
- Apa, saya?
Berhenti di sana.
Di manakah dia pergi?
Helo?
Oh, ya.
Terima kasih banyak.
Di sini.
Awak boleh tinggal di sini.
Beritahu saya jika awak
memerlukan apa-apa.
Awak mesti letih.
Adakah awak mahu mandi?
Ya.
Sebenarnya, saya suka Kyung Seok.
Bolehkah awak membantu saya?
Awak mengelamun.
Saya tidak.
Apa yang awak buat?
(Daripada Woo Young)
(Apa yang awak buat?)
Tidak ada apa-apa.
(Daripada Hyun Jung)
Apa kata kita berkumpul hari ini?
(Apa kata kita berkumpul hari ini?)
Saya setuju.
(Daripada Hyun Jung)
Bagaimana pula yang lain,
Mi Rae dan Kyung Seok?
(Bagaimana pula yang lain,
Mi Rae dan Kyung Seok?)
Dari reka bentuk dalamannya
kepada setiap alatan tunggal,
(Bagaimana pula yang lain,
Mi Rae dan Kyung Seok?)
Saya berasa sangat sedih.
Kyung Seok, adakah awak mendengar?
- Tidak.
- Budak tidak guna.
Betul, awak tidak akan tahu
apa perasaan saya.
Saya menghiasi setiap benda
di bar kesayangan saya,
dan saya perlu ucapkan
selamat tinggal kepadanya,
tapi awak tidak akan
tahu perasaan itu.
Jadi kenapa awak panggil saya
daripada seseorang yang faham?
Cuba rasa kasihan kepada saya...
kerana tidak ada orang lain
kecuali awak untuk minum bersama.
Apa yang akan awak buat?
Saya tidak tahu.
Jika kita berkumpul, makan ayam
goreng dan bir, menonton filem,
pergi ke bilik karaoke,
atau bermain besbol dalaman?
Besbol dalaman?
Itu kedengaran baik.
Saya boleh lepaskan tekanan.
- Apa kata kita melakukannya?
- Setuju.
Kami akan pergi
ke rumah awak sekarang.
(Kami akan pergi
ke rumah awak sekarang.)
Mari kita pergi, Mi Rae.
Apa yang awak buat? Bersiaplah.
Ibu saya juga tidak dapat
menentang kehendak ayah saya.
Dia cakap dia akan bercerai
jika dia memberi saya duit.
Jadi, cari kerja sambilan.
Adakah saya patut tanya jika saya
boleh bekerja sambilan di sini?
Awak juga patut berpindah
ke rumah ibu awak.
Atau dapatkan bantuan
kewangan darinya.
Awak tidak boleh dapatkan
perbelanjaan dan tuisyen awak...
hanya dengan bekerja sambilan.
Jika saya tidak boleh,
saya perlu berehat atau apa.
Adalah baik untuk menjadi realistik,
tapi awak perlu berikannya
peluang untuk menjadi ibu awak.
Dan berbaiklah dengan Mi Rae.
Kenapa awak bercakap
tentangnya di sini?
Jika ia bukan kerananya,
awak tidak akan dapat...
berjumpa dengannya dan
tidak berbaik dengannya.
Tunggu dulu.
Apa senyuman itu tadi?
Apa maksud awak?
Saya yakin ada sesuatu.
Awak tahu, saya cepat tangkap.
Dalam erti kata itu,
benarkan saya pergi ke tandas.
Oh Tuhan.
Helo.
Besbol dalaman?
Mari lihat. Ini untuk Hyun Jung.
Ini untuk Mi Rae.
Bukankah ini untuk
pelajar sekolah rendah?
Awak tidak perlu pegang dihujung.
Pegang sahaja di mana awak selesa.
Daripada cuba menghayun kuat,
cuba sahaja pukul bola
itu bila ia mendekati.
Berdiri dalam posisi.
Pegang pemukul ini.
Kemudian, hayun.
(Do Kyung Seok)
Awak bagus.
Selesaikannya. Mari keluar.
Kenapa?
Saya perlu ke suatu tempat.
Awak mahu pulang apabila
kawan awak bersedih?
Ya.
Awak akan meninggalkan
saya di sini dan pergi?
- Habiskan minuman awak.
- Oh Tuhan.
Itu Jung Boon.
Apa yang awak lakukan di sini?
Ada ramai orang yang ambil
berat tentang saya.
Adakah awak memujuk dia?
Saya akan tinggalkan dia pada awak.
Saya cuma ada duit ini.
Selamat tinggal.
Tidak, kita perlu bersihkan meja
untuk pelanggan lain. Kyung Seok.
Kyung Seok.
Adakah awak bercium dengan kawan
yang lebih muda dari awak?
- Jung Boon.
- Tunggu sebentar.
Siapa itu?
- Itu adalah teman lelaki saya.
- Apa?
Maksud saya, kawan lelaki saya.
Oh, okey.
Kenapa? Siapa awak
untuk terkejut dengannya?
Bila saya berbuat begitu?
- Oh Tuhan!
- Ia telah dipukul! Hebat.
Pukulan bagus.
Woo Young sangat bagus.
Saya tidak setara dengannya.
Benar.
Hei, bukankah bagus
boleh berseronok?
Benar? Tidakkah awak gembira?
Ya, bagus. Giliran awak sekarang.
Pergi dan buat dengan bagus.
Okey.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
Apa pendapat awak?
Bukankah saya agak bagus?
Saya tidak tahu awak
boleh menunjuk.
Oh Tuhan, adakah ini adil?
Perlukah saya gunakan
satu tangan sahaja?
Awak takkan tahu.
Jangan cakap terlalu awal.
Awak boleh lakukannya!
Pukulan penuh!
- Berusaha!
- Pergi!
Helo.
Maaf. Adakah awak
seorang selebriti?
Tidak, bukan.
Dan awak ini sukar difahami?
Oh Tuhan.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Saya pemilik Charbain Beaute, Jeno.
Sila datang ke salon saya.
Jika awak jadi model untuk kami,
Saya akan beri potongan rambut
percuma dan bayar awak 200 dolar.
Ini.
Ini cara untuk awak pergi salon
saya. Di sini ada nombor saya.
Boleh saya dapatkan
nombor awak?
Tidak.
Oh, tunggu! Saya akan
bayar awak 250 dolar.
Bagaimana dengan 300 dolar?
Hei!
Oh Tuhan, Mi Rae mempunyai
postur yang hebat.
Pukulan penuh!
Ini terlalu cepat.
Awak boleh, Mi Rae.
Berusaha! Awak boleh.
Berusaha untuk mendapatkannya.
Itu hebat. Teruskan!
Apa yang berlaku?
- Adakah awak lihatnya?
- Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku di sini?
Saya mungkin akan menang.
(Sangkar Tertutup Memukul)
Ia telah dipukul.
- Hebat. Pukulan hebat.
- Apa yang berlaku?
Saya telah mengejar awak.
Ia adalah seri!
Awak pasti dia tidak pernah
lakukannya sebelum ini?
Saya beritahu awak
yang dia sangat cergas.
Oh Tuhan, bagaimana dia
boleh terlalu bagus?
Menakjubkan.
Oh Tuhan.
- Saya sangat kagum.
- Saya menang!
Hei, awak ke mana?
Kami tidak dapat telefon awak.
Apa yang awak buat di sini?
Awak kata awak akan
pergi ke sangkar memukul.
Oh, saya gembira awak datang.
Apa kata kita berpecah kepada dua
pasukan untuk pusingan seterusnya?
Pasukan yang kalah
perlu membayar untuk ini.
Baiklah.
Adakah awak pandai main besbol?
Saya takkan berada
di sini jika saya tidak bagus.
Kenapa awak tidak
jawab panggilan saya?
Saya tidak tahu awak telefon.
Semoga berjaya!
- Oh Tuhan!
- Bagus.
Satu mata diperolehi.
- Satu mata diperolehi.
- Dia bagus.
- Satu lagi markah. Pukulan penuh!
- Oh Tuhan!
Bagaimana dia boleh buat dua
pukulan penuh selepas satu pukulan?
Dia memang bagus.
Mari kita main lagi.
Patutkah kita
melakukannya bersama?
Berapa jumlahnya?
- Ia adalah 56 dolar.
- Baiklah.
- Kami akan bayar.
- Tidak, tidak mengapa.
Saya tetap perlu bayar.
Saya yang ajak berjumpa.
Jadi mari kita
bahagiakan kepada dua.
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan membayar dengan ini.
Awak kimat, tapi awak boleh jadi
pemurah apabila awak berbelanja.
Terima kasih.
Kami sangat seronok.
Sama-sama.
- Awak boleh buang resit itu.
- Baiklah.
- Mari pergi.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kyung Seok, ada apa-apa
yang awak tidak boleh lakukan?
Menjadi sempurna membuat
orang sukar untuk mendekati awak.
Bukankah saya benar?
Ya, betul.
Saya pasti sekurang-kurangnya
dia ada satu kelemahan.
Hei, adakah awak pandai
bermain bola sepak?
Sudah jelas, berdasarkan
cara dia tidak menjawab.
Tidak.
Mi Rae, kenapa awak senyap?
Adakah besbol memenatkan awak?
Oh, sebenarnya dia agak kompetitif.
Mungkin dia kecewa kerana
dia kalah dalam permainan.
Benarkah itu penyebab awak kecewa?
Tidak bolehkah awak bermain
tanpa kesungguhan?
Mi Rae begitu gembira tadi.
Mi Rae.
Adakah awak...
kecewa kerana
saya kalahkan awak?
Ya, saya sangat gembira.
Sekarang ini apa?
Mi Rae, Mi Rae...
Oh Tuhan,
dia hanya bergurau.
Awak mungkin tidak tahu kerana
dia seorang pelakon yang bagus.
Woo Young, saya pergi dahulu.
Hei, saya jumpa lagi nanti.
Mi Rae, tunggu.
Saya rasa dia sangat kecewa.
Awak ada buat sesuatu
yang mengecewakan dia?
Sangat penting untuk
alami kekecewaan...
dan ditolak oleh seorang gadis.
Semua orang melalui itu.
Inilah cara awak membesar.
Awak sudah dewasa sekarang.
Sudah dewasa.
Awak boleh
hidup sendirian sekarang.
Awak kata Kyung Seok
bukan citarasa awak.
Ya, kenapa dengannya?
Saya perlu basuh ini.
Jadi kenapa awak buat
begitu kepada Kyung Seok?
Apa yang saya buat?
Seperti awak kata, saya cuma
sedih kerana dia kalahkan saya.
Saya bukan dungu.
Awak ada perasaan
pada Kyung Seok, bukan?
Hei.
Tolonglah jujur.
Awak tahu,
saya tidak diperkatakan.
Saya sangat bencikannya.
Saya katakannya kerana ia tidak
pernah jadi sesuatu yang bagus.
Orang akan berkata
raksasa pembedahan plastik...
sukakan lelaki kacak itu.
Saya tidak boleh bersabar
dengan mulut jahat dan gosip.
Saya hanya mahu menjalani
kehidupan yang tenang.
Kyung Hee telah berpindah
ke rumah ibu saya.
Oh begitu.
Hei.
Kenapa awak marah?
Apa? Saya tidak marah.
Jadi kenapa awak
bersikap seperti ini?
Saya perlu beri reaksi bagaimana?
Adakah saya patut...
teruja dan bercakap tentang
betapa gembiranya ibu awak?
Hei, awak berdua.
Saya lakukan temu duga
semalam, dan saya lulus.
Saya dengar awak kenalkan
dia kepada kerja ini.
Lihatlah dua wanita cantik ini.
Kami tidak perlu menghias dalaman
terima kasih kepada awak berdua.
Mereka bukan bahan.
Apa yang awak katakan?
Soo A, mari kita pergi.
Saya akan jumpa awak nanti.
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dan Soo A?
Tidak.
Adakah dia cakap sesuatu
tentang kita berkawan?
Tidak.
Saya rasa dia cakap sesuatu.
Kenapa dia begitu pantas?
Boleh awak biar saya makan dengan
Kyung Seok secara bersendiri?
(Peti undi)
Helo. Terima kasih.
Helo. Hai.
Helo.
Hai.
Saya tidak beritahu awak
hari ini kerana saya takut...
awak mungkin marah
dan tidak dapat tidur.
Tetapi Kyung Hee sudah
berpindah ke rumah Cik Na.
Kenapa awak beritahu
saya sekarang?
Saya akan tidur lebih baik jika
awak beritahu saya malam tadi.
Apa?
Ia lebih selamat untuk
dia berada di sana.
Ya, awak betul.
Ia lebih selamat di sana.
Adakah awak tidur dengan baik?
Mari duduk.
Baiklah.
Saya sudah lama tidak memasak,
tapi saya masak apa yang boleh.
Adakah saya masak
terlalu banyak makanan?
Tidak.
Terima kasih untuk makanan ini.
Ia tidak sedap, bukan?
Ia baik-baik sahaja.
Awak tidak perlu menipu.
Ia jelas yang saya
tidak pandai memasak.
Saya tidak boleh rasa makanan,
jadi saya jarang masak
untuk diri sendiri.
Tapi saya cuba yang terbaik
dengan cari resipi dalam talian.
Tidak mengapa.
Awak tidak perlu paksa diri awak
untuk makan.
Ia tidak rasa terlalu teruk.
Dan ini rasa lebih sedap.
Apa yang patut kita makan?
Ada restoran kutlet khinzir
yang bagus berdekatan,
dan ada juga restoran
yang jual mi sejuk dan ladu.
Soo A, apa yang awak suka?
Saya mahu...
Hei, Hae Sung.
Boleh awak bekerja
pada waktu makan tengah hari?
Kita ada lebih ramai pelanggan
daripada biasa hari ini.
Sudah tentu.
Saya perlukan
seorang lagi sukarelawan.
Saya boleh makan tengah hari
lewat sedikit.
Baiklah. Terima kasih.
Mari pergi.
Saya mahu pesan kutlet khinzir.
Bagaimana dengan awak pula?
Saya juga.
- Dua kutlet khinzir.
- Baiklah.
Saya sangat suka
persekitaran kerja di sini.
Orang-orangnya juga baik.
Kenapa awak ke sini?
Saya dengar awak berdua
bekerja bersama,
jadi saya fikir ia akan jadi
lebih baik untuk sertai.
Kenapa awak sangat berminat
dengan kami?
Apa maksud awak?
Saya tahu awak bukan lembab.
Apa?
Bagi produk ini,
sinki menghadap ruang tamu,
bukan dinding.
Jadi awak boleh bercakap
dengan anak-anak awak...
atau menonton TV
semasa awak basuh pinggan mangkuk.
Dan pada kedua-dua belah...
Saya tahu awak tidak suka saya
pada mulanya.
Tapi kita sudah selesaikan
salah faham antara kita,
jadi saya fikir kita boleh
perlahan-lahan jadi kawan baik.
Adakah awak tidak fikirkan begitu?
Cukup.
Saya mahu jadi kawan baik awak.
Saya tahu awak tidak suka saya.
Apa yang awak dapat
daripada buat semua ini?
Saya tidak faham.
Adakah awak mahu berlakon seperti
awak tidak tahu apa-apa lagi?
Kyung Seok.
Kenapa awak selalu
anggap saya terlalu negatif?
Kerana itu bagaimana
saya lihat awak.
Itu menyedihkan.
Saya berkelakuan begitu kerana saya
benar-benar mahu jadi kawan awak.
Tapi saya rasa awak fikir
saya berpura-pura dan menipu.
Jika awak rasa jengkel
kerana awak rasa seperti...
saya berpaut pada awak,
saya faham.
Saya takkan datang bekerja
mulai daripada esok.
Nikmati hidangan awak.
Mi Rae.
Apa hubungan awak dengan Kyung Seok?
- Maaf?
- Maksud saya,
awak berdua kelihatan sangat rapat.
Kami hanya kawan.
Jadi adakah Soo A teman wanitanya?
Tidak.
Adakah awak berjanji temu
dengan sesiapa?
Tidak.
Makanlah.
Pilihan raya tempatan ke-7
akan berakhir...
pada pukul 6 petang.
- Adakah awak mengundi?
- Ya.
Orang muda aktif ambil bahagian
dalam mengundi zaman ini.
- Di sini...
- Itu satu perkara yang baik.
status semasa.
Saya tertanya-tanya siapa
yang akan menang untuk Gangnam-gu.
Mari lihat dahulu
kadar undian keseluruhan.
Semua orang sangat sukakan
tentang Gangnam.
Gangnam patut sentiasa tetapkan
contoh yang baik untuk segalanya.
Orang panggil anak perempuan saya
"Si Cantik Gangnam".
Dan itu buat saya lebih berminat
tentang Gangnam.
Sekarang, mari beralih kepada
kadar undian tempatan.
Ini anak perempuan saya.
Mari periksa daerah
dengan kadar undian tertinggi.
Bandar Daejeon ada kadar undian
sebanyak 64 peratus.
Ia melebihi 60 peratus.
Itu anggaran jumlah undian
untuk kawasan itu.
Sekarang,
mari bergerak kepada trafik.
Pada waktu pagi, ia akan...
- Adakah awak sudah makan?
- Ya.
Maafkan saya?
Ya.
Saya mahu gaya rambut Gangnam.
Apa yang awak katakan ini?
Jenis gaya rambut apa itu?
Awak pendandan rambut,
jadi awak patut tahu.
Tapi kenapa awak mahu buat gaya itu
secara tiba-tiba?
Adakah sesuatu sudah berlaku?
Sejujurnya, ya.
Orang panggil Mi Rae
"Si Cantik Gangnam".
Dan saya mahu orang fikir
dia warisinya daripada saya.
Dia tinggi dan langsing
seperti awak.
Bawa dia ke sini. Mari lihat
berapa banyak dia sudah berubah.
Baiklah,
saya akan bawa dia lain kali.
Ia mesti meletihkan
untuk jadi sangat kacak.
Ia kelihatan seperti
Soo A sukakan awak.
Tapi adakah awak lebih suka wanita
seperti Mi Rae daripada Soo A?
Saya pasti akan pilih Soo A
daripada Mi Rae.
Tapi sekali lagi, sesetengah orang
lebih pentingkan fizikal.
Jika gadis ada wajah Soo A
dan tubuh Mi Rae, dia sempurna.
Saya tidak makan dengan Kyung Seok.
Apa?
Dia tidak selesa untuk
makan bersama saya tanpa awak.
Apa pun,
saya mahu tahu tentang sesuatu.
Mi Rae seperti buat
pembedahan plastik pada wajahnya.
Adakah dadanya juga palsu?
Saya tidak tahu
hanya dengan melihatnya.
saya mahu tahu tentang sesuatu.
Mi Rae seperti buat
pembedahan plastik pada wajahnya.
Adakah dadanya juga palsu?
Saya tidak tahu
hanya dengan melihatnya.
Hei.
Adakah awak sudah hilang akal?
Tidak guna.
Apa masalah dengan
apa yang saya tanya?
Apa masalah dengan bercakap
tentang pembedahan plastiknya?
Lepaskan saya.
Apa yang berlaku?
Diam.
Kyung Seok, jangan.
Dan saya tidak berminat dengan
orang yang kelihatan sangat murah.
- Kyung Seok.
- Oh Tuhan.
Oh Tuhan.
Kyung Seok.
- Kyung Seok.
- Awak tidak guna.
- Apa masalah awak?
Si tidak guna ini pukul saya dahulu.
Dia pukul saya.
Jika awak pukul semula
sekurangnya sekali,
awak berdua bersalah walaupun
awak ada tahap tuduhan berbeza.
Awak semua kelihatan
seperti pelajar,
jadi berbincang dan berbaik semula.
Saya kata saya tidak mahu...
kecuali dia tundukkan kepalanya
dan minta maaf.
Kecuali dia tunduk
dan minta maaf dengan ikhlas,
saya akan saman dia.
Ia seperti awak pukul dia
lebih banyak,
jadi apa kata awak minta maaf
dan selesaikannya?
Saya minta maaf.
Saya patut bunuh dia supaya
dia tidak dapat buka mulutnya.
Adakah dia sudah hilang akal
atau apa?
- Duduk.
- Hei.
Adakah awak mahu jadi bekas banduan?
Awak tidak guna.
Bukankah awak patut minta maaf
pada saya?
Jika awak ada sedikit rasa bersalah,
lepaskan dia.
Saya tidak mahu.
Apa?
Saya mahu beritahu awak,
tapi dia cuba pukul saya juga.
Jangan risau.
Syarikat akan uruskan perkara ini.
Kembali buat kerja awak.
Baiklah.
Saya patut pecat dia
lebih awal lagi.
Ya, saya fikir bilik itu boleh
gunakan hiasan yang lebih sedikit.
Beritahu saya jika awak ada fikirkan
reka bentuk tertentu.
Baiklah, selamat tinggal.
("Na Hye Sung Dilantik Sebagai
CEO Kellun")
Adakah awak sedang cari sesuatu?
Saya hanya lihat sekeliling.
Lihatlah sekeliling dan tanya saya
jika awak ada soalan.
- Maafkan saya?
- Ya?
Ada lelaki bernama Do Kyung Seok
bekerja di sini?
Kyung Seok?
Ya, tapi dia tidak
berada di sini sekarang.
Ada apa masalah?
Saya ibunya.
Adakah dia pergi ke suatu tempat?
Oh, helo.
Saya Hyun Soo A,
kawan dia di kolej.
Benarkah?
Tetapi dia...
Kenapa? Ada sesuatu berlaku?
Ya.
Dia dibawa ke balai polis
kerana dia bergaduh.
Apa?
Kenapa dia bergaduh?
Dia bergaduh dengan siapa?
Dengan pekerja sambilan lain
di sini,
dia bergaduh disebabkan
gadis bernama Kang Mi Rae.
Mi Rae?
Adakah awak kenal dia?
Ya.
Dia tinggal di kejiranan Kyung Seok.
Begitu.
Ia mengagumkan, Mi Rae.
Adakah awak tahu
di mana balai polis itu?
Tunggu sebentar.
Bagus.
Saya sakiti awak dengan kata-kata,
jadi saya akan minta maaf.
Mi Rae, maafkan saya,
adakah awak puas hati?
Itu bukan sikap seseorang
yang meminta maaf.
Dia pukul saya,
jadi dia perlu melutut.
Atau biar saya tumbuk dia 10 kali.
Baiklah. Buat seperti yang awak mahu
kerana saya akan ikut undang-undang.
Apa?
Helo, tuan. Saya Mi Rae.
Saya masih di balai polis,
tetapi saya mahu minta tolong awak.
Apa?
Begitu.
Baiklah, terima kasih.
Dia kata awak dipecat.
Pengurus kata
dia akan beri keterangan...
tentang awak ganggu saya
secara seksual jika dia terpaksa.
Perlukah saya failkan
tuntutan mahkamah?
Tidak.
Tunggu sebentar.
Apa yang awak mahu buat?
Kyung Seok.
Adakah awak pukul orang?
Cik Na.
Saya pergi ke kedai
dan terdengarnya.
Kenapa awak tidak hubungi saya
dalam situasi seperti ini?
Seterusnya ialah
pengundian keluar di Daejin.
66.7 peratus untuk
calon nombor satu, Do Sang Won.
- Ya!
- 23.2 peratus untuk...
- Do Sang Won.
- Terima kasih.
- Tahniah, Datuk Bandar.
Sekarang, berehatlah di rumah
sambil kira semua undian.
Baiklah.
Saya risau anak-anak awak timbulkan
masalah sebelum pilihan raya,
tapi saya gembira mereka
tidak timbulkan masalah.
Saya tidak besarkan mereka
seperti itu.
Mereka takkan timbulkan masalah.
- Sudah tentu.
- Datuk Bandar Daejin,
- Jumpa lagi.
- Do Sang Won.
- Datuk Bandar Daejin, Do Sang Won.
- Datuk Bandar Daejin...
Dia layak dipukul.
Tetapi,
awak tidak patut hukum dia...
dengan cara yang boleh
membahayakan awak juga.
Mi Rae pasti sudah banyak disakiti.
Awak tidak apa-apa?
Maaf?
Ya.
Awak mesti benar-benar terkejut.
Saya fikir
saya akan baik-baik sahaja...
jika saya fikir
saya baik-baik sahaja.
Saya rasa
saya tidak baik-baik sahaja.
Mi Rae.
Awak tidak buat
apa-apa yang salah hari ini.
Orang seperti dia salah
kerana fikir begitu.
Betul.
Saya minta diri dahulu.
Saya tidak apa-apa.
Jangan pulang sendirian.
Mari makan dan pulang bersama.
Betul, Mi Rae.
Mari pulang bersama-sama.
Mari pergi.
Hei, Kyung Hee.
Nampaknya awak perlu makan malam
seorang diri. Saya minta maaf.
Ada nasi goreng di dalam peti sejuk.
Saya minta maaf.
(Ke mana Si Cantik Do pergi?)
(Adakah dia akan dedahkan mukanya?)
Kejutan.
(Dia sangat comel.
Benarkah itu Si Cantik Do?)
(Kenapa dia sembunyikan mukanya?)
(Dia cukup cantik untuk
sertai kumpulan gadis.)
Ya, itu betul.
Saya tiada pilihan tetapi untuk buat
ini kerana tiada topeng hari ini.
Dan saya takkan makan
di dalam bilik saya hari ini.
Seperti yang awak lihat,
saya di luar sekarang.
Saya akan jadi pengacara sambil
nikmati pemandangan malam ini.
Apa untuk makan malam hari ini?
(Jangan pakai topeng
mulai sekarang.)
Saya akan makan nasi goreng.
(Ini terasa seperti rancangan
yang berbeza hari ini.)
(Nasi goreng nampak begitu sedap.)
Nasi goreng ini istimewa.
Ibu saya yang masak ia.
Jadi, saya akan mula makan sekarang.
Saya akan ambil
satu sudu besar dan...
(Ada udang kara dalam nasi goreng?)
(Adakah ibu awak tidak pernah
masak untuk awak sebelum ini?)
(Saya yakin ibunya tidak pernah
buat apa-apa kerja rumah.)
Ini kali pertama saya makan
nasi goreng ibu saya.
(Nasi goreng ibu saya
adalah yang terbaik.)
Saya akan menilai ini...
(Saya mahu lihat rupa ibunya.)
(Tidak, nasi goreng yang
dibekukan adalah yang terbaik.)
100 per 100.
(Ini buat saya mendambakan
masakan ibu saya.)
Ada...
banyak daging di dalamnya.
Ada kismis juga.
Terima kasih untuk makan malam ini.
Mi Rae, boleh awak
tunggu kami di dalam kereta?
Saya perlu bercakap dengan
Kyung Seok mengenai sesuatu.
Sudah tentu.
Awak buat diri awak
terlibat dalam masalah,
tetapi saya boleh jadi penjaga awak
untuk kali pertama disebabkan itu.
Saya perlu katakan,
rasanya tidaklah teruk.
Mulai saat ini, pastikan awak
hubungi saya jika ada apa-apa.
Baiklah.
Dan...
mengenai tuisyen awak.
Bolehkah saya uruskannya untuk awak?
Saya bukannya
orang asing kepada awak.
Saya...
tetap ibu awak.
Saya harap awak benarkan saya bayar.
Baiklah.
Benarkah?
Saya sangat cemas,
fikir awak akan kata tidak.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Saya akan...
pastikan saya bayar awak semula.
Terima kasih untuk hari ini.
Tetapi mulai sekarang,
jangan tumbuk orang disebabkan saya.
Jangan risau.
Saya tidak marah pada awak.
Saya hanya kecewa kerana
saya hanya boleh tumbuk orang.
Saya tidak faham kenapa
mereka perlu bergosip tentang awak.
Awak pasti masih rasa terkejut.
Awak patut masuk.
Baiklah, terima kasih.
Awak patut pulang. Saya akan masuk.
Mi Rae.
Jika...
sesuatu seperti itu
berlaku kepada awak lagi,
saya akan terlibat tanpa
tumbuk seseorang.
Itu akan baik-baik sahaja, bukan?
Jika awak terus katakan
perkara seperti itu,
saya akan salah faham.
Mengenai apa?
Sama seperti perasaan saya,
awak mungkin...
Tidak mengapalah.
Pergilah. Saya akan masuk dalam.
Adakah awak ada...
perasaan pada saya?
Apa?
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Mi Rae,
adakah awak lapang pada hari Rabu?
Hanya kita berdua.
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Jika awak rasa kita boleh
kembali seperti sebelum ini...
Maafkan saya,
tetapi saya tidak boleh buat begitu.
Ada sesuatu yang mengganggu awak?
Saya rasa saya cuma takut.
Dia terlalu baik untuk saya.
Dia terlalu sempurna.
Hei, saya sudah kata
apa sudah berlaku biarkan berlalu.
Kenapa awak perlu timbulkan
masalah tanpa sebab?
Adakah awak masih
tidak rasa apa-apa?
Jika awak alami kesukaran
disebabkan saya,
saya tidak patut lakukannya.
Tetapi saya akan tunggu awak.