Kenapa awak tidak hubungi saya?
Adakah awak sudah menunggu lama?
- Tidak.
- Mari masuk.
Tepat sebulan daripada sekarang,
adalah tarikh akhir sewa
dan separuh utiliti awak.
Jika awak tidak boleh bayar,
awak mesti keluar.
Saya tidak boleh terima
barang-barang milik awak.
Juga, kita akan beli makanan
kita sendiri, okey?
- Okey.
- Kalau begitu, baiklah.
Saya akan tidur di sini.
Awak boleh tidur di sana.
Saya akan tidur di sofa.
Sudah tentu, tidak mengapa.
Sekarang,
ini beberapa perkara penting.
Pastikan semua tingkap terbuka
sebelum awak menggunakan vakum.
Dan asingkan sampah kitar semula
dengan betul. Ini sangat penting.
Dua rak yang di atas
adalah milik saya.
Satu yang di bawah
adalah milik awak.
Jika awak mesti gunakan rak saya,
jangan lupa tandakan bekas awak.
Dan...
Apa? Apa dia?
Tiada apa-apa.
Awak cuma agak berbeza daripada apa
yang orang cakap tentang awak.
Dari segi apa?
Awak lebih teruk membebel
daripada pembantu rumah saya.
Awak juga perlu menjaga mulut awak.
Berikan saya itu.
Sebab rumah saya tidak begitu luas,
awak patut membentangkannya
seperti ini.
Kemudian, lipatkan seperti ini.
Selepas itu, apa yang awak
perlu buat adalah ini.
Awak nampak apa yang
saya buat, bukan?
Apa lagi?
Adakah awak tidak fikir lelaki itu,
Woo Young, sukakan Mi Rae?
Apa?
Sekarang dia sudah cantik,
semua lelaki rapat dengan dia.
Apa? Siapa? Si tidak guna itu?
Kenapa awak panggil dia tidak guna?
Dia berada dalam jabatan Mi Rae.
Saya dengar dia adalah TA.
Apa sahaja dia itu,
ia tidak penting.
Semua lelaki adalah binatang.
Jika dia TA, dia patut tumpukan
perhatian membimbing pelajar.
Berani dia menaruh harapan
pada Mi Rae? Tidak guna.
Dia juga anak kesayangan orang lain.
Kenapa awak selalu bercakap
buruk tentang dia?
Saya ingin ada
menantu lelaki seperti dia.
Menantu lelaki?
Adakah awak cakap "menantu lelaki"?
Mi Rae terlalu muda untuk berkahwin.
Dia masih budak!
Okey, saya dengar.
Pandu sahaja berhati-hati.
Oh Tuhan.
Di mana dia tinggal?
Adakah ia dekat dengan rumah Mi Rae?
Oh Tuhan.
Siapakah itu?
Hei, Mi Rae.
Ibu saya mahu saya
berikan ini kepada awak.
- Ibu awak?
- Ya.
Ambil bekas ini. Masuk sebentar.
Pastikan awak beritahu ibu awak
yang saya berterima kasih pada dia.
Okey.
Awak patut letakkan semuanya dalam
peti sejuk secepat yang mungkin.
Oh, betul.
Mari lihat.
Hei, apa yang awak buat di sini?
Saya tinggal di sini sekarang.
Apa?
Saya memuat naik tentang
mencari rakan sebilik,
dan dia muncul.
Dia nampaknya merayu pada saya.
Betul, awak sudah ada di usia
yang patut tinggal bersendirian.
Bila awak lihat seorang lelaki yang
tenang seperti saya melakukannya,
awak mesti mahu
berpindah keluar juga.
Adakah saya betul?
Oh Tuhan, hidangan sampingan
ini nampak menakjubkan.
Kyung Seok berpindah
daripada rumah ibu bapanya?
Ya, saya juga sangat terkejut.
Saya memang tidak jangka
akan jumpa dia di sana.
Mesti ada sebab.
Saya ingin tahu jika perbualan dia
dengan Cik Na berjalan lancar.
Ia mengganggu saya yang
dia berpindah keluar...
sejurus selepas itu.
Adakah awak risau?
Sedikit, saya rasa.
Tentang diri awak sendiri atau dia?
Tentang saya? Kenapa?
Sekarang yang dia sudah
tinggal berdekatan,
awak mungkin jatuh cinta dengan dia.
Adakah awak risau tentang itu?
Apa yang awak cakap ini?
Saya rasa...
yang ada sesuatu yang besar akan
terjadi antara awak berdua nanti.
Adakah awak menulis novel atau apa?
Apa? Ianya mustahil.
Kyung Seok sangat baik dengan awak.
Berhenti menulis cerita.
Awak patut mengambil jurusan
kesusasteraan, bukan psikologi.
Apa?
Makanlah. Ini sangat sedap.
Saya masak untuk awak hari ini
untuk meraikan memindahan awak.
Tapi mulai esok, awak patut
masak makanan awak sendiri.
Okey.
Mari makan.
Ibu Mi Rae pandai memasak.
Ini benar-benar sedap.
Bagaimana awak kenal ibu bapa dia?
Saya terserempak dengan mereka
beberapa kali.
Berapa banyak kali awak
terserempak dengan mereka?
Apa?
Apa yang awak akan makan
untuk sarapan esok?
Saya jarang bersarapan.
Adakah awak pernah bekerja?
Tidak.
Itu bermaksud awak perlu
menjadi dewasa mulai esok.
Realiti menyerang bila awak pindah
daripada rumah ibu bapa awak.
Pusing kiri.
Awak sudah terlepas simpang.
Awak akan dilencongkan semula.
(Do Kyung Seok)
Saya minta maaf.
Hari ini adalah hari pertama saya,
jadi saya sesat.
Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak terganggu oleh awak.
Tumpukan sahaja pada
pemanduan selamat.
Okey. Terima kasih.
Saya tertanya-tanya jika Cik Na
menghubungi sebab dia sudah tahu.
Awak memeranjatkan saya.
Maaf.
Adakah awak bertanggungjawab
dalam kitar semula?
Ya.
Bolehkah awak tunggu sebentar?
Saya tidak selesai
dengan sampah saya.
Okey.
Siapa yang baling tin seperti itu?
Adakah awak okey?
Ya.
Saya okey.
Adakah awak cedera? Mari sini.
Tidak, tidak mengapa.
Mari saya lihat.
Saya benar-benar okey.
Saya akan jumpa awak.
Jumpa awak lagi.
"Jumpa awak lagi"?
Adakah saya perlu jumpa dia
setiap hari sekarang?
- Selamat malam.
- Awak sudah mahu tidur?
Saya perlu keluar awal pagi.
Awak juga patut tidur.
Awak akan berdepan realiti esok.
(Sewa bulanan: 50 dolar,
yuran penyelenggaraan: 20 dolar,)
(Duit yang dipinjam daripada
Yoo Jin: 50 dolar,)
(Duit untuk makan dan pengangkutan,
Jumlah: Lebih kurang 600 dolar)
Saya tidak sepatutnya naik teksi.
Adakah awak okey?
Mari saya lihat.
Saya benar-benar okey.
Hei.
Air panas tidak berfungsi.
Air panas?
Saya tidak pernah
menggunakannya lagi,
tapi saya rasa ada
butang di bawah itu.
Tapi awak lelaki. Saya terkejut
awak mandi dengan air panas.
(Episod 9: Kisah Kelangsungan Hidup
Seorang Budak 20 Tahun)
Oh Tuhan, saya mahu pengsan.
Dia mungkin bukan manusia.
- Kenapa dia sangat kacak?
- Awak patut bercakap dengan dia.
Tidak, awak patut pergi
pada dia dan ucapkan helo.
Tidak.
Oh Tuhan.
Selamat datang.
(Kotak Makanan Tengah Hari
Ayam Raksasa: 4 dolar)
Sotong Pedas: 3.5 dolar)
(Kotak Makanan Tengah Hari
Daging Lebih: 4.5 dolar)
Perut Khinzir: 4.5 dolar)
(Jeonju Bibimbap Baru: 90 sen)
Kyung Seok.
Apa yang awak buat di sini?
Saya sedang menunggu awak berdua.
Dia menunggu...
saya?
Bagaimana awak tahu
kami akan datang?
Saya tidak pernah lihat awak lalu.
Cuaca ini sangat cantik.
Tahap debu halus sangat teruk.
Ia benar-benar hari yang teruk.
Kenapa awak berpindah
ke rumah Woo Young?
Saya ingat awak berpindah
dari rumah ayah awak...
- untuk tinggal bersendirian.
- Ianya murah di sana.
Saya tidak ada duit sekarang.
Tidakkah ayah awak tawarkan
untuk bayar bagi pihak awak?
Adakah awak lari daripada rumah?
Kenapa saya mahu lari rumah?
Saya bukan budak sekolah tinggi.
Adakah ibu awak tahu tentang ini?
Saya tidak beritahu dia lagi.
Bas kita sudah sampai.
(Dewasa, Kad: 1.2 dolar,
Tunai: 1.3 dolar)
Adakah awak tidak mahu naik?
Saya minta maaf.
Awak boleh pergi dulu.
- Hei.
Adakah dia marah pada kita?
Jadi kenapa awak perlu tanya
tentang kehidupan peribadi dia?
Kita kawan. Awak boleh tanya
seorang kawan tentang itu.
Awak juga tanya pada dia sama
ada Cik Na tahu tentangnya.
Apapun, nampaknya dia berpindah
bukan kerana alasan yang baik,
- bukan?
- Betul.
Realiti menyerang bila awak pindah
daripada rumah ibu bapa awak.
Kenapa dia mahu panduan
belajar daripada saya?
- Siapa?
- Jang Won Ho.
Oh Tuhan, kenapa dia bercakap
dengan baik secara tiba-tiba?
Ji Hyo,
awak mempunyai panduan belajar
untuk peperiksaan akhir?
Bolehkah awak berkongsi dengan saya?
Saya rasa dia cuba memikat saya
kerana ia tidak berfungsi pada awak.
Saya sudah belikan awak
secawan kopi.
- Awak sudah sampai.
- Ini ia.
Sung Woon.
Lihat ini.
Ini.
(Hyun Soo A)
Ini gambar yang saya ambil, betul?
Dia tukar profilnya pada gambar ini.
Bagaimana awak perasan walaupun dia
baru mengemas kini gambar profilnya?
Itu menarik.
Hei. Bukankah awak cakap
awak akan dijentik 10 kali di dahi,
jika dia menukar profilnya
kepada gambar ini?
Maksud saya,
dia tidak sepatutnya memberi
awak harapan kosong seperti ini.
Ini tidak betul.
Baiklah, bersedialah.
Ayuh. Awak berada dalam
suasana yang baik hari ini,
- jadi biarkannya kali ini.
- Baiklah.
- Satu.
- Teruskan.
- Dua.
- Awak baik padanya.
Betul?
Tiga.
Hebat.
Sung Woon?
Sung Woon.
Hai, Soo A.
Helo.
Boleh saya pergi ke rumah awak
satu hari nanti?
Tidak pasti, ia agak lewat bila saya
pulang selepas bekerja sambilan.
Adakah begitu? Bagaimana
dengan hujung minggu nanti?
Saya perlu pergi rumah ibu bapa saya
hujung minggu nanti.
Maksud awak, Dogok-dong?
Betul.
Awak tinggal dengan datuk
dan nenek awak?
Bila awak tinggal
dengan ramai ahli keluarga,
awak mempunyai impian sendiri.
Sebab itu saya bertanya.
Datuk dan nenek saya sudah mati.
Saya akan menjaga diri sendiri.
Awak begitu tertanya-tanya
tentang saya.
Ya.
Awak boleh beritahu saya jika
awak bergelut dengan apa sahaja.
Saya boleh membantu awak.
Baiklah.
Kelas saya akan bermula.
Saya perlu pergi. Jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Saya perlu makan khinzir
goreng pedas atau nasi telur dadar?
Saya akan makan kutlet khizir.
Saya perlu makan khinzir
goreng pedas atau nasi telur dadar?
Saya kata saya akan makan
kutlet khizir.
- Saya sudah makannya semalam.
- Kutlet khizir.
- Mari pergi.
- Baiklah.
- Helo?
- Awak sudah makan?
Belum.
Datang ke kafeteria fakulti.
Tidak mengapa jika awak tidak mahu
makanan percuma.
Kami...
makan naengmyeon
dan dia berikan saya telurnya.
Awak tahu, ini berlaku apabila
awak makan naengmyeon.
Masalahnya tambahan kerana terlalu
tawar untuk dimakan dengan mi.
Di antara tambahan itu,
telur sebelah amat berharga...
yang awak tidak boleh berkongsi
dengan orang lain.
Awak tahu apa yang mengejutkan?
Dia berikan saya buah pear juga.
Dia tahu dengan baik bagaimana
buat jantung awak berdebar.
Selepas itu, dia maksudkannya bila
dia cakap saya tidak perlu kurus...
dan saya comel dengan cara saya.
Awak bercium satu sama lain?
Awak pegang tangannya?
Dia kolot, jadi dia tidak bagus
dengan perkara sedemikian.
Hei.
Malah lelaki kolot berfikiran
terbuka kepada teman wanita mereka.
Apa yang awak cakap ini? Diam.
Orang lain mungkin dengar.
Jung Yeob.
Oh, hei.
Mari makan bersama di sini.
Ye Na berada di sini, jadi
orang lain tidak curiga pada kita.
Saya bagus dalam menyimpan rahsia,
jadi jangan bimbang.
Saya tidak bimbang.
- Nikmati hidangan awak.
- Awak tidak mahu makan dengan kami?
Ya. Saya akan makan bersama mereka.
Saya akan telefon awak nanti.
Ye Na.
Apa pun, kenapa awak rahsiakan
hubungan awak dari orang lain?
Ia tidak elok jika orang tahu.
Kita akan bergosip tentangnya.
Teman lelaki awak cakap begitu?
Sebenarnya, saya fikir begitu juga.
Kenapa tiada mana-mana kekasih
di jabatan kita?
Mungkin ia ada cuma kita tidak tahu.
Hai.
- Helo.
- Awak mahu pergi makan?
- Ya.
Oh, begitu. Nikmati hidangan awak.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Awak boleh hubungi saya
bila awak mahu minum.
Saya peminat setia awak.
Awak akan kelaparan bila tiada duit.
Awak mahu makan banyak makanan.
- Awak sudah dapat kerja sambilan?
- Belum lagi.
Awak mungkin dapat cepat jika awak
tulis di laman web cari kerja.
Atau awak mencari kerja sebagai
pengajar peribadi atau mengajar...
di institusi kerana mereka membayar
lebih banyak daripada gaji minimum.
Ia mudah untuk pelajar di kolej kita
mendapatkan kerja sambilan.
Jika tidak, cari kerja pemodelan
di laman web membeli-belah.
Mereka akan bayar awak
lebih dari 10 dolar setiap jam.
Pastikan tempat kerja awak
berhampiran rumah dan sekolah awak,
bagi menjimatkan bayaran pengakutan.
Dan...
jika mereka kerap mengupah pekerja
sambilan baru, kerja mesti sukar.
Itu bermakna pekerja sambilan mereka
sering melarikan diri. Dan apa lagi?
Tanya saya jika ada sesuatu
yang pelik.
Saya tahu banyak kerana saya telah
buat semua kerja sambilan.
Saya perlu pergi untuk kelas
yang seterusnya. Selamat tinggal.
Ambil masa awak
dan makan perlahan-lahan.
Adakah awak tinggal
dengan Woo Young?
Saya dengar apa yang awak bualkan.
Saya makan di sini untuk mengelak
dari budak-budak itu.
Saya telah melakukan perkara
yang memalukan.
Saya layak menerima pukulan
dari junior saya.
Saya telah menyalahgunakan kuasa
kerana saya seorang senior.
Maaf mengenainya.
Awak sepatutnya minta maaf
kepada Mi Rae, bukannya saya.
Apa?
Betul, saya perlu minta maaf
kepadanya juga.
Saya mencarinya beberapa hari lalu
supaya saya boleh minta maaf.
Tapi bukan mudah untuk menuminya.
Adakah awak tahu di mana dia?
Lakukannya dengan betul
jika awak mahu minta maaf.
Betul, saya patut minta maaf.
Saya telah buat perkara dahsyat
kepadanya.
Haruskah saya memperkenalkan awak
kerja sambilan yang bagus?
- Saya pergi dulu.
- Baiklah.
Apa yang tidak kena
dengan si tidak guna itu?
Adakah dia menyukai Mi Rae?
Dia cukup popular untuk keluar
dengan Soo A. Tidak guna.
Oh Tuhan, ia sukar
untuk mengekalkan hubungan ini.
Apa yang tidak kena?
Kim Chan Woo?
- Itu Kim Chan Woo?
- Dia mahu apa?
- Ada sesuatu telah berlaku?
- Tidak.
Jadi kenapa dia tiba-tiba
telefon awak?
- Haruskah saya jawab untuk awak?
- Tidak.
Adakah awak masih takut
dengan si tidak guna itu?
Hei.
Kita mengelak dari pijak najis
kerana ia busuk, bukan kerana takut.
Apa yang tidak kena?
Adakah dia najis itu?
Apa yang dia mahu?
Hei, Mi Rae. Awak apa khabar?
Boleh kita pergi ke suatu tempat
yang sunyi dan bercakap sekejap?
Ia tentang apa?
Saya mahu minta maaf
kepadanya tentang sesuatu.
- Kawan saya boleh ikut sama, bukan?
- Apa?
Saya benci walaupun hanya berbual
dengan awak.
Begitu. Betul, awak mesti
tidak selesa. Saya faham.
Boleh saya beli mimunan sejuk
untuk awak?
Tidak mengapa.
Oh, baiklah.
Pukul dan menyumpahlah saya
sebanyak mana awak mahu.
Saya patut dihukum seperti mana
saya telah buat kepada awak.
Keganasan ialah jalan terbaik
menghukum mereka yang kejam.
Kenapa awak tiba-tiba
menjadi seperti ini?
Awak mungkin tidak mempercayai saya,
tapi saya sangat tertekan.
Saya seorang senior, tapi saya
mempersendakan rupa pelajar baru.
Soo A telah menolak saya,
tapi saya melepaskan kepada awak.
Saya benar-benar minta maaf.
Tumbuk saya sebanyak mana awak mahu
dan maafkan saya.
Lupakannya. Semuanya baik jika
awak menyesal dengan apa awak buat.
- Hei.
- Adakah awak maafkan saya?
Tolong bangun.
Terima kasih.
- Mari kita berbaik.
- Baiklah.
Jangan buat perkara
seperti itu lagi.
Sudah tentu, tidak akan buat begitu.
Tidak lagi.
Mi Rae benar-benar terluka
dengan apa yang berlaku.
Syukur dia boleh menerima kemaafan
dan memaafkan awak.
Ya, sudah tentu. Saya bersyukur.
Kalau begitu...
- saya pergi dulu.
- Baiklah, selamat tinggal.
Apa kena dengannya sekarang?
Saya rasa dia mahu minta maaf
dengan saya.
Siapa si kecil itu?
Dia fikir dia siapa?
Adakah ayah awak juga
seorang ahli kongres?
Oh Tuhan, lutut saya.
Awak mesti sangat sibuk hari ini.
Apa yang buat awak datang ke sini?
Terlalu banyak yang saya
fikirkan sekarang ini.
Saya datang untuk minta nasihat.
Saya tidak pasti bagusnya nasihat
saya, tapi saya akan cuba.
- Jadi, saya akan...
- Saya akan sentiasa...
fikirkan awak dalam doa saya.
Terima kasih.
Kenapa? Ada masalah?
Kyung Seok kemaskan barangnya
dan keluar dari rumah.
Kenapa dengan dia?
Dia sudah jumpa dengan Hye Sung.
Dia marah saya kerana tipu tentang
ibunya yang tidak pernah curang.
Jadi kenapa?
- Dia tinggal bersama ibunya?
- Tidak,
sekarang dia ada bersama Yoo Jin.
Jika begitu, dia akan
pulang ke rumah juga nanti.
Perniagaan bar si teruk itu muflis.
Dia cuba lihat bila masanya
boleh pulang ke rumah.
Awak takkan jumpa tempat
seperti ini di tempat lain.
Ini juga merupakan
lokasi yang hebat.
- Saya akan tunjukkan di sana.
- Baiklah.
Lihat ini.
Hei, awak sudah datang.
Awak perlukan seseorang yang lebih
tua dan berpengalaman. Kenapa saya?
Ibu saya cuma tahu berbelanja.
Dia tidak tahu perkara seperti ini.
Dia buka bar ini untuk saya
sedangkan saya tidak tahu berniaga.
Awak tidak nampak itu?
Untuk premium, kami fikirkan
harga sebanyak 80,000 dolar.
80,000 dolar?
Saya bayar 100,000 dolar
bila dapatkan bar ini.
Awak tahu yang perniagaan
ini tidak berjalan lancar.
Bukannya senang mahu cari
seseorang yang sanggup...
bayar sebanyak ini.
Perniagaan ini tidak berjalan lancar
kerana dia tidak mahir berniaga.
Perniagaan lain di kawasan
ini sangat bagus.
Seluruh tempat telah diubahsuai
beberapa bulan lalu.
Bagaimana awak boleh minta
kurang 20,000 dolar?
Tolong pertimbangkan kerugian kami.
Jika begitu, 90,000 dolar.
Tidak boleh bayar lebih dari itu.
Baiklah, saya setuju.
Awak sudah hilang akal?
Jika kurang dari itu,
saya akan dihalau.
Ayah saya akan
kerjakan saya dengan teruk.
Ini semua perlukan duit.
Mereka tidak boleh buat apa-apa
jika kita potong kewangan.
Betul, bukan? Dia akan pulang
ke rumah dan merayu, bukan?
Jangan bantu dia bayar
yuran pengajian.
Betul, saya rasa dia boleh cari cara
untuk menyara diri,
tapi bukan untuk masa yang lama.
Awak perlu bertegas untuk
masa-masa seperti ini.
Jika awak lembut hati,
dia akan jadi lebih teruk.
Saya takkan berlembut hati
dengan dia.
Mereka kata ibu bapa tidak boleh
menang dengan anak-anak,
tapi anak-anak juga tidak boleh
menang dengan ibu bapa.
Awak tahu itu, bukan?
Bila ada dalam makmal,
pastikan pakai kot.
Dan, jangan lupa ikat rambut.
Ikat kembali rambut awak.
Awak juga.
Ini untuk keselamatan awak.
Kenapa lambat hantar laporan?
- Kerana dia.
Boleh kita cepat
teruskan pembelajaran?
Dia seorang yang suka berleter.
Saya tertanya jika dia suka berleter
dengan orang sekelilingnya.
Jika betul, mungkin dia tiada kawan.
Terima kasih kerana tidak kejam.
Saya tiada kawan. Bagaimana awak
tahu? Khabar angin sudah tersebar?
Tidak, jangan ambil hati.
- Kami bergurau sahaja.
- Baiklah.
Kita perlu patuhi
protokol dengan tegas.
Saya tidak rasa yang awak
seorang yang suka berleter.
Saya rasa awak terkenal
di kalangan kawan-kawan.
Oh, betulkah? Terima kasih.
Apa yang awak mahu
cakap dengan kami?
Saya suka pada Woo Young.
- Apa?
Saya mahu bercinta dengan dia.
Saya tidak tahu bagaimana
mahu pastikan itu berlaku.
Ajarkan bagaimana caranya.
Oh Tuhan.
Yoon Byul, ini tidak masuk akal.
Awak sangat comel.
Serius? Awak memang suka pada dia?
Pernah awak lihat
dia bergurau begini?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Sudah lama saya perhatikan dia,
banyak yang saya belajar dari dia.
Dia bijak, dan lakukan
segala-galanya dengan buku.
Dia merupakan contoh peranan
yang bagus untuk kita semua.
Dan, dia kacak.
Apa yang kita perlu buat
dengan gadis ini?
Tapi bagaimana awak
mahu cakap pada dia?
Kenapa pula tidak boleh?
Apa yang saya tahu,
dia tidak bercinta buat masa ini.
Betul, dia masih bujang,
tapi semua bekas
teman wanitanya sangat cantik.
- Serius?
- Jadi kenapa?
Yoon Byul juga cantik.
Saya cuma rasa
dia perlu jadi lebih feminin.
Benar, bukan? Panjangkan rambut
dan pakai alat solek.
Saya suka gaya tomboy awak,
tapi saya tidak rasa itu jenis
gadis idaman Woo Young.
Kenapa dengan gaya saya?
Awak cantik.
- Helo.
Sudah lama tidak jumpa, awak semua.
Awak tahu kerja kosong
untuk pekerja sambilan?
Kenapa tiba-tiba tanya
tentang kerja kosong?
Saya bantu Kyung Seok
cari kerja sambilan.
Kenapa awak buat itu
untuk Kyung Seok?
Kyung Seok dan saya rapat.
- Awak berdua rapat?
Orang kata, "Buang yang keruh,
ambil yang jernih."
Saya minta maaf dan
sudah berbaik dengan dia,
dan kini kami sangat rapat.
- Oh Tuhan, kita berkawan.
- Awak agak kuat.
- Oh Tuhan.
- Hei.
Awak tahu kerja kosong
untuk pekerja sambilan?
- Tidak.
Banyak yang awak perlu belajar.
Awak perlu banyak belajar
dari Kyung Seok.
Mari belajar dari dia.
Bagaimana saya mahu dapatkan
kerja sambilan untuk dia?
Oh Tuhan,
dia suka muncul entah
dari mana dan merepek.
Yoo Jin menjual barnya.
Benarkah?
Jadi,
apa akan terjadi dengan barnya?
Bar itu masih akan dijalankan,
tapi akan bertukar pemilik.
Dia akan jual bar kepada orang lain.
Jadi, apa akan berlaku pada Yoo Jin?
Dia muflis,
jadi dia akan pulang ke rumah.
Begitu.
Saya akan bantu awak.
Oh Tuhan, terima kasih.
Cuaca sangat panas.
Awak perlu minum air.
- Awak sangat baik.
- Itu bukan masalah besar.
Woo Young sangat baik.
Umur Yoo Jin dua tahun
lebih tua dari Woo Young.
- Baiklah. Saya akan lakukan.
- Tapi Woo Young nampak lebih tua.
- Boleh saya bawa ke sana?
- Ya.
(Senarai perbelanjaan.
Jumlah duit: 50 dolar)
(Baki: 80 sen)
80 sen.
Boleh saya duduk di sebelah awak?
Buatlah apa sahaja yang awak mahu.
Ini tugasan Fizik kita.
Ia perlu dihantar pada hari ini.
Ada beberapa soalan yang agak susah.
Awak ada tidak jawab soalan?
Tidak.
Semua orang cakap
soalan-soalan itu susah.
Hei, awak buat soalan ini.
Boleh ajar saya bagaimana caranya?
Awak faham sekarang?
Susah untuk saya jawab soalan ini.
Terima kasih.
Mi Rae.
Awak ada di sini.
Hei.
Hei, Mi Rae.
Hai.
Mari duduk di sini.
Apa?
Kenapa?
Tidak, tiada apa-apa.
Awak sudah buat tugasan Fizik?
Tidak.
Hei, Kyung Seok.
Awak sudah pindah rumah?
- Ya.
- Betulkah?
Saya fikir yang Chan Woo merepek.
Awak minta dia carikan
kerja sambilan?
- Tidak.
- Dia bukannya hilang akal.
Kenapa dia mahu minta
Chan Woo carikan kerja sambilan?
Selain itu, kenapa Kyung Seok
perlukan kerja sambilan?
- Saya perlukan kerja sambilan.
- Kenapa?
Kerana mahu dapatkan duit.
Awak tidak dapat
duit dari ayah awak?
Tidak.
Benarkah?
Jangan beritahu sesiapa yang awak
tinggal berhampiran rumah saya.
Soo A, awak juga berpindah.
Benarkah?
Baru-baru ini,
saya mula tinggal sendirian.
Sejak bila?
Sudah lama.
Ia sangat menyeronokkan.
Benar, bukan?
Awak berdua tinggal bersama?
- Apa?
- Saya tertanya-tanya juga.
Awak berdua dari keluarga kaya,
tapi kedua-duanya berpindah
dalam masa yang sama.
- Ada sesuatu yang mencurigakan.
- Hei.
Awak benar-benar merepek.
Itu tidak mustahil.
Kyung Seok dan Soo A
hidup dalam kemewahan.
Awak berdua sepadan bersama.
Kenapa tidak awak berdua bercinta?
- Bercinta.
Hei.
Lebih baik awak hati-hati
dengan apa yang awak katakan.
Saya akan hati-hati
dengan apa yang saya katakan.
Belikan saya beg tangan
pereka fesyen untuk wanita.
Untuk wanita?
Ia untuk Kyung Hee,
jadi beli yang paling trend.
Saya tidak peduli berapa kosnya,
jadi beli yang terbaik.
Dia mahu beri Kyung Hee
beg tangan pereka fesyen?
Dua-dua ini adalah
produk paling mahal di kedai kami.
Produk ini dibeli oleh
selebriti terkenal seperti...
Kim Hye Soo, Kim Nam Joo
dan Ko So Young.
Ini satu sahaja yang tinggal.
Ini adalah edisi terhad,
hanya lima sahaja diimport ke Korea.
Ia adalah item yang
sangat popular di Hollywood.
Ramai penyanyi idola wanita
mahu beli ini,
tapi mereka semua putus asa
kerana harganya.
Begitu.
Jadi saya rasa yang ini lebih sesuai
untuk orang berumur 17 tahun.
Orang berumur 17 tahun?
Dia sangat cantik.
Adakah awak fikir
dia seorang selebriti?
Dia kelihatan sangat anggun.
Saya harap dapat
bekerjasama dengan awak.
Saya juga.
Dia adalah CEO Kelun.
Saya dengar mereka akan buat
kolaborasi dengan jenama kita.
Sila sampaikan salam saya
kepada CEO awak.
Baiklah. Kita perlu pergi sekarang.
Kenapa dengan cuaca?
Mari pergi.
- Sebenarnya...
- Ya?
Saya mahu beg yang sesuai dengan
wanita pertengahan umur.
Baiklah, saya akan tunjukkan
kepada awak beberapa produk lain.
Awak tiada jadual lain
untuk hari ini.
Adakah awak mahu saya hantar awak
pulang ke rumah?
Tunggu sebentar.
Hei, Cik Na.
Saya tertanya-tanya sama ada
kita boleh berjumpa seketika.
Saya ada sesuatu
untuk tanya pada awak.
Saya akan pergi ke
kawasan kejiranan awak.
Beritahu saya alamat awak.
Baiklah, jumpa awak sebentar lagi.
Selamat tinggal.
Awak sudah ambil seseorang?
Baiklah.
Adakah awak masih belum dapat
kerja sambilan?
Tidak.
Apa kata awak mohon kerja
di tempat saya bekerja?
Ia berhampiran dengan sekolah kita,
dan pemiliknya sangat baik.
Berapa gajinya?
Jika pemilik suka awak,
dia bayar lebih
daripada gaji minimum.
Bukankah dia Do Kyung Seok
dari Jabatan Kimia?
Adakah dia akan bekerja di sini?
Sejujurnya, kami tidak perlukan
pekerja sambilan lagi.
Adakah awak tahu
bagaimana cara buat latte?
Tidak.
Jadi adakah awak pernah bekerja
sebagai pelayan sebelum ini?
Tidak.
Saya hanya jaga meja
di festival sekolah.
Tiada banyak perkara
untuk dipelajari.
Awak hanya perlu kekal kacak
seperti sekarang.
Soo A minta bantuan saya.
Awak boleh bekerja dengan Soo A
mulai daripada esok.
Baiklah.
Terima kasih, tuan.
Ini berita bagus, bukan?
Ya.
Hei, saya fikir salah seorang
daripada kita akan dipecat.
Ia mungkin saya.
Pengurus kita sentiasa ambil orang
berdasarkan penampilan.
Ia sangat teruk untuk jadi hodoh.
Saya setuju.
Lihat? Dia terus hubungi saya.
Ini sangat menjengkelkan.
Awak di mana?
Saya ada sesuatu untuk dikatakan,
jadi naik ke atas sekarang.
- Tuan.
- Ya?
Saya minta maaf. Saya tidak fikir
saya boleh bekerja di sini.
- Apa?
- Selamat tinggal.
Tunggu.
Budak kacak selalu jadi
sangat biadab.
Adakah awak mahu jumpa saya?
Hei, saya mahu beritahu awak
yang awak buat kerja yang bagus.
- Teruskan buat kerja yang bagus.
- Maaf?
Kembali buat kerja awak.
Kyung Seok.
Ada apa masalah?
Tidakkah awak tahu...
yang seseorang terpaksa berhenti...
jika saya diambil bekerja?
Apa yang awak katakan ini?
Saya hanya buat begitu
untuk bantu awak.
Terima kasih,
tapi awak tidak perlu ambil peduli
tentang saya mulai dari sekarang.
Kyung Seok.
Awak sangat kejam, awak tahu?
Adakah ini salah saya juga?
Saya tidak mahu
buat orang lain terluka.
Selamat tinggal.
Do Kyung Seok.
Saya?
Adakah awak tunggu saya?
Apa?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Saya mahu berjumpa seseorang
di sini.
Siapa?
Woo Young?
- Apa?
- Adakah awak mahu jumpa dia?
Tidak.
Adakah awak suka dia?
Benarkah?
Apa yang awak katakan
secara tiba-tiba ini?
Kenapa awak tidak boleh jawab?
Adakah awak suka Woo Young?
Hei, diamlah.
Ia kerana saya menggelabah.
Tapi awak tidak katakan tidak.
Tidak, saya tidak suka dia,
puas hati?
Baiklah.
Apa yang awak akan buat
jika seseorang dengar?
Kenapa awak peduli?
Awak kata awak tidak sukakan dia.
Hei, awak mungkin tidak faham,
tapi orang biasanya
ambil peduli tentang khabar angin.
Cik Na.
Awak sudah sampai.
Adakah awak tunggu dia?
Betul.
Bagaimana dengan awak pula?
Saya tinggal berdekatan sini.
Apa?
Itu betul.
Dia berpindah ke kawasan
kejiranan ini baru-baru ini.
Begitu.
Bagaimana dengan rumah?
Ia pasti tidak bagus seperti
tinggal di rumah ayah awak.
Ia boleh diuruskan.
Begitu.
Mari makan bersama nanti.
Mari pergi, Mi Rae.
Baiklah.
Belanja saya makan hari ini.
Apa?
Jika awak tidak keberatan
benarkan saya sertai awak.
Sudah tentu, awak boleh sertai kami.
Adakah awak mahu sertai kami?
Awak tidak suka lihat makanan begini
semasa awak kecil.
Awak mungkin akan sakit perut.
Makan perlahan-lahan.
Kenapa awak mahu jumpa Mi Rae?
Ia...
Awak tahu, Mi Rae suka minyak wangi.
Kami seperti mentor dan menti.
Betul.
Bagaimana dengan keadaan awak?
Saya rasa lebih baik sekarang.
Boleh saya pesan sesuatu yang lain?
Sudah tentu. Apa yang awak mahu?
Soju.
Soju?
Ya, atau bom soju.
Patutkah kita pesan itu?
Maafkan saya.
Boleh kami pesan sebotol soju
dan dua botol bir?
Minum.
Jadi dia pandai minum
kerana dia warisi daripada ibunya.
Ini untuk saya?
Saya beli beg
yang paling mahal di kedai.
Jangan terlalu bangga tentangnya.
Letakkan komputer awak kembali
di bilik awak.
Benarkah?
Saya beritahu awak perkara ini
sekiranya ia berlaku.
Beritahu saya jika awak dapat
panggilan daripada wanita itu.
Jangan jumpa dia.
Saya gembira yang
awak dan Mi Rae berjiran.
Adakah awak tinggal sendirian?
Tidak, saya ada rakan sebilik.
Benarkah?
Awak tidak mahu tanya saya...
kenapa saya berpindah?
Sebenarnya,
saya tahu tentang itu...
kerana ayah awak datang jumpa saya.
Saya risau dan mahu tahu.
Tapi...
saya tidak boleh hubungi awak.
Kenapa?
Saya fikir awak mungkin
tidak sukakannya.
Awak benar-benar boleh
minum alkohol dengan baik.
Kyung Seok terkenal di sekolah...
kerana boleh minum banyak.
- Benarkah?
- Ya.
Nampaknya...
saya jatuh tempat kedua
selepas awak.
Apa kata kita pulang
selepas habiskan botol ini?
Awak perlu pergi sekolah esok,
jadi awak tidak patut minum banyak.
Kita sudah minum terlalu banyak.
Saya akan belanja awak
makanan sedap lagi lain kali.
Terima kasih.
Cik Na.
Woo Young.
Adakah awak tinggal
di kejiranan ini juga?
Dia rakan sebilik saya.
Benarkah?
Itu bagus.
Sebenarnya,
Kyung Seok...
adalah anak lelaki saya.
Oh, begitu.
Bagaimana awak berdua
boleh kenal satu sama lain?
Awak tahu, Profesor Park di jabatan
awak sangat sayangkan dia.
Saya kenal dia dengan baik.
Apa kata awak ikut ke rumah kami
memandangkan awak berada di sini?
Bolehkah?
Sudah tentu. Saya juga beli
sebotol soju untuk Kyung Seok.
Oh Tuhan,
kami sudah minum sedikit.
Kalau begitu mari minum untuk
pusingan kedua di rumah kami.
Saya rasa saya akan
menyusahkan awak.
Tidak sama sekali. Mari pergi.
Kalau begitu, boleh saya masuk
untuk sebentar sahaja?
Mi Rae, awak patut sertai kami juga.
Arah ini.
Saya mahu pulang.
Kenapa?
Ikutlah saya.
Rumah awak sangat kemas dan selesa.
Kyung Seok tiada katil.
Itu bukan masalah besar.
Tolong jaga dia untuk saya.
Datanglah sekerap mana pun
yang awak suka.
Lain kali,
saya akan bawa makanan yang sedap.
Terima kasih untuk segalanya.
Oh Tuhan, tiada masalah. Saya
tidak buat apa-apa yang istimewa.
Kalau begitu, mari minum.
Bukankah itu gelas awak yang kedua?
Nampaknya awak boleh
minum lebih banyak sekarang.
Ya.
Mi Rae, benarkah awak tidak apa-apa?
Ya, saya tidak apa-apa.
Apa pun, awak boleh cakap
secara kasual dengan saya, Cik Na.
Saya kawan Kyung Seok.
- Bolehkah?
- Sudah tentu.
Saya gembira kerana
awak berdua kelihatan rapat.
Benarkah?
Adakah awak bercinta dengan sesiapa?
- Tiada.
- Adakah awak sukakan sesiapa?
Dia mungkin ada sukakan seseorang.
Benarkah?
- Siapa itu?
- Apa yang awak katakan ini?
Siapa gadis itu?
Adakah dia dalam tahun pertama juga?
Atau adakah dia lebih tua?
Saya tidak pernah kata
saya sukakan sesiapa.
Tapi awak juga tidak nafikannya.
- Saya tidak sukakan sesiapa.
- Nampaknya awak tidak boleh menipu.
Awak langsung tidak pandai menipu
walaupun semasa kecil.
Fikirlah apa pun yang awak mahu.
Kenapa awak kata begitu?
Cik Na pasti orang yang
paling gembira pada waktu ini.
Sebenarnya,
ia mungkin Kyung Seok juga.
Apa yang awak...
buat di sini?
Awak sudah besar sekarang.
Walaupun sebentar tadi,
mereka mungkin tidak pernah
bayangkan akan berbual seperti ini.
Kita semua berubah,
dan begitu juga
dengan hubungan kita.
Dan saya tidak tahu...
saya akan jumpa orang yang
selamatkan saya semasa kecil,
sekali lagi seperti ini.
Ia tiada kena-mengena dengan awak.
Saya juga tidak tahu yang saya...
boleh panggil Do Kyung Seok
yang kacak sebagai kawan saya.
Nampaknya,
saya tidak lagi terpinggir.
Saya ada kawan sekarang.
Apa?
Awak kawan saya.
Tidak kira betapa
tidak pentingnya perubahan itu,
dan walaupun kita tidak boleh
bayangkan akibatnya pada masa ini...
- Awak berdua kelihatan serupa.
- Benarkah?
Jika ia perubahan menggembirakan
seperti ini, ia pasti sangat bagus.
Kebahagiaan orang lain sudah
buat saya gembira sebanyak ini.
Saya rasakannya buat pertama kali.
Mi Rae.
- Mi Rae.
Apa yang kita perlu lakukan?
Oh Tuhan.
Saya tidak apa-apa.
Saya benar-benar tidak apa-apa.
Saya patut bawa dia pulang.
Biar saya dukung dia.
Tidak mengapa. Saya akan dukung dia.
Saya benar-benar tidak apa-apa.
- Letak dia di belakang saya.
- Tidak, saya akan dukung dia.
- Oh Tuhan.
- Saya benar-benar tidak apa-apa.
Kyung Seok, awak patut dukung dia.
Woo Young, bantu saya.
- Oh, baiklah.
- Mi Rae, mari bangun.
Saya tidak apa-apa.
- Saya tidak apa-apa.
- Ini dia.
Jangan risau. Saya akan pastikan
dia pulang dengan selamat.
Baiklah.
Mi Rae, awak tidak apa-apa?
Oh Tuhan.
Ya, saya tidak apa-apa.
Dia bukan tidak apa-apa.
- Woo Young, saya pergi dahulu.
- Baiklah, pulang hati-hati.
- Pastikan dia selamat.
- Selamat tinggal.
Hati-hati.
Pulang hati-hati. Hei, hati-hati.
Kenapa ini?
Apa yang berlaku padanya?
Dia pengsan selepas
minum tiga cawan soju.
Apa?
Helo.
Bukankah awak kawan yang
dia bawa ke acara sebelum ini?
- Ya, betul.
- Di mana katilnya?
Ini, yang ini.
Apa yang berlaku?
Hati-hati.
Dia takkan apa-apa, bukan?
Sudah tentu, dia takkan apa-apa.
Terima kasih.
- Jumpa lagi.
- Oh, terima kasih.
Selamat tinggal.
- Pulang hati-hati.
- Baiklah.
Saya sangat gembira untuk mereka.
Ia melegakan.
Awak boleh pindah ke rumah saya.
Nampaknya...
awak akan rasa tidak selesa kerana
kita sudah lama tinggal berasingan.
Ia bukan begitu.
Saya mahu cuba hidup berdikari.
Perlukah saya beri awak
duit belanja?
Tidak,
ia tidak perlu.
Beli...
minuman hilangkan mabuk untuk
Mi Rae pagi esok dengan ini.
Saya tiada baki.
Ambillah.
Boleh saya peluk awak?
Ya.
Awak patut datang sesekali.
Baiklah.
Helo.
- Beri saya pas transit.
- Sudah tentu.
(Tiada Lagi Sakit Kepala)
Saya mahu ini juga.
Sudah tentu.
Adakah awak sudah bangun?
Adakah awak ingat apa-apa?
Tentang apa?
Do Kyung Seok
dukung awak di belakangnya.
Apa?
Cik Na juga datang.
Mereka berjumpa untuk berbaik
selepas berpisah bertahun-tahun.
Kenapa awak perlu sertainya
dan hancurkan segalanya?
Apa yang berlaku?
Saya tidak tahu.
Saya ada kelas,
jadi saya perlu pergi sekarang.
Saya masak sup hilangkan mabuk
untuk awak. Pastikan awak makan.
Oh Tuhan, saya sepatutnya berhenti
selepas minuman yang kedua.
Hai.
(Tiada Lagi Sakit Kepala)
Saya tidak apa-apa.
Tidak mungkin awak tidak apa-apa.
Bukankah tiga cawan soju had awak?
Awak patut makan ia.
Adakah perut awak tidak apa-apa?
Ya,
saya rasa lebih baik sekarang.
Jangan risau.
Awak tidak buat salah
apa-apa semasa mabuk.
Apa yang awak katakan ini?
Saya dengar awak dukung saya.
Kenapa dengannya?
Saya minta maaf kerana menyusahkan.
Jangan minum lebih dari...
tiga cawan bila saya tiada.
Apa?
Jangan biar lelaki lain dukung awak.
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Adakah awak teman lelaki dia?
- Ya.
- Tidak.
Kenapa dia seperti ini?
Dia mendahului saya.
Oh, saya nampak Mi Rae
dan Woo Young di sana.
Awak gadis paling cantik
di jabatan kita.
Awak tidak mahu teman lelaki?
Saya boleh datang untuk
temu duga hari ini.
Adakah mereka ada jawatan kosong?
Adakah awak pakai topeng muka
untuk syif esok?
Adakah awak dan Mi Rae
kerja bersama?
- Awak pernah menangis kegembiraan?
- Apa?
Saya tidak pasti jika ia cukup
untuk buat saya menangis,
tapi saya gembira
kita jumpa semula seperti ini.
Adakah mereka perlukan
pekerja sambilan lain?
Saya sukakan Kyung Seok.