Hei, oh Tuhan.
Hei, awak yang menggoda saya dulu.
Berani awak berpura-pura
seperti tidak tahu, tidak guna?
Awak fikir ia akan menjadi nyata
kerana saya baik terhadap awak?
Jangan buat saya ketawa.
Orang seperti awak ramai di Gangnam.
Oh Tuhan, awak raksasa plastik.
Berani awak menyumpah saya?
Apa salah saya?
Apa yang saya lakukan?
Kenapa dengan si hilang akal itu?
Adakah awak mahu mati?
Si tidak guna yang hilang akal itu.
Hei!
Itu awak, Mi Rae.
Kenapa awak duduk
di sini bersendirian?
Adakah awak minum dengan banyak?
Adakah awak tidak ingat saya?
TA itu?
Helo.
Adakah parti minggu pertama
sudah selesai?
Tidak.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Saya hanya rasa sedikit loya.
Adakah awak mahu air?
Minumlah sedikit air.
Awak sangat cantik.
Oh Tuhan, awak raksasa plastik.
Tidak mengapa.
Kang Mi Rae.
Apa yang awak lakukan di sini?
Saya mahu pulang.
Baiklah.
Mari pergi.
Siapa nama awak sekali lagi?
Apa yang awak lakukan sekarang?
Jaga hal awak sendiri.
Kenapa awak pergi dengan dia?
Saya tidak faham apa semua ini.
Apa yang awak cuba lakukan
dengan gadis yang mabuk?
Apa yang awak sedang fikirkan?
Awak yang cuba mengambil dia.
Saya tidak tahu
apa hubungan awak dengan dia,
tapi adakah awak tahu ini boleh
dianggap sebagai keganasan?
Cukuplah. Mari pergi.
Lepaskan.
Saya tidak pernah cakap
awak boleh pegang tangan saya.
(Episod 3: Awak Langsung Tidak Tahu)
Terima kasih.
Awak tidak perlu
menemani saya pulang.
Kami mesti pastikan semua penuntut
tahun pertama pulang dengan selamat.
Kenapa awak semua datang?
Saya betul-betul okey.
Janganlah begitu, kita penuntut
tahun pertama mesti saling menjaga.
Hei, kami ke sini dengan dia.
Awak tiada alasan untuk bimbang.
Sebab itu sebenarnya kami bimbang.
Jadi pulanglah dengan selamat.
Terima kasih.
- Semua, pulanglah dengan selamat.
- Okey.
- Pergilah masuk ke dalam, Soo A.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Dia tinggal di sini.
Saya fikir dia kelihatan
sangat kaya.
Keluarganya pasti kaya.
Jangan buat saya ketawa.
Orang seperti awak ramai di Gangnam.
Oh Tuhan, awak raksasa plastik.
Saya hanya mahu menjadi normal.
Saya hanya mahukan
kehidupan normal seperti orang lain.
Adakah itu sesuatu
yang saya takkan perolehi?
- Apa yang awak lakukan di sini?
- Oh Tuhan!
Kenapa awak begitu terkejut?
Ini saya.
Adakah awak tidak mengingati saya?
Adakah saya mengenali awak?
Apa yang awak katakan?
Kita bertemu semalam
di kelab di Cheongdam-dong.
Saya rasa awak benar-benar mabuk.
Saya tidak tahu
apa yang awak katakan sekarang.
Apa yang berlaku? Siapa lelaki ini?
Saya tidak tahu.
Sebentar.
Bukankah awak Yu Ri?
Tidak, awak sudah salah orang.
Saya minta maaf.
Awak kelihatan
seperti gadis yang saya kenali.
Lihat dengan baik, okey?
Okey, saya minta maaf tentang itu.
Saya minta maaf.
Apa semua itu?
Mi Rae, adakah awak okey?
Seseorang gelar saya
raksasa plastik.
Apa?
Dia kata gadis seperti saya
ada ramai di Gangnam.
Siapa kata begitu?
Si tidak guna itu?
Hei, awak patut melaporkan dia.
Tapi saya juga memukulnya.
Orang yang menyerang dulu
patut dihukum.
Apa yang menyebabkan pergaduhan itu?
Dia memanggil saya raksasa plastik?
Atau gelaran tentang Gangnam?
Saya hanya akan berakhir
dengan gelaran yang kejam lagi.
Ini hilang akal.
Saya buat pembedahan plastik untuk
menikmati hidup seperti orang lain.
Apa yang tidak kena dengan itu?
Awak fikir saya terlalu tamak?
Oh Tuhan.
Awak tahu itu?
Adakah namanya Hyun Soo A?
Dia juga mengarut.
Awak kata awak berdua rapat.
Bagaimana dia boleh kata begitu
di depan semua orang?
Dia kata dia tidak tahu.
Apa-apa sahajalah.
Bagaimana jika orang lain tanya
jika saya mengubah wajah saya?
Saya patut beritahu perkara sebenar,
bukan?
Jika awak menipu
dan kata tiada apa yang diubah...
Ia agak aneh.
Jadi patutkah saya beritahu orang...
yang saya hanya mengubah
mata dan hidung saya?
Oh Tuhan, tidak.
Itu berbunyi seperti awak mahu
mengubah dengan lebih banyak.
Jangan kata "hanya".
Katakan sahaja awak mengubah
mata dan hidung awak.
Oh Tuhan, sudah tentu
awak kelulusan psikologi.
Bagaimana jika saya
beritahu mereka...
tentang pembedahan
kontur muka dan semua yang lain?
Tidak, itu tidak perlu.
Benarkah?
Pembedahan plastik bukanlah
sesuatu yang perlu dibanggakan.
Hei, tapi awak masih perlu yakin.
Cuma jangan berlebihan.
Ya, saya tahu.
Mereka mungkin akan pandang rendah
saya kerana saya kecoh tentang itu.
Orang memandang rendah
kerana dulu saya hodoh.
Dan sekarang, mereka memandang
rendah membuat pembedahan plastik.
Saya tidak hodoh atau cantik.
Tapi kemudian,
saya juga tidak normal.
Saya langsung tidak mengenali
diri saya lagi.
Saya tidak tahu bagaimana untuk
mengkategorikan diri saya.
Jika awak perlu pilih,
awak patut pilih
untuk menjadi cantik.
Adakah awak tidak ingat?
Ada lelaki yang kata
awak cita rasanya semasa orientasi.
Itu mungkin kerana
dia fikir saya mudah.
Lupakan.
Minumlah.
Ibu.
Oh Tuhan,
awak datang untuk jemput saya.
Helo?
Puan, adakah awak kembali ke Korea?
Awak kata awak akan kembali esok.
Kami akan jemput awak.
Sebab itulah saya datang lebih awal.
Awak perlu bagi kami buat
apa yang boleh...
untuk buat kami rasa selesa.
Tidak perlu.
Saya akan jumpa awak
di pejabat esok.
- Do Sang Won...
- akan menyokong masa depan awak!
Awak harus mainkan lagu seperti ini
untuk tarik minat golongan muda.
Lagu trot tidak lagi berkesan
di Seoul.
Adakah awak suruh saya
untuk menari seperti yang awak buat?
Tidak. Jika awak menari
sepanjang keseluruhan lagu,
orang akan fikir
awak hanya berlatih menari...
dan tidak beri tumpuan
dalam membuat polisi.
Jadi awak hanya perlu menari
kepada puncak.
Awak boleh mula menari
dari bahagian ini...
sehingga bahagian ini.
Awak hanya perlu menari
sepanjang korus.
Adakah awak fikir
ini adalah idea yang baik?
Saya akan biarkan tarian tersebut
kepada para promoter.
Ia pasti baik untuk buat
Kyung Seok berdiri di sebelah awak.
Tapi hari lahir dia
belum lepas lagi.
Ah Reum dikenali kerana cantik
di kalangan semua anak ahli politik.
Tapi berbanding dengan Kyung Seok,
dia lebih seperti sotong.
Boleh awak tahan diri
dari guna istilah seperti itu?
Saya kata awak perlu beri tumpuan
kepada pengundi muda untuk menang.
Jika awak jadi Datuk Bandar,
matlamat seterusnya jadi gabenor.
Dan kemudian...
Ahli Kongres Do,
awak ada panggilan telefon.
Siapa yang telefon?
Dia ketua Hankook Kelun.
Helo?
Sudah lama.
Saya sudah kembali ke Korea.
Saya tahu.
Saya tahu kita tidak cukup rapat...
untuk bertanya khabar.
Jadi saya akan cakap
secara terus terang.
Sila beritahu Kyung Seok
dan Kyung Hee...
yang saya mahu jumpa dengan mereka.
Kenapa awak mahu jumpa mereka?
Awak tidak berhak jumpa mereka.
Saya tidak telefon
untuk minta kebenaran awak.
Saya hanya cuba
kekalkan adab saya...
kerana awak besarkan mereka
hingga sekarang.
Saya akan jumpa dengan
anak-anak saya, jadi ingatlah.
Dia mesti sudah hilang akal.
Boleh awak bangun sekejap?
Terdapat begitu ramai lelaki
yang ingin janji temu dengan awak.
Jadi saya saya harus jadikan awak
milik saya secepat mungkin.
Kerana awak gadis saya.
- Adakah awak mahu mati?
- Saya minta maaf.
Saya telah melampaui batas, bukan?
Perlukah saya berehat
untuk semester ini?
Apa?
Adakah awak akan masuk tentera?
Bukankah saya beritahu awak
sebelum ini?
Awak jenis yang masuk tentera
selepas berpisah dengan seseorang.
Tapi awak tidak pernah
janji temu sesiapa.
Jadi kenapa awak mahu berehat?
Hai, awak berdua.
Kenapa awak tidak pergi ke kelas?
Awak ada kaki yang sangat panjang.
Apa?
Saya akan jumpa awak nanti.
Baik.
Saya rasa...
tiada apa yang berlaku
antara awak dan Soo A malam tadi.
Adakah saya betul?
Kenapa awak fikir dia kata,
"Saya akan jumpa awak nanti"?
Dia cuba kata
dia akan jumpa kita di kelas.
Saya memang ada kaki panjang.
Bila dia ada masa untuk perasan itu?
Saya rasa awak perlu
masuk tentera...
untuk sedarkan diri awak.
Saya tidak faham Soo A.
Dia sepatutnya dapat mesej...
bila dia lihat Mi Rae
ragu-ragu untuk jawab.
Mi Rae jelas ubah
kelopak mata dan hidung dia.
Soo A sangat lembap.
Bagaimanapun,
adakah awak tidak mahu tahu...
bagaimana rupa Mi Rae
pada masa lalu?
Ye Na.
Helo.
Hai.
Kyung Seok.
Boleh kita bercakap?
Dia sedang cakap dengan saya
sekarang.
Saya minta maaf.
Saya perlu cakap dengan dia
mengenai kelas yang kami ambil.
Kami dalam
pasukan penyelidikan sama.
Dia ketua. Saya pembantu.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan jumpa awak nanti.
Bagaimanapun, Ye Na.
Awak ada serbuk cili
tersangkut di celah gigi awak.
Oh Tuhan, apa saya mahu buat?
Adakah awak tidak mahu tahu...
bagaimana rupa Mi Rae
pada masa lalu?
Tidakkah kita patut
selesaikan salah faham kita?
Kita dalam
pasukan penyelidikan sama.
Saya minta maaf
kepada Mi Rae semalam.
Mi Rae beritahu saya dia okey.
Tapi saya masih
rasa sangat bersalah.
Dia pasti sangat bingung.
Setiap kali saya lihat Mi Rae,
saya selalu iri hati
tentang betapa cantiknya dia.
Saya kata itu kerana saya tidak tahu
dia buat pembedahan plastik.
Saya sangat lembap.
Kemudian kenapa awak tanya?
Apa?
Jika awak tidak tahu
dia buat pembedahan plastik,
kenapa awak tanya
sama ada dia buat atau tidak?
Saya hanya...
kata itu tanpa fikir banyak
tentang hal itu.
Awak tidak kelihatan begitu dungu.
Adakah awak beritahu Chan Woo
yang awak suka dia...
tanpa berfikir juga?
Tapi, awak mungkin sukakan dia.
Itu...
Saya hanya mahu semua senior...
untuk suka saya.
Adakah awak ada
apa-apa lagi untuk dikata?
Apa yang awak buat?
Kami bercakap tentang malam tadi.
Apa yang berlaku?
Adakah Kyung Seok minta maaf?
Ya, lebih kurang.
Saya rasa dia terganggu
dengan cara dia layan awak.
Saya beritahu dia yang saya okey...
dan dia tidak perlu risau.
Sesuatu mencurigakan.
Apa?
Dia mungkin sengaja buat masalah
untuk jumpa awak secara peribadi.
Adakah awak fikir
dia berpura-pura bersikap dingin?
Awak tahu cara orang berlagak tenang
supaya mereka boleh jadi baik?
Kenapa dia mahu buat begitu?
Saya rasa awak betul.
Dia bukan Won Ho.
Tapi jika Kyung Seok
ajak awak keluar,
saya tidak rasa awak
mampu menolaknya.
- Awak yang pelik.
- Apa?
Awak nampak sangat berminat
dengan Kyung Seok.
Adakah awak suka dia?
Apa yang awak cakap ini?
Saya lebih suka lelaki yang
lebih baik dan mudah didekati.
Kyung Seok terlalu dingin.
Dia sesejuk ais.
Tapi serius,
kenapa awak begitu lembab?
Kenapa awak tidak rasa Mi Rae
tidak buat membedahan plastik?
Ia sangat jelas.
Tidakkah dia keterlaluan?
Saya tahu, bukan?
Ia agak keterlaluan.
- Serius?
- Dia merenung kita.
- Si Cantik Gangnam.
- Ya, muka biasa Gangnam.
Jadi ini berlaku lagi.
Lagi.
(Kang Mi Rae)
Kenapa awak ada di sini?
Apa? Saya dalam kelas ini.
Adakah awak jenis
terlalu sedar diri?
Luangkan saya masa sebentar.
Mari bercakap.
Nampaknya awak selalu
terlibat dalam masalah saya.
Saya harap awak boleh berhenti
bertindak keterlaluan.
Dengan TA dan juga Soo A.
Jangan salah faham tentang Soo A.
Dia benar-benar tidak tahu apa-apa.
Sesiapapun boleh tahu yang saya
melakukan sesuatu pada muka saya,
tapi...
Kenapa awak melakukannya?
Apa?
Kenapa awak buat
pembedahan plastik...
pada muka awak?
Tidak mengapa, Jung Boon.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Jangan begitu.
Kita patut ambil giliran.
Bukannya berada di kedudukan
tinggi dalam kelas adalah penalti.
Hei, awak wakil pelajar baru, bukan?
Ya.
Apa maksud awak kenapa saya
buat pembedahan plastik?
Kenapa awak tanya?
Awak tahu saya tiada pilihan
melainkan pembedahan plastik.
Apa sebenarnya yang awak maksudkan?
Siapa cakap pembedahan plastik satu
keperluan bagi sesetengah orang...
dan bukan orang lain?
Itu, maksud saya ialah...
Awak tahu bagaimana rupa saya.
Saya tidak pernah termimpi untuk
jadi cantik seperti Soo A.
Ji Hyo juga jauh sekali.
Saya akan gembira dengan muka yang
sama seperti Jung Boon atau Eun.
Kalau saya kelihatan seperti mereka,
saya tidak akan buat apa-apa.
Tapi muka saya hodoh,
awak tahu.
Adakah awak...
memberi markah kepada
muka orang lain?
Apa yang perlukan pembedahan adalah
fikiran awak yang tidak sihat itu.
Apa yang awak cakap?
Bukan urusan awak.
Kenapa awak ambil tahu
apa yang saya fikir?
Tidak guna. Apa yang dia tahu?
Dia tidak tahu apa-apa.
Apa yang perlukan pembedahan adalah
fikiran awak yang tidak sihat itu.
Apa yang awak cakap?
Kyung Seok, ke mana awak mahu pergi?
Adakah awak mahu pulang?
Ya.
Saya mesti cakap,
awak begitu berani.
Senior minta kita berkumpul, tapi
awak benar-benar buat tidak tahu.
Awak berani.
- Kenapa mereka mahu kita berkumpul?
- Awak tidak tahu tentangnya?
Adakah awak tidak periksa
kumpulan sembang?
Kim Chan Woo suruh semua
pelajar baru berkumpul.
Saya tertanya-tanya apa
yang dia mahukan kali ini.
Adakah salah seorang daripada
kita buat salah semalam?
Dia mesti suruh perempuan
untuk berkumpul juga, bukan?
Saya ingin tahu adakah
Soo A akan datang.
Oh Tuhan, dia patut malu yang
dia tidak bergraduasi lagi.
Kenapa dia datang ke parti
minggu pelajar baru?
Saya akan cakap sesuatu pada dia.
Oh Tuhan, apa masalahnya.
Hei, awak mengoda saya dulu.
Berani awak berlakon seperti
awak tidak tahu, tidak guna?
Adakah awak fikir perkara ini akan
jadi kerana saya baik dengan awak?
Jangan buat saya ketawa. Orang
seperti awak bersepah di Gangnam.
Ia mesti disebabkan saya.
Saya yakin dia mahu
balas dendam pada saya.
(Choi Jung Boon)
Hei, Jung Boon.
Ya, saya nampak.
Dia cakap yang dia akan
ajar kita cukup-cukup.
Saya tidak tahu ia tentang apa.
Begini, Eun tidak
buat salah apa-apa.
Adakah kalian fikir saya bergurau?
Mana yang lain?
Begini, ramai yang
sudah pulang ke rumah.
Kalian semua adalah pelajar baru
yang biadap dalam sejarah sekolah.
Adakah awak tahu itu, tidak guna?
Adakah Do Kyung Seok tiada di sini?
Saya sudah beritahu awak yang
ini semua tanggungjawab awak.
Bersedia untuk hukuman sebenar.
Nahas awak semua.
Oh Tuhan, adakah dia sudah hilang
akal? Kenapa kita perlu dihukum?
Awak semua, buat tekan tubi.
- Maaf?
- Saya cakap, buat tekan tubi!
Adakah saya perlu ulang?
Oh Tuhan, awak...
Chan Woo!
- Ada apa? Kenapa awak ada di sini?
- Apa yang awak buat sekarang?
Bagaimana jika ada seseorang
merakam dan memuat naik video ini?
Semuanya, lari ke sana
dalam 10 saat. Sekarang.
Dan awak semua mesti berikan telefon
kepada Jung Ho tanpa pengecualian.
Jaga beg saya dan lihat jam.
- Si tidak guna yang hilang akal.
- Dia akan dengar.
Cepat!
Buat tekan tubi!
Apa?
Adakah ruang ini terlalu sempit?
Semua perempuan boleh pergi.
Saya tidak pernah
menghukum perempuan.
Keluar!
Kecuali awak, Kang Mi Rae.
Perempuan, yang fikir mereka cantik
walaupun itu semua mereka buat,
perlu diberikan
pengajaran yang serius.
Muka awak adalah bayangan hati awak.
Adakah saya salah? Jawab.
Kalau begitu, saya juga
akan kekal di sini.
Apa?
Saya akan tunggu dengan dia.
Soo A, kenapa...
Ini tidak ada kena
mengena dengan awak.
Kenapa awak mahu buat
begitu untuk dia?
Kalau begitu, apa salah saya?
Apa awak cakap?
Dan apa kesalahan lelaki ini buat?
Semua, tinggalkan kami.
Keluar!
Awak sepatutnya benar-benar merayu
pada saya untuk meminta maaf.
Berani awak cakap yang awak
tidak buat sebarang kesalahan?
Haruskah saya buat muka awak kembali
kepada yang asal?
- Jangan buat begitu, Chan Woo.
- Pergi!
- Chan Woo, bertenang.
- Oh Tuhan, tutup mulut awak.
- Chan Woo, tolonglah.
- Hei.
Awak semua, pergi. Pergi!
Hei.
Awak beritahu semua pelajar baru,
untuk panggil saya ATG, bukan?
Ia adalah awak, betul?
Saya tahu ia adalah awak!
Awak dan Do Kyung Seok
paling sombong dalam tahun awak.
Baiklah, saya akan hukum awak
kerana Kyung Seok tidak muncul.
Hei.
Awak mesti tidak siuman.
Tidak guna.
Saya akan bunuh awak hari ini.
Lepaskannya. Lepaskan!
Awak okey?
Oh, tidak.
- Hei, beri saya telefon awak.
- Oh Tuhan.
Cepat.
(Pejabat Jabatan Kimia,
TA: Yeon Woo Young)
Ya. Masuk.
Hai. Silakan duduk.
Ia sukar menjadi ketua
semua pelajar baru, bukan?
Tidak, tidak mengapa.
Saya dengar ada sesuatu
yang berlaku.
Boleh awak beritahu segala-galanya
secara terperinci?
Ya.
Ya, saya rasa
saya akan tidur di sana.
Pastikan awak kunci pintu
sebelum awak tidur.
Baiklah, selamat tinggal.
Ia sudah empat bulan.
Tae Sik, awak sudah cukup.
Jika awak mahu anak
yang kelihatan seperti awak,
saya akan lahirkan anak yang lain.
- Ibu.
- Apa yang awak buat di sini?
- Awak tidak ada kelas esok?
- Saya akan bangun awal.
Ini. Saya beli ladu untuk awak.
Betapa bagusnya. Saya rasa lapar.
Malah dia membeli ladu
untuk ayahnya.
Di mana ayah?
Dia pergi pengebumian ayah kawannya.
- Adakah dia tidak pulang ke rumah?
- Mungkin.
Dia rasa lebih baik sekarang,
jadi jangan terlalu bimbang.
Benarkah?
Ya, dia hampir baik.
Awak ke sini kerana ada sesuatu
yang buruk berlaku?
Tidak, semuanya baik-baik sahaja.
Saya pergi mandi dulu.
Baiklah.
Kenapa awak bawa kereta awak?
Kita akan pergi minum.
- Saya akan hubungi khidmat pemandu.
- Oh Tuhan,
awak tinggal berdekatan.
Itu membazir duit.
Sila berikan kami lebih banyak
hidangan sampingan.
Dia akan belanja malam ini kerana
anaknya masuk Universiti Hankook.
Baiklah.
Tunjukkan saya gambar
majlis kemasukkan Mi Rae.
Dia pergi universiti paling
berprestij di kawasan kejiranan.
Saya tidak ada gambar.
Awak langsung tidak mengambilnya?
Isteri saya mengambilnya
dengan telefon bimbitnya.
Kalau begitu, minta isteri awak
hantarnya kepada awak.
Mari minum. Ini.
Bukankah Mi Rae akan bawa kita
melawat sekitar kampusnya?
Itu cadangan yang baik.
Kita perlu melawatnya.
Kita perlu menggunakan peluang ini
melihat sekitar Universiti Hankook.
Pelajar universiti sangat sibuk.
Malah dia tiada masa
untuk pulang ke rumah.
Oh Tuhan, awak tidak guna.
Lihatlah betapa sombongnya dia
kerana Mi Rae sudah pulang ke Korea.
Awak biasanya berlagak tentangnya.
Tapi sekarang, awak tidak bercakap
tentang dia lagi.
- Saya pulang dulu.
- Oh Tuhan, berhenti.
- Lihatlah dia.
- Saya bergurau.
- Mari minum.
- Dia mudah kecewa.
Saya belanja awak minum.
Ayuh, mari kita minum.
- Ayuh.
- Tahniah.
Saya tidak percaya Mi Rae
pelajar Universiti Hankook.
Saya tahu dia bijak.
Awak seorang bintang, Mi Rae.
Oh Tuhan, berhenti menontonnya
dan tidurlah.
Saya akan menontonnya
esok bersendirian.
Awak seronok berada di sekolah?
Ia boleh tahan.
Oh Tuhan.
Saya rasa duit itu berbaloi.
Mereka akhirnya melihat...
nilai sebenar awak sekarang
bahawa awak nampak cantik.
Apa nilai sebenar saya?
Awak comel,
bijak,
baik,
dan ceria.
Awak ceria sejak awak kecil.
Pada hari lahir pertama awak,
awak menari pada waktu malam.
Semua orang fikir bila awak dewasa,
awak akan menjadi selebriti.
Mengarut.
Sekarang,
awak perlu mempunyai ramai kawan...
dan mempunyai banyak keseronokan.
Nikmati kehidupan awak.
Ia akan menjadi tahun terbaik
dalam kehidupan awak.
Ibu, saya tidur dulu.
Baiklah. Mari kita tidur.
Awak perlu bangun awal esok
untuk pergi sekolah.
Lihatlah awak berkelakuan manja
selepas mendengar cerita masa lalu.
Ibu, awak mesti mempunyai masa sukar
kerana saya sehingga sekarang.
Hidup...
adalah semua tentang berjuang
melalui perjuangan awak.
Orang mungkin nampak menjalani
kehidupan bebas dari kebimbangan.
Tapi mereka semua cuba yang terbaik
untuk meneruskan kehidupan.
Saya tahu bagaimana bau awak, ibu.
Oh Tuhan, awak sangat sensitif
dengan bau.
Anak saya yang comel.
Saya sangat gembira dengar
awak buat dengan baik di sekolah.
Tuan, awak tidak boleh masuk
kerana awak minum alkohol.
Anda mempunyai satu mesej baru.
Tae Sik, awak sudah cukup.
Jika awak mahu anak
yang kelihatan seperti awak,
saya akan lahirkan anak yang lain.
- Ibu.
- Apa yang awak buat di sini?
Awak ada kelas esok?
Saya akan bangun awal sedikit.
Ini, saya belikan ladu.
Baguslah, saya memang lapar.
Dia juga belikan ladu untuk ayahnya.
Di manakah ayah?
(Pesanan Suara)
Awak tahu pelajar baru belasah
senior yang lima tahun tua dari dia?
- Benarkah?
- Senior itu...
tercampak dari tandas pertama
hingga hujung.
Sekurang-kurangnya, dia tercampak...
- dalam 8m.
- Tepat sekali.
Pergaduhan itu tamat dalam dua saat.
Dia mengelak dari mop...
dan buat pusingan 360 darjah,
dan terus tendang senior itu.
- Awak sudah dengar cerita?
- Apa?
Rahang dan tulang rusuknya patah.
- Serius?
- Bukankah ini tidak masuk akal?
- Ini tidak masuk akal.
- Oh Tuhan.
Perlukah kita ajak dia
pindah ke jabatan kita?
Siapa nama dia?
Adakah Do Kyung Seok?
- Do Kyung Seok?
- Do Kyung Seok.
Kenapa dia muncul di situ...
semasa saya mahu tendang senior itu?
Masuk sahaja ke dalam tentera.
(Ini dia mop.)
Jika saya jadi senior itu,
saya akan berhenti belajar.
Jangan tunjuk pada saya.
Tapi, kenapa dia buat itu
untuk Kang Mi Rae?
Bukannya SOJ ada sebab buat begitu.
Dia mahu berseronok dengan
Mi Rae, tapi tidak berjalan lancar.
Tapi, kenapa Kyung Seok
belasah senior begitu?
Awak panggil mop itu sebagai senior?
Dia tidak patut dihormati.
Jadi, "Mop" ialah gelaran baru dia?
Jujur sahaja.
Bukankah itu memuaskan?
Saya mahu jadi berani
seperti Kyung Seok.
Semua yang dia buat
menarik perhatiann saya.
Mi Rae tidak datang kelas hari ini?
Perlukah saya telefon dia?
Kita masih ada masa
sebelum kelas bermula.
Bagaimana jika perkara
lebih teruk berlaku?
Bagaimana jika Kyung Seok
dalam masalah disebabkan saya?
Mi Rae!
Awak tidak apa-apa?
Semua orang fikir yang
Kim Chan Woo teruk,
jadi jangan risau.
Saya tidak patut minta
semua orang datang.
Maafkan saya.
Saya menyesal kerana diam
dan tidak buat apa-apa.
Saya sepatut bercakap
walaupun rasa takut.
Jangan cakap begitu.
Saya tahu yang awak tiada pilihan.
Saya patut minta maaf.
Ini terjadi sebab saya.
Hei, itu tidak betul.
Salah saya kerana
tidak bagus menjadi wakil.
Maafkan saya, Mi Rae.
Pasti awak takut.
Saya rasa teruk sehingga
tidak boleh tidur malam.
Kim Chan Woo, si teruk itu.
Kita patut berikan pengajaran.
Itulah yang saya kata.
Kita patut mop muka dia.
- Saya Kim Sung Woon.
- 80 daripada 100.
Saya akan berikan 85 peratus...
- bila dia cantik berpakaian.
- Saya Lee Ji Hyo.
Oh Tuhan, saya suruh awak
bercakap secara kasual sahaja.
- Saya Choi Jung Boon.
- 70 daripada 100?
- Dia comel, dan peramah.
- Awak yang cipta...
Betul.
Mereka sangat baik.
Apa yang saya fikirkan ini?
Saya menilai mereka dari wajah...
dan menggredkan muka mereka.
Maafkan saya.
Untuk apa?
Dan, terima kasih.
Saya cuma buat apa yang
semua orang akan buat.
Bukannya senang merelakan diri...
untuk mempertahankan saya
dalam keadaan itu.
Saya tidak boleh biarkan sahaja.
Kita berkawan.
Sebenarya,
saya rasa seperti saya
yang perlu minta maaf.
Saya tertanya jika Chan Woo
lepaskan marah pada awak...
disebabkan saya.
Dia ada beritahu
yang dia sukakan saya,
tapi saya menolak kerana
itu buat saya tidak selesa.
Sebenarnya, dia tanya saya
jika ia disebabkan awak.
Dia buat kesimpulan sendiri.
Jadi, awak merapu pada Soo A
untuk memikat saya?
Dia kata yang sebab awak
dia tidak boleh bersama saya.
- Apa yang saya buat?
- Apa yang awak buat?
Hei, awak yang menggoda saya dahulu.
Berani awak pura-pura
tidak tahu, si teruk?
Sebab itulah saya rasa dia
lepaskan marah pada awak.
Saya rasa teruk.
Tidak,
awak tidak salah.
Sejelasnya awak perlu
menolak lelaki seperti dia.
Sekarang, semua orang
panggil dia "Mop" dari SOJ.
Benarkah?
Saya rasa gelaran itu
lebih sesuai dengan dia.
Saya perlu cakap,
yang Mi Rae agak berani.
Dia bersuara dalam keadaan itu.
Apa-apa sahajalah.
Soo A yang lebih berani.
Saya tertarik dengan...
cara dia mempertahankan
Mi Rae dalam keadaan itu.
Oh Tuhan.
Dia cantik dan setia kawan.
Dia cantik dan bertimbang rasa.
Saya tidak buat apa-apa sangat.
Sebetulnya, Kyung Seok
yang datang selamatkan awak.
Saya perlu cakap,
nampaknya dia berikan
layanan istimewa pada awak.
Benar, bukan?
Apa maksud awak?
Sebenarnya awak berdua bercinta?
Apa?
Hei, saya dengar yang hari ini
Kang Mi Rae datang ke universiti.
- Serius?
- Ya.
Saya fikir dia akan
cuti beberapa hari.
Dia lebih tabah dari yang disangka.
Semasa saya buat salah
ketika parti...
dan juga kali ini.
Nampaknya dia tidak suka
lihat awak dalam masalah.
Ianya, itu...
Awak berdua menilai perasaan orang
lain sebelum ke langkah seterusnya?
Apa? Bukan seperti yang awak fikir.
Bukan?
Tapi saya nampak awak berdua
bercakap tentang rahsia awak.
Rahsia?
Bila?
Kejadian di hadapan
mesin layan diri.
Semasa awak bersama
Eun dan Jung Boon.
- Terima kasih.
- Mi Rae.
Mari bercakap sebentar.
Apa yang berlaku? Ada rahsia
di antara awak berdua?
Itu tentang minyak wangi saya...
Pasti Kyung Seok meluahkan
perasaan pada awak.
Cinta dia bertepuk sebelah tangan?
Hei, berhenti merepek.
Itu kerana kami ialah alumni...
Saya pasti sudah hilang akal.
Alumni? Adakah awak semua
pergi ke sekolah yang sama?
- Ya.
- Oh, benarkah?
Saya tidak tahu.
Sekolah yang mana?
Sekolah tinggi, saya rasa?
Tidak, sekolah menengah.
Saya minta Kyung Seok
tidak beritahu sesiapa...
dan akhirnya
masa lalu saya sendiri terdedah.
Saya sudah beritahu ahli sihir itu,
Kang Mi Rae, dia pukul saya dulu.
Awak percaya kata-kata...
penuntut tahun pertama
daripada saya?
Hei, Chan Woo.
Tidak kira apa pun alasannya,
jika awak ganggu penuntut
tahun pertama sekali lagi,
saya akan lakukan yang terbaik
untuk musnahkan hidup awak.
Awak faham?
Saya akan bercakap dengan
setiap penuntut tahun pertama...
dan dedahkan segala perbuatan
buruk yang awak telah buat.
Saya akan pastikan
awak tidak dapat...
surat rujukan semasa
awak bergraduan.
Sekalipun awak berjaya mendapat
pekerjaan tanpa surat rujukan,
saya akan beritahu alumni kita
di dalam bidang itu...
tentang semua yang
awak telah lakukan,
jadi bersedialah.
Awak tahu saya boleh buat
apa sahaja yang ada di minda saya.
Hei, tapi kita...
- masih kawan.
- Kenyataan yang kita kawan...
sangat memalukan saya.
Saya memang tidak boleh menerimanya.
Saya minta maaf.
Awak boleh pergi sekarang.
- Hei.
- Awak sudah makan?
- Baiklah.
- Apa?
Apa?
Bolehkah kita makan bersama?
- Hei.
- Awak sudah makan?
- Baiklah.
- Apa?
Apa?
Bolehkah kita makan bersama?
Ya.
Saya belanja.
Kenapa?
Kerana saya berhutang kepada awak.
Awak berhutang pada saya?
Saya mahu khinzir goreng pedas.
Awak mahu apa?
Awak baru tekan butang
kutlet khinzir.
(Khinzir goreng pedas.)
- Hebat.
- Oh Tuhan.
Adakah awak baru tahu sebentar tadi?
Saya juga tidak tahu.
Ia bukan masalah besar, jadi kenapa
dia tidak beritahu kita mengenainya?
Betul.
- Hai.
- Semuanya, mari dengar ini.
Mi Rae dan Kyung Seok datang
dari sekolah menengah yang sama.
Benarkah?
Saya sudah tahu.
Mesti sebab itu
Kyung Seok sangat marah semalam.
Tapi saya tidak rasa
mereka serapat itu.
Saya dengar dia berpindah
ke sekolah menengah lain.
Mereka juga bukannya nampak rapat.
Saya nampak mereka makan bersama.
Mereka sendirian?
Ya, saya baru sahaja nampak
mereka di kafeteria.
Melihat bagaimana
dia begitu prihatin terhadapnya,
saya rasa Mi Rae tidak begitu teruk
sebelum pembedahannya.
Mungkin dia meminatinya
pada masa lalu.
Tidak mungkin.
- Apa?
Saya 100 peratus yakin mengenainya.
Betul kata awak.
Adakah awak paksa diri awak
makan kutlet khinzir...
sedangkan awak tidak mahu...
disebabkan saya?
Tidak.
Bila awak kata
awak berhutang dengan saya,
adakah ia tentang Kim Chan Woo?
Ya.
Terima kasih.
Saya ingatkan awak akan marah.
Adakah itu yang awak mahu katakan?
Saya juga benci
diri saya menjadi begini.
Menilai orang
hanya daripada luaran...
dan melabel mereka.
Orang seperti awak
yang dianggap hebat...
walaupun bila mereka
yang tidak mengikut peraturan...
tidak akan memahami
kehidupan seperti saya.
Saya minta maaf...
kerana bercakap kasar dengan awak.
Awak tahu, apa yang saya cakap
tentang fikiran awak.
Saya minta maaf tentang itu.
Jadi...
Apa yang awak cakap
tentang saya tidak salah.
Apa-apa pun,
adakah orang fikir saya hebat?
Siapa kata begitu?
Adakah itu apa yang awak fikirkan?
Tidak.
Mari berterus terang. Awak terkenal
semasa di sekolah menengah dulu.
Awak tidak tahu?
Saya rasa saya terkenal.
Awak menjengkelkan.
- Hei.
- Apa?
Adakah awak biasanya
memikirkan saya menjengkelkan?
Tidak, maaf.
Saya hanya bertanya.
- Adakah awak takut lagi?
- Apa?
Awak selalu takut untuk perkara
yang tiada apa-apa.
Bila masa saya takut?
Saya bukan jenis yang takut
dengan begitu mudah.
Jadi hiduplah seperti
awak yang sebenar.
(Pengambilan pekerja sambilan.)
Saya ada sijil kesihatan saya.
Saya boleh terus mula bekerja.
Baguslah. Semuanya baik,
tapi dialek awak agak...
Saya akan membetulkannya.
Ia agak sukar untuk
membetulkan dialek awak.
Tidak, saya sangat bagus
bercakap dalam dialek Seoul.
- Lihat.
- Ya?
Bukankah ada gadis cantik
di jabatan awak?
Siapa?
- Adakah namanya Hyun Soo A?
- Soo A?
Bukankah dia berminat
dalam bekerja separuh masa?
Saya Hyun Soo A...
dan saya penuntut tahun pertama
dalam jurusan kimia di Hankook.
Oh begitu.
Saya mungkin tidak bagus bekerja
kerana ini kali pertama saya.
Tapi saya akan bekerja keras
dan belajar dengan cepat.
Tidak ada banyak untuk dipelajari.
Sekarang sudah cukup baik.
- Apa?
- Cuma...
seperti awak sekarang.
Boleh awak mula bekerja esok?
Oh, terima kasih.
Dapatkan biasiswa
adalah perkara terbaik...
yang awak boleh buat
untuk ibu bapa awak.
Mari keluar.
Benarkah? Kyung Seok meminta maaf
kepada awak dahulu?
Ya.
Hei.
Awak pakai minyak wangi?
Mungkin awak salah faham
tentang dia.
Dia mungkin tidak ketawa pada awak.
Walaupun begitu,
dia pasti tanya saya tentang
minyak wangi untuk mengenakan saya.
Saya rasa dia jadi semakin baik
bila dia membesar.
Dia tidak beritahu mereka yang
awak datang dari sekolah yang sama.
Mari masuk.
Saya tidak berapa faham situasi itu,
tapi saya yakin
dia memihak pada awak.
Berdasarkan cara dia marah
senior-senior itu.
Terkejut saya.
Betulkah?
Saya menang tiket untuk
acara percubaan minyak wangi.
Oh Tuhan, saya ingat
ia tentang sesuatu yang serius.
Hei, sangat sukar untuk
menang tiket ini.
Saya boleh bawa orang lain
dengan saya.
- Mari pergi bersama.
- Tidak.
"Persembahan tetamu oleh Junoflo"?
Awak biar betul? Bagi saya itu.
Betul. Hei. Bawa saya ke sana.
Awak mesti pergi dengan saya, okey?
Lagipun awak tiada siapa
untuk pergi bersama.
- Awak cakap, awak tidak akan pergi.
- Ya, saya perlu pergi.
Pastikan awak bawa saya, okey?
Saya akan layan awak dengan baik.
Kyung Seok.
Saya dengar awak dan Mi Rae pergi
ke sekolah menengah yang sama.
Siapa yang cakap itu?
Mi Rae.
Soo A cakap
yang dia dengarnya dari Mi Rae.
Kenapa? Adakah ia rahsia?
Apakah itu? Dia fikir saya cakap
pada dia sebab saya sukakannya?
Bayar untuk yang ini.
Dia baru sahaja paksa kita
bayar untuk dia?
Si tidak guna itu...
Dia masih belum sedar lagi.
Perlukah saya ajar dia?
Saya boleh ajar dia lebih baik
dari Kyung Seok.
Tunggu sebentar.
Bukankah awak cakap yang
awak akan belanja saya?
- Helo.
- Saya akan bayar mereka punya.
Terima kasih untuk makanan.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Itu ialah contoh
senior yang sebenar.
Budak yang menjengkelkan.
Bekas termos yang dipanaskan
sangat panas.
Awak tidak boleh pegangnya
dengan tangan awak.
Satu pelajar hampir buta...
disebabkan oleh asid yang panas
terpericik ke mata dia sebelum ini,
jadi berhati-hatilah.
Ahli dari setiap kumpulan patut
keluar dan ambil peralatan sekarang.
Pelajar perempuan yang dengan
rambut panjang mesti diikat.
Okey.
Bukankah awak suruh saya untuk
tidak beritahu yang lain?
Apa?
Mereka tahu yang kita pergi
ke sekolah yang sama.
Saya tahu.
Walau bagaimanapun
mereka akan tahu nanti.
Kita tukar jumlah Reactant A
kepada mol A.
Tidakkah awak rasa yang Soo A dan
Kyung Seok nampak sesuai bersama?
Selepas itu kita kira isipadu
Reactant B yang diperlukan.
Berhati-hati bila awak cakap
apa-apa di depan saya.
Kehangatan air yang dipanaskan.
Oh Tuhan.
- Jari awak melecuh?
- Tidak.
Biar saya lihat.
- Saya tidak apa-apa.
- Jadi, kenapa awak sorokkannya?
Awak terluka?
- Tidak, saya hanya tersentuhnya.
- Biar saya lihat.
- Apa yang berlaku?
- Dia terluka?
Oh, tidak.
- Awak perlu berhati-hati.
- Oh, tidak.
Ia tidak teruk. Tapi pastikan
awak sejukkannya dengan air sejuk.
Okey.
Saya sudah jelaskan,
jangan pegang termos yang panas.
Saya minta maaf.
Sama juga untuk awak semua.
Tumpukan perhatian dan berhati-hati.
- Berhati-hati.
- Okey.
Kerja yang bagus hari ini.
Letak semua peralatan dalam bakul
dan kembalikan dengan selamat.
- Okey.
Tolong periksa,
jika kita ada terlupa apa-apa.
Biar saya buatkannya.
Awak mungkin terluka sekali lagi.
Tidak, saya tidak apa-apa.
Bagi saya termos itu.
Terima kasih.
- Bagikan itu sekali.
- Okey.
Oh Tuhan. Awak tidak apa-apa?
Apakah dia?
Adakah itu cecair hidroksida?
Ya, saya minta maaf.
Pergi basuh cepat dan
terus ke farmasi.
Okey.
Hati-hati dengan kaca.
Berapa banyak kali saya perlu
beritahu awak untuk berhati-hati?
Saya minta maaf.
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Bagaimana kalau ia
terpercik di mukanya?
Awak pasti yang awak terjatuhkannya?
Adakah ia disebabkan oleh
kesilapan awal tadi?
Saya kagum dengan cara awak
yang selalu sukar untuk dikawal.
Saya lebih kagum pada awak.
Saya terkejut dengan berita itu.
Ta-da.
Peliknya. Dia juga tidak berada
di dalam gambar berkumpulan.
Saya tertanya-tanya kenapa.
- Mi Rae.
- Ada orang sengaja bagi nampak.
Mereka yang tolong awak tanpa awak
tahu, ialah orang yang baik.
Bagaimana dengan ayah?
Dia tidak angkat telefon saya.
Tae Sik!
Saya berada
di acara percubaan minyak wangi.
Saya cari di merata tempat.
Tiada Kyung Seok atau
Kyung Hee di sini.
Ayah mahu hantar saya
ke luar negara.
Saya mungkin tidak rindu ayah,
tapi saya rindu awak.
Perlukah awak dan Kyung Seok
kerja di sebuah bar?
Saya dengar bunyi yang pelik
semasa dalam perjalanan pulang.
Rasa seperti
seseorang mengekori saya.
Presiden Na Hye Sung dari Kelun.
- Dia juga mejar dalam Kimia.
- Apa?
Dia ialah perempuan itu.
Saya ada sesuatu
untuk beritahu awak.
Awak tidak apa-apa?
Saya risau tentang awak.
Ini bukan masalah awak.
Saya benci mereka...
yang lepaskan kemarahan
pada orang lain.
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)