Pintu sedang dibuka.
Pintu sedang ditutup.
Pembedahan kelopak mata
dan membesarkannya.
Pembedahan hidung, kontur muka,
suntikan lemak dan pengisian bibir.
75 daripada 100.
Pembedahan kelopak mata,
pembedahan hidung
dan kontur bentuk muka-V.
(Jelas dia mengubah
keseluruhan wajahnya,)
(tapi dia berpuas hati.)
70 daripada 100.
Pintu sedang dibuka.
(85 daripada 100.)
(Wajah jelita yang awak impikan.)
(Semua gadis cantik mengatahuinya!)
Saya gembira walaupun
dengan wajah yang biasa.
(65 daripada 100.)
75 daripada 100.
Bolehkah saya mencapai tahap itu?
Saya akan teruskan apa yang awak
dan doktor telah bincangkan.
Pembedahan kelopak mata menerusi
penorehan dan pembesaran.
Juga pembedahan hidung
bersama kontur seluruh muuka...
dan suntikan lemak di seluruh wajah,
bukan?
83 daripada 100.
Bengkak dan lebam
akan kelihatan selama sebulan.
Kesan selepas pembedahan...
mungkin berlaku pendarahan
atau jangkitan.
Kes begitu jarang berlaku,
tapi jika berlaku,
dia boleh menerima pemindahan darah.
Itu tidak selalu berlaku, bukan?
Tidak selalu.
- Jarang berlaku tapi boleh berlaku.
- Oh, begitu.
Ia tidak sering berlaku,
jadi jangan terlalu bimbang.
Pembedahan itu
akan berjalan lancar.
Oh, begitu.
(Persetujuan Dari Ibu Bapa
Untuk Pembedahan Bagi Bawah Umur)
(Na Eun Shim, ibu.)
(Sebagai ibu, saya bersetuju
untuk memberikan kebenaran.)
Jangan bimbang
tentang kos pembedahan.
(Pusat Pembedahan)
Ia seakan dunia baru
setelah awak bangun.
Ya.
Jadi ini kali terakhir
saya boleh melihat wajah awak.
Ibu...
Oh Tuhan. Jangan menangis.
- Awak tahu saya sayang awak, bukan?
- Ya.
- Saya sangat sayangkan awak.
- Saya tahu.
Silakan masuk.
Masuklah.
Awak tidak boleh menangis
semasa pembedahan.
Bersemangatlah, Mi Rae!
Awak mula rasa mengantuk.
- Hei, Si Gemuk!
- Awak khinzir!
- Mi Rae seekor khinzir!
(Apa yang awak lihat?)
(Lihatlah khinzir itu.)
Apa yang awak lihat?
Lihatlah khinzir itu.
Itu sangat kelakar.
Dia benar-benar kelihatan
seperti khinzir tadi.
- Tidak, sebentar!
- Hentikan!
- Jangan buat begini!
- Janganlah begini!
- Sakitlah!
Saya seorang gadis yang berani...
dan saya tidak berdiam diri jika
budak lain mempermainkan saya.
- Tapi bila saya melawan semula,
- Buka pintu!
- mereka lakukan dengan lebih teruk.
- Cepat buka pintu!
- Bukalah!
- Awak kuat.
Pecahkan sahaja pintu itu.
Buka pintu!
Bukalah!
Saya kata, buka pintu!
Memenangi perlawanan...
bukanlah apa yang mangsa mahukan.
Mereka hanya mahu
berhenti menjadi mangsa.
Mereka hanya tidak mahu
menjadi mangsa.
Saya tidak mahu makan.
Saya kata, saya tidak mahu makan!
Tapi saya sudah keluarkan
semua tulang untuk awak.
Awak tidak boleh pergi
dengan perut yang kosong.
Sehingga itu,
saya fikir saya masih berpeluang
untuk menjadi cantik.
Kerana saya dengar
perubahan terbaik...
adalah dengan menurunkan
berat badan.
Berat awak hanya akan
bertambah semula!
Tapi berat saya tidak naik semula...
kerana saya sudah bertekad.
Seseorang dalam kelas kita...
mendapat markah tertinggi
bagi keseluruhan gred.
Mi Rae, tahniah.
Tiada siapa yang mempermainkan
saya buat sementara waktu,
jadi saya fikir akhirnya saya
menjadi pelajar yang normal.
Apa yang awak mahu katakan?
Ini. Saya buat senarai soalan yang
mungkin keluar dalam peperiksaan.
Saya berikan ini kepada awak sahaja.
Kenapa?
Kerana...
saya sukakan awak.
Apa?
Adakah awak hilang akal?
Apa maksud awak?
Hei, Raksasa Kang.
Saya sedang bercakap dengan awak,
Raksasa Kang.
Adakah awak tidak tahu
nama timangan awak?
Awak bergurau, bukan?
Beritahu saya yang awak bergurau.
- Yong Cheol.
- Hei, Raksasa Kang.
Saya akan bunuh awak jika awak
beritahu sesiapa awak sukakan saya.
Lebih baik awak rahsiakannya.
Saya takkan...
menjadi cantik.
Kenapa awak tidak ikut sahaja
cakap dia dan bercinta dengannya?
Awaklah bercinta dengan dia,
tidak guna.
- Apa yang awak cakapkan?
- Hey. Kang Orc.
Yong Cheol beritahu saya
dia ubah fikirannya.
Apa yang awak cakapkan?
Baiklah, mari ambil gambar.
Dalam 1, 2, 3.
- Baiklah, itu hebat.
- Baik.
Baiklah, giliran Kumpulan Tiga.
Masuk ke sini dan buat gaya.
Hei, cepat sikit. Baiklah.
Saya akan ambil gambar sekarang.
Semua orang, buat gaya.
Baiklah. Mari buat sekali harung.
Dalam 1, 2, 3.
Baik. Tidak, tunggu.
Hei, awak di sana.
Awak perlu tunjuk muka awak.
- Oh Tuhan.
- Kenapa dengan dia?
Dia malu untuk tunjuk muka dia
kerana dia hodoh.
Oh Tuhan, ia sangat panas.
Ini sangat menjengkelkan.
Baiklah, mari ambil satu lagi foto.
Semua orang, senyum.
Bagi saya lihat gigi awak.
Baiklah, mari pergi. Dalam 1, 2, 3.
Saya tidak pernah...
jalani kehidupan yang normal.
Saya tidak boleh cinta sesiapa
seperti orang lain...
kerana...
saya adalah orc.
Tempat ini mesti terkenal.
Lihat semua orang ini.
Jangan bimbang
tentang perkara lain...
dan hanya tumpu untuk rehat di sini
sebelum awak mulakan sekolah. Okey?
Mi Rae, awak hanya perlu...
tumpu untuk ambil semua tenaga baik
dari gunung ini...
dan jadi cantik.
Mari ambil semua tenaga baik
dari gunung ini...
supaya Mi Rae dapat jadi cantik!
Sama seperti beruang yang sembunyi
dalam gua selama 100 hari...
dan akhirnya jadi wanita cantik,
Saya juga mula jadi cantik...
ketika menetap di sini.
Ini ID baru awak.
(Episod 1)
(Saya Cantik Bermula Hari Ini.)
Terima kasih.
Adakah awak cari
minyak wangi tertentu?
Saya mahu dapatkan yang ini, Pomelo.
Awak feminin dan cantik, jadi
ia akan sangat sesuai dengan awak.
Saya rasa
awak ada janji temu hari ini.
Maaf?
Itu...
Saya perlu hadiri
orientasi kolej esok.
Saya telah jadi cantik.
Perbezaannya...
sangat menakjubkan.
Tapi sebenarnya...
(Mata bulat, besar.)
(Hidung feminin yang jelas.)
Ia agak jelas yang
saya buat pembedahan plastik.
Saya akan kata 79 daripada 100?
(Skor Keseluruhan: 79)
(Permit Pemandu Taxi, Kang Tae Sik)
Tidakkah cuaca
telah jadi lebih baik?
Ya.
- Itu mesti anak perempuan awak.
- Ya,
dia jurusan kimia
di Universiti Hankook.
Dia pelajar tahun pertama.
Begitu.
Dia mesti ada gred yang baik.
Bila saya beritahu orang
yang dia tidak pernah ada tutor...
atau ambil kelas tambahan,
tiada siapa percaya saya.
Saya pasti
awak tidak percaya saya juga.
Anak-anak
yang tidak sesuai untuk belajar...
perlu cari haluan berbeza
pada awal hidup.
Ramai ibu bapa buat anak mereka
lalui kesulitan yang sukar.
Anak perempuan saya...
belajar sendiri dan
tamat pengajian di tempat pertama.
Tempat pertama dalam sekolah,
bukan sekadar kelas dia!
Apa pun,
dia selalu belajar begitu keras.
Sejurus lepas
peperiksaan kemasukan kolej,
dia pergi ke Filipina
untuk belajar Bahasa Inggeris.
Terus terang,
saya selalu fikir ia pasti baik
untuk dia jadi model.
Dia tinggi dan langsing.
Dia tidak begitu cantik,
tapi dia ada muka yang comel.
Apa nama dia?
Bukankah dia kelihatan
seperti pelakon, Kim Go Eun?
Kim Go Eun?
Ada yang kata
anak perempuan saya hodoh,
tapi dia lebih cantik
dari Kim Tae Hee di mata saya.
Awak pasti sayang
anak perempuan awak.
Muka baru...
dan kehidupan baru.
Saya mahu jadi sangat gembira...
ketika tahun ijazah saya.
Hei,
pelajar universiti.
Apa khabar, kawan universiti saya?
Perlukah kita ambil
gambar bersama...
untuk memperingati
saat bersejarah ini?
Perlukah kita?
Saya bawa tongkat swafoto
untuk masa seperti ini.
- Bagus.
- Hei, dekat  lagi.
1, 2, 3!
Hyun Jung dan saya
telah jadi kawan baik...
sejak sekolah menengah,
tapi kami tiada foto bersama.
Mari kita ambil ia semula.
1, 2, 3.
Bukankah ia begitu baik di sini?
Ayuh.
Mari ambil satu di sini.
Kerana muka hodoh saya
kelihatan lebih hodoh dalam foto.
1, 2, 3.
Apa yang awak buat?
Buat dengan betul.
Hei, awak kelihatan cantik
dalam foto sekarang.
Lihat, awak begitu cantik.
Sekali lagi.
1, 2, 3.
Apa yang awak buat? Ayuh.
- Baik.
- Pandang kamera, okey?
Tidakkah awak fikir
orang asyik pandang saya?
Saya harap ia bukan kerana
saya masih kelihatan hodoh.
Oh Tuhan, awak mahu dengar saya
menyebutnya sebab awak cantik?
Datang daripada saya?
Maafkan saya.
Boleh saya dapatkan nombor awak
jika ianya okey pada awak?
Awak ciri-ciri pilihan saya.
Ini.
- Hei.
- Ya?
Apa yang awak akan buat?
Dia minta nombor awak.
Itu...
Itu, masalahnya,
saya tiada nombor telefon.
Oh Tuhan,
dia boleh sahaja cakap tidak.
Itu sangat memalukan.
Awak dungu.
Awak tiada nombor telefon?
Apa benda yang mengarut itu?
Saya tahu.
Itu tidak masuk akal langsung.
Hei, adakah awak tahu apa yang
dia baru cakap pada awak?
Dia cakap awak
ciri-ciri pilihan dia.
Saya jenis yang bagaimana?
Apa awak rasa?
Awak jenis yang cantik.
Oh Tuhan,
awak perlu masa untuk sesuaikan diri
dengan wajah baru awak yang cantik.
Hei, Kang Mi Rae. Bertahanlah, okey?
Jangan buat apa-apa yang
tidak masuk akal, okey?
Mari pergi!
Hei, adakah awak akan berikan
lelaki itu nombor awak?
Ayuhlah.
- Kenapa awak pergi ke arah situ?
- Saya tidak tahu.
(Orientasi Penuntut Tahun Pertama)
Helo, nama saya Kang Mi Rae.
Terima kasih.
Awak adalah jurusan kimia.
Saya perlu ucapkan hai kepada dia.
Awak Yoo Eun, bukan?
- Si Pengulang.
- Ya, selama empat tahun.
Jangan ragu-ragu untuk bercakap
secara santai dengan saya.
(Kelopak mata semulajadi
dan hidung mancung)
Siapa nama awak?
(Kulit yang sempurna dan muka bulat)
- Saya Kim Sung Woon.
- 80 daripada 100.
Saya mahu berikan dia 85...
- bila dia bergaya.
- Saya Lee Ji Hyo.
Oh Tuhan, saya suruh awak
bercakap secara santai sahaja.
Saya Choi Jung Boon.
Adakah awak...
Oh Tuhan.
Saya tidak perasan awak.
Mengarut sahaja. Saya nampak
sama seperti gambar saya.
70 daripada 100?
Dia ada muka comel, peramah.
Saya rasa awak mahu
bergaduh dengan saya.
Oh Tuhan.
Kim Sung Woon, awak yang bercakap.
Awak tidak kelihatan
seperti gambar awak.
(Pembedahan kelopak mata, suntikan
hidung, tapi muka yang runcing)
- 90 daripada 100.
- Saya terkenal kerana muka kacak.
Dia cantik.
Dia yang popular antara lelaki.
- Awak...
- Apa? Awak tidak guna.
Helo, saya Kang Mi Rae.
Adakah awak penuntut baru juga?
- Ya.
- Kang Mi Rae?
Oh, adakah awak yang
tiada gambar profil itu?
Itu...
- Ya.
- Tidak, itu tidak mungkin.
Dia mesti X Man.
Hei.
Awak X Man, bukan?
"X Man"? Apa itu?
Senior yang permainkan
penuntut tahun pertama...
pada permulaan semester.
Awak, bukan? Saya yakin awak X Man.
Tidak, saya bukan X Man.
Saya juga penuntut tahun pertama.
Kalau begitu, apakah tanda zodiak
Cina awak? Satu, dua, tiga.
Saya dilahirkan pada tahun arnab.
(Kad Keselamatan Sosial,
Kang Mi Rae)
Oh Tuhan, dia memang
dilahirkan pada tahun 1999.
Saya rasa saya nampak
tua daripada umur saya.
Tidak, bukan begitu.
Kami cuma fikir awak terlalu cantik.
Tiada gadis dalam tahun pertama
yang cantik dan ramping.
- Adakah saya betul?
- Ya, awak betul. Sememangnya.
Ketegangan apakah ini?
Adakah saya akan jadi orang asing?
Helo, ini jabatan kimia, bukan?
Saya Hyun Soo A.
Awak semua nampak cantik.
Saya hampir tidak kenal sesiapa.
Saya Jang Won Ho.
Saya si comel, Kim Sung Woon.
- Saya Lee Ji Hyo.
- Saya Choi Jung Boon.
- Saya Yoo Eun.
- 100 daripada 100.
Kecantikan semulajadi
yang menakjubkan.
(Kecantikan semulajadi
yang sempurna)
Dia benar-benar cantik.
Oh, adakah awak Kang Mi Rae?
Ya. Hai.
Oh Tuhan. Awak sangat bergaya.
Mari berkawan.
Sabun yang berbau halus
seperti bau bedak bayi.
Itu tidak mungkin daripada pewangi.
Dia cantik dan comel.
Semua lelaki akan
jatuh cinta pada dia.
Kenapa hati saya berdebar-debar
untuk seorang perempuan?
- Saya tahu 100 restoran yang sedap.
- Helo.
(Jabatan Kimia)
Hei, gadis pada tahun
pertama seperti apa?
Lihat sendiri.
Mereka berdua terlalu cantik.
Gadis itu. Mereka berdua yang ada di
sana. Yang di sebelah kanan dan...
Siapa lelaki itu?
Penuntut tahun pertama tahun
ini sedap mata memandang.
(Jabatan Kimia)
- Hei, lagi sekali siapa nama dia?
- Maaf? Siapa?
Oh, gadis itu...
(Jabatan Kimia)
Mari.
- Ikut semua orang.
- Apa?
(Jabatan Kimia)
(Dewan Kesihatan)
Helo, semua. Saya Um Hong Gil.
Saya ingat hari pertama saya...
orientasi di universiti.
Saya pasti awak semua
masuk ke universiti ini...
dengan impian spesifik awak sendiri.
Jangan sesekali mengalah
walaupun ia mungkin sukar.
Dan sentiasa ingat rasa teruja...
awak rasakan apabila kali pertama
dapat masuk ke universiti ini.
Saya dengan ikhlas
mengucapkan tahniah...
pada kemasukkan awak
ke Universiti Hankook.
Awak boleh lakukan!
- Kita boleh!
Helo, nama saya Lucky.
Hari ini hari yang bagus
untuk awak semua.
Saya mahu ucapkan
tahniah kepada semua.
Sekarang saya sedang bekerja
menggunakan nama Inggeris saya.
Dan saya sangat menikmati
kehidupan saya di Korea.
Semua ini kerana saya dapat
belajar bahasa Korea...
dan budaya Korea
di Universiti Hankook.
Saya harap awak semua
bergembira dan semoga berjaya.
Helo, saya pelakon Lee Young Ae.
Saya mahu ucapkan tahniah kepada
semua pada kemasukkan awak.
Universiti adalah tempat di mana
awak boleh mencari dan jumpa...
apa yang awak ingin lakukan.
Saya harap awak semua
menikmati kehidupan universiti...
dan gunakan masa
di sini untuk mencari...
apa yang awak ingin
lakukan di masa hadapan.
Sekali lagi, tahniah pada kemasukkan
awak ke Universiti Hankook.
Dan saya harap awak semua menikmati
hidup sebagai pelajar universiti.
Sekali lagi, tahniah.
(Orientasi Penuntut Tahun Pertama)
Sekarang, awak semua
akan luangkan masa...
dengan pelajar dari bidang awak.
Mari berpindah ke lokasi seterusnya.
Awak sangat kurus.
Saya cemburukan awak.
Awak juga kurus.
Saya perlu naikkan berat sedikit
untuk kelihatan cantik.
Badan saya seperti
budak sekolah rendah.
Berat awak tidak naik?
Saya tidak tahu,
tapi saya suka makan.
Hei, hei.
Ada sesuatu dia mahu
cakap dengan awak.
Saya tertanya-tanya jika awak mahu
saya angkatkan itu untuk awak.
Tidak, tidak mengapa.
Terima kasih, Won Ho.
Awak ingat nama saya?
Sudah tentu. Awak Jang Won Ho.
Awak ada suara yang bagus
semasa awak menyapa saya tadi.
Awak tidak ingat nama saya?
Apa yang awak cakap?
Sudah tentu, saya ingat.
Awak Soo A. Hyun Soo A.
Ingatan awak bagus.
Oh Tuhan, jangan buang masa awak.
Saya pasti dia
cerewet tentang lelaki.
Awak cakap tentang saya?
Itu tidak benar.
Semua orang cakap begitu.
Saya beritahu perkara sebenar.
Okey, bawa sahaja barang itu.
Oh Tuhan, dia sangat kacak.
Dia terlalu kacak.
Apa?
Ya, awak benar.
Saya Ko Ye Na,
dan saya pelajar tahun kedua.
Saya sangat suka menonton filem.
Dan saya boleh belanja awak makan,
jadi hubungi saya.
Seterusnya.
Helo, saya Noh Min A,
pelajar tahun kedua.
Helo, saya Song Jung Ho,
Saya Kim Chan Woo. Saya masuk
ke universiti ini pada 2013.
Saya tahu saya mungkin sukar
didekati kerana saya jauh lebih tua,
tapi awak boleh jumpa saya jika
ada sesuatu di fikiran awak.
Saya akan berikan
nasihat sebagai senior.
Akhir sekali, saya Koo Tae Young,
presiden pelajar.
Dan saya mahu
mengalu-alukan awak semua...
- ke Jabatan Kimia.
- Helo.
Sekarang, pelajar baru boleh
mula memperkenalkan diri mereka.
Sila ke hadapan dan kenalkan diri.
Saya sangat gementar
untuk kenalkan diri.
Saya juga.
Saya Do Kyung Seok.
Do Kyung Seok?
Saya suka bersenam,
dan saya suka minum.
Sila ajak saya jika
awak mahu minum.
- Awak kacak.
- Kacaknya.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia Do Kyung Seok
yang saya kenal.
Sudah cukup.
Saya benar-benar gementar.
Helo, saya Hyun Soo A,
pelajar tahun pertama.
Oh Tuhan, dia gadis paling cantik
saya pernah lihat.
Dia akan jadi
gadis paling popular tahun ini.
Saya tahu penting untuk belajar
bersungguh-sungguh sebagai pelajar,
tapi saya juga mahu ramai kawan.
Saya harap kita semua boleh berbaik.
Saya akan jadi kawan awak.
Saya harap kita boleh berkawan baik.
Saya ada soalan.
Awak ada teman lelaki?
Tidak, ini memalukan, tapi saya
tidak pernah berjanji temu.
- Ayuh. Jangan tipu.
- Tidak mungkin.
- Itu tipu.
- Sukar dipercayai.
Tidak mungkin. Itu tidak benar.
Gadis seterusnya sangat cantik,
Jadi, saya tamatkan di sini.
Mi Rae, giliran awak pula.
Saya?
Ya, mari teruskan
ke gadis cantik seterusnya.
Gadis cantik seterusnya?
Bermakna saya juga cantik
seperti dia.
Ini kali pertama saya jumpa
seseorang buat pembedahan plastik.
Saya suka gadis seperti dia.
Begitu.
Saya sangat gemuruh.
Helo, saya Kang Mi Rae.
Saya harap kita semua akan berbaik.
Awak ada teman lelaki, bukan?
- Tiada.
- Jangan begitu.
Jujur sahaja.
Saya memang tiada teman lelaki.
Adakah perempuan fikir
wajah seperti itu cantik?
Saya tidak sabar mahu
kenal awak semua.
Gembira dapat jumpa awak.
Mari ke gadis cantik seterusnya.
Giliran siapa seterusnya?
Jangan begitu. Minum.
- Minum.
- Minum. Awak juga.
Soo A, bahagian mana awak suka?
- Awak suka bahagian peha?
- Saya?
Mari lihat. Ini dia.
Ini dia, Soo A.
Tidak, tidak mengapa.
- Boleh awak minum, Soo A?
- Ya, boleh.
Biar saya tuangkan minuman dahulu.
- Terima kasih.
- Apa yang dia buat?
Saya akan tuangkan untuk awak juga.
Oh Tuhan, terima kasih.
Awak boleh panggil saya dengan nama.
Berikan itu. Saya pula akan
tuangkan air untuk awak.
Terima kasih.
Nampaknya, keperibadian dia hebat.
- Saya tahu, dia peramah.
- Minum.
- Mari dentingkan gelas.
- Ya.
- Selamat datang.
- Minum.
- Mari lakukan ini.
Mari bergaul dengan baik.
- Selamat datang.
- Ya.
Apa yang awak buat selepas ambil
peperiksaan kemasukan kolej?
- Saya berseronok.
- Dengan teman wanita?
Tidak.
Kenapa? Awak tiada teman wanita?
- Tidak.
- Awak sudah berpisah dengan dia?
Sudah berapa lama awak berpisah?
Saya tidak suka bercinta.
Awak boleh minum dengan baik?
Saya suka minum.
Bagaimana dengan awak?
Itu adalah dia.
Saya rasa itu adalah dia.
Mi Rae, saya cemburukan awak.
- Apa?
- Nama awak cantik...
seperti wajah awak.
Nama saya pula Jung Boon.
Sangat hodoh.
Bagaimana saya mahu berikan reaksi?
Apa yang saya patut cakap?
Tidak, awak lebih cantik.
Jangan cakap begitu.
Hei.
Itu penipuan besar.
Awak nampak seperti artis.
Benar?
Awak nampak seperti pengacara juga.
Awak boleh minum?
Kita patut mula minum juga.
Ya.
Apa?
- Apa?
- Apakah ini?
Kenapa pelajar baru
minum air kosong?
Jika saya tahu awak malu,
saya akan marah awak.
Awak sangat berkelakian.
- Mari penuhkan gelas.
- Ya, mari penuhkan gelas.
Gelas awak kosong.
Jung Boon, saya akan tuangkan.
Mi Rae, awak juga.
- Minum.
- Saya sukakan itu.
Minum.
Mi Rae, awak tiada teman lelaki?
Apa? Tidak.
Jadi, boleh saya jadi
teman lelaki awak?
Apa?
Chan Woo,
awak tidak bertenaga seperti dahulu.
Mari penuhkan gelas. Jangan begitu.
- Mari penuhkan gelas.
- Tuangkan minuman.
Sekarang, masa untuk bermain.
Sedia, mula.
- Kim Sung Woon!
Awak boleh lakukannya!
Walaupun dia Kyung Seok,
jadi kenapa?
Dia tidak mengenali saya.
Mari buat lagi.
Mulakan minum.
"Starry Night" oleh Mamamoo.
"Starry Night" oleh Mamamoo!
Betul. Bagus, Choi Jung Boon!
"Don't Know You" oleh Heize.
Saya! Saya tahu jawapan.
- Betul.
- Kenapa dengan dia?
(Universiti Hankook, Jabatan Kimia)
"Road Fighter" oleh Sechs Kies.
- Betul. Oh Tuhan.
- Oh Tuhan.
Oh Tuhan, bagaimana dia tahu?
"Bboom Bboom" oleh Momoland.
"Bboong Bboong" oleh Momoland!
Cakap sekali lagi.
Sebutan mestilah tepat.
"Bboong Bboong" oleh Momoland.
Salah. "Bboong Bboong"?
Ia bukan buang angin. Lagu apa itu?
- "Bboom Bboom"!
Betul.
Sekarang, ia masa tarian, semua!
- Adakah saya bagus?
- Ini melepaskan tekanan saya.
- Wi-Fi.
- Betul!
Senior Koo Tae Young,
awak dapat jawapan yang betul.
(Orientasi Penuntut Tahun Pertama)
- Peperiksaan akhir.
- Peperiksaan akhir, betul!
Tahniah!
Seterusnya.
Saya tahu!
"Kuali yang panggil cerek hitam."
Betul!
(Orientasi Penuntut Tahun Pertama)
Seterusnya.
Oh Tuhan, salah. Jawapan yang salah!
- Cermin.
- Seperti saya lihat diri saya?
Berikan saya tepukan yang gemuruh!
(Ijazah Sains Semula Jadi)
(Orientasi Penuntut Tahun Pertama)
- Song Jung Ho!
Baiklah.
Pasukan yang menang pada masa ini...
Pasukan Satu dan Pasukan Tiga
berada di tempat pertama bersama.
Perlawanan akhir adalah...
pertandingan bakat
antara ketua pasukan.
- Saya?
- Ya.
Awak teka semua lagu
dengan betul sebelum ini.
Saya nampak awak menari begini juga.
Awak penari yang bagus.
Benarkah?
Oh Tuhan,
awak pasti selalu pergi parti.
Betul, bukan?
Kang Mi Rae,
awak akan jadi ketua pasukan kita.
Tidak, saya tidak boleh buat
perkara seperti itu.
- Jangan risau. Buat sahaja.
- Ya.
- Kang Mi Rae!
Apa yang patut saya buat?
Mereka mahu saya menari
sebagai ketua pasukan.
Apa yang awak boleh buat? Awak mesti
buat yang terbaik sebagai ketua.
Tidak...
Kenapa ia perlu jadi saya?
Kenapa saya?
Awak penari yang hebat.
Saya yakin awak tidak boleh menolak
tunjukkan kemahiran tarian awak.
Apa yang berlaku sudah berlaku,
dan awak adalah ketua pasukan.
Hei,
awak mesti berikan yang terbaik.
Jika awak jadi malu
dan tidak buat yang terbaik,
orang akan fikir yang awak cuba
berkelakuan seperti pemalu.
Dengan wajah itu, ia akan kelihatan
seperti sangat menjengkelkan.
Awak tahu itu, bukan?
Saya cuma mahu larikan diri.
Hei, Kang Mi Rae.
Jangan jadi pengecut, okey?
Tiada apa yang akan berubah
jika awak sentiasa elak cabaran.
Awak kata awak tidak mahu hidup
seperti sebelum ini.
Awak akhirnya dapat peluang
untuk tunjukkan tarikan awak.
Tunjukkan pada mereka
apa yang awak ada.
Adakah saya...
boleh buat dengan baik?
Sudah tentu. Awak adalah kawan saya.
Pergi berseronok sebanyak mana
yang awak mahu.
"Ini cara awak patut menari.
Saya Kang Mi Rae,"
"ratu tarian." Tunjukkan pada mereka
apa yang boleh awak buat.
Hei, saya perlu pergi.
Mi Rae, sebenarnya,
saya perlu rap sebagai
ketua pasukan saya juga.
Hei, mari berbual nanti.
Keamanan.
(Universiti Hankook,
Ijazah Sains Semula Jadi)
(Jabatan Kimia,
Orientasi Penuntut Tahun Pertama)
Hyun Soo A.
- Hyun Soo A.
- Hyun Soo A!
- Adakah awak di Pasukan Tiga?
- Hyun Soo A.
Hyun Soo A.
Kenapa saya cemburu
dengan apa yang awak ada?
Pegang erat pada apa
yang saya tidak dapat kendalikan
Sebaik mana lagi saya mahu jadi?
Saya tahu awak juga sama
Mungkin saya cuma pentingkan diri
- Walaupun saya ada banyak
- Tidak mengapa.
- Saya masih tidak sukakan awak
- Boleh seseorang bantu dia?
- Kyung Seok, awak pergi.
- Ya.
Pergi ke sana dan bantu Soo A.
Teruskan. Cepat.
Tidak mengapa. Teruskan. Bantu dia.
Saya rasa saya tidak dapat
kawal hati saya
- Apa yang berlaku?
- Mungkin itu sebab saya sentiasa
(Ijazah Sains Semula jadi)
Saya tidak tahu lagu ini.
(Orientasi Penuntut Tahun Pertama)
Oh Tuhan, awak berdua sangat hebat.
- Nampak bagus!
- Kacak dan cantik!
Awak bersinar!
- Cantik.
- Awak berdua sangat hebat.
Baiklah, seterusnya adalah
Kang Mi Rae dari Pasukan Satu.
(Universiti Hankook, Jabatan Kimia)
(Jabatan Kimia)
Ayuh, Mi Rae!
Hebat!
- Jantung berdebar
Awak lakukan dengan hebat!
- Lompat!
- Bau wanita yang tidak dikenali
- Muka baru
- Hati saya berdebar-debar
(Kang Mi Rae)
Saya mahu tunjuk pada semua...
yang saya boleh buat
dengan baik juga.
- Muka baru
- Bau wanita yang tidak dikenali
- Ya, saya mahu muka baru
- Muka baru
- Hati saya berdebar-debar
Saya mahu tunjuk pada semua.
- Kang Mi Rae!
- Sama seperti orang lain...
- saya mahu disayangi.
- Kang Mi Rae!
- Saya mahu...
- disayangi secara biasa.
- Kang Mi Rae!
Untuk Mi Rae!
- Minum!
Oh Tuhan, Mi Rae sangat hebat.
Mi Rae, awak lain dari lain.
Awak seperti penyanyi idola.
Adakah awak sertai kelab tarian?
Tidak, saya berlatih sendiri
sambil menonton TV.
Ia sangat mengagumkan.
Apa-apa sahajalah.
Mari minum dengan tangan bersilang,
Mi Rae.
- Lakukannya.
- Cepat.
Ini dia. Seperti ini.
Baiklah.
Mi Rae dari jabatan kimia adalah
orang penting kumpulan kita!
Mi Rae.
Encik, dia kelihatan seperti
terlalu mabuk mahu minum.
Maafkan saya.
Berani dia berlagak lemah
di depan seniornya?
Apa kata kita lakukannya bersama?
Saya harap
mereka tidak buat saya minum.
- Kang Mi Rae!
Hai, ibu.
Kenapa ini?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Ibu...
Tiada apa-apa.
Saya berseronok.
Orang sukakan saya, ibu.
Saya terkejut jika
ada sesuatu berlaku pada awak.
Benarkah?
Saya gembira awak berseronok.
Saya terima panggilan.
Selamat berseronok. Saya akan
hubungi awak semula kemudian.
Baiklah.
Oh Tuhan, saya tidak patut menangis,
kalau tidak mata saya akan merah.
Awak sangat pandai minum.
Adakah awak mula minum
sejak di sekolah tinggi?
Itu hebat.
Awak tidak rasakah
ia panas di dalam ini?
Apa kata kita keluar
untuk ambil angin?
Awak boleh pergi sendiri.
Awak mahu ke mana?
Pergi hirup udara segar.
Dia bergaya.
Awak sangat pandai minum tadi.
Maaf,
saya rasa saya mabuk.
Saya dungu, bukan?
Saya mabuk selepas minum
beberapa gelas sahaja.
Maafkan saya?
Awak tiada apa-apa untuk
bantu saya hilang mabuk?
Dia kata dia mabuk.
- Soo A.
- Minum ini.
- Ia bagus untuk hilangkan mabuk.
- Naik atas belakang saya.
- Saya akan dukung awak.
- Ia sangat efektif.
- Minum ini.
- Tunggu sebentar.
Koreografi apa yang awak buat?
Red Velvet?
(Dari Hyun Jung)
Psy.
Benarkah?
Ya.
Oh Tuhan, sejuknya.
Apa yang awak buat itu?
Saya ada di luar.
Mereka asyik suruh
saya minum bila saya di dalam.
Awak masih ingat Do Kyung Seok?
Di jabatan kami...
Oh Tuhan.
Helo?
Saya pasti saya hubungi
nombor telefon anak perempuan saya.
Siapa itu?
Oh, ia...
Saya senior Mi Rae.
Begitu.
Kenapa awak pegang telefonnya?
Ia...
Orang baru tidak dibenarkan
untuk guna telefon semasa acara.
Jadi kami kumpulkannya
untuk sementara waktu.
Oh, begitu.
Saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Baiklah, jadi selamat tinggal.
Ayah...
Awak pulang awal.
Awak sudah makan malam?
Kenapa?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Dia sama sahaja seperti Mi Rae.
Adakah awak bercakap
dengan dia di dalam telefon?
Dia nampak cantik...
dengan mata yang bundar
dan hidung yang mancung.
Jadi, itu adalah...
Sejak dia tamat sekolah menengah,
dia mahu buat pembedahan plastik
pada kelopak matanya.
- Apa?
- Dia sangat tertekan...
kerana wajahnya.
Itu lagi.
Kenapa dengan wajahnya sehingga
awak asyik terganggu dengannya?
Saya sudah katakan tidak.
Adakah saya salah dengar
kerana saya rindukan anak saya?
Senior dia
mengangkat panggilan saya.
Suaranya kedengaran sama
seperti Mi Rae.
Tidak mungkin.
Dia patut melawat kita selepas
pulang belajar dari luar negara.
Kenapa dia terus pergi
ke orientasi sekolah?
Adakah awak okey?
Apa?
Ya.
Saya okey.
Saya hanya rasa sakit sedikit.
Minum ini.
Terima kasih.
Jadi, adakah awak mahu pergi berehat
jika awak terlalu mabuk?
Awak mungkin perlu minum lagi
jika awak masuk ke dalam.
Ada bilik menunggu
dengan sebuah sofa di sebelah sana.
Adakah tempat seperti itu?
Terima kasih.
Apa yang awak tunggu lagi?
Mari pergi.
Saya juga patut berehat sebentar.
Kenapa awak berdiri di sana?
Duduklah.
Okey.
Bukankah itu tidak selesa?
Duduk di sini dengan selesa.
Saya okey.
Kenapa? Awak rasa tidak selesa
di sekitar saya?
Jadi, perlukah kita bertukar tempat?
Saya akan duduk di sana.
Tidak, tidak perlu.
Jadi saya akan duduk di sini.
Awak sangat cantik.
Adakah awak okey?
Saya okey.
Saya tertanya-tanya,
adakah awak benar-benar
tiada teman lelaki?
- Tiada.
- Kenapa?
Saya memang tidak ada.
Oh begitu.
Jadi bolehkah saya sukakan awak?
Melihat awak bermain permainan
dan menari tadi,
saya rasa sudah jatuh cinta.
Adakah ini satu pengakuan?
Apa-apa pun, jangan fikir
terlalu serius mengenainya.
Oh, baiklah.
Orang mungkin akan cari saya
jika saya pergi terlalu lama.
Siapa?
Tiada sesiapa yang lebih berminat
dengan awak daripada saya.
Siapa?
Tiada sesiapa yang lebih berminat
dengan awak daripada saya.
Mereka sibuk bergembira,
jadi jangan terganggu.
Hei.
Bangunkan saya cepat.
Apa yang awak buat?
Ia bukan urusan awak.
Awak pergi ke arah ini...
jadi saya mahu tahu
tempat apakah ini.
Apa maksud awak?
Ia bukan tempat yang istimewa.
Dia nampak terlalu mabuk,
jadi saya bawa dia...
supaya dia boleh berehat sebentar.
Kenapa awak tiba-tiba buka pintu
semasa saya bersandar padanya?
Awak yang menghalang pintu.
Adakah awak mabuk?
Lihatlah awak jadi biadab
dengan senior awak.
Saya membiarkannya
kerana awak mabuk, okey?
Mi Rae. Mari pergi.
Adakah awak okey?
Ya,
saya okey.
Berehatlah di sini jika awak mahu.
Kang Mi Rae.
Oh ya,
adakah awak pergi
ke Sekolah Menengah Jadong?
Apa?
(Terima kasih kepada Lee Young Ae,
Um Hong Gil, dan Lucky...)
(kerana penampilan istimewa mereka.)
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Kyung Seok layan awak berbeza
daripada orang lain.
Adakah awak bercinta dengan dia?
- Dia memang sangat terkenal.
- Dia sangat cantik.
- Mi Rae.
- Awak dan Mi Rae...
boleh bergaul di antara
satu sama lain dengan baik...
walaupun saya rasa agak teruk.
Saya tidak lakukan
sebarang pembedahan plastik.
Mi Rae juga tidak.
Awak fikir ia lucu?
Awak pergi ke universiti ini?
Saya anak perempuan awak, Mi Rae.
Oh Tuhan, raksasa plastik.
Apa yang saya telah buat?
Adakah cinta awak
bertepuk sebelah tangan?