Awak pakai minyak wangi itu.
Saya dulu sangat bencikan aroma ini.
Tapi sekarang saya suka ia.
Awak juga berbau baik.
Tapi saya tidak pakai minyak wangi.
Saya sentiasa bau aroma ini...
bila berdekatan awak.
Bagaimanapun, apa bau ini?
Bau apa?
Oh tidak.
Oh Tuhan, kita hancurkan semuanya.
Semua air telah menguap.
Jangan sentuhnya.
Ia masih panas.
Saya akan bersihkannya.
Mari makan kek selepas itu.
Baik.
Kenapa hanya ada satu lilin?
Ia kali pertama buat kita berdua.
Mahu tiup lilin?
Pasti.
Dalam 1, 2, 3.
Minum.
Apa?
Ia tidak mengandungi alkohol.
Di sini.
Apa itu?
Saya dapatkan ia untuk awak.
Saya ingin terima kasih.
Awak tunggu saya
walaupun saya menolak awak dua kali.
Bukanya.
- Terima kasih.
- Jangan sebutnya.
Hei, Yoo Jin.
- Awak di mana?
- Apa?
Adakah awak okey?
Apa berlaku dengan gadis itu?
Kenapa awak cakap begitu kuat?
Kerana ia kuat di sini.
Bagaimana keadaan berjalan
dengan dia?
Adakah ia tidak berhasil?
Tidak.
Ia...
berhasil.
Kemudian awak sepatutnya
beritahu saya.
Siapa dia?
Saya hubungi awak kemudian.
Selamat tinggal.
Hei, tunggu.
Oh Tuhan,
kenapa dia tidak beritahu saya.
Siapa dia?
Ia adalah Yoo Jin.
Dia bersama saya
ketika saya minum malam itu.
Apa awak fikir dia akan kata...
jika dia tahu?
Dia mungkin tidak akan kata banyak.
Saya pasti dia akan ucap tahniah.
Jangan risau.
Saya tidak akan beritahu dia.
Sejujurnya, saya takut orang tahu.
Tapi...
ia agak menyedihkan
kita perlu terus...
bersembunyi dari orang.
Dan saya rasa bersalaha
kerana mengunci awak seperti ini.
Ia tidak mengapa.
Perlukah kita beritahu semua orang?
Saya mahu beritahu orang.
Hyun Jung, Woo Young dan ibu awak.
Kita sudah ada tiga orang
yang sokong kita.
Saya rasa itu suatu bilangan...
yang cukup baik.
Jangan paksa diri awak.
Saya okey dengan ini.
Tidak.
Saya rasa saya boleh lakukannya.
(Episode 15:
Kekasih saya ialah Do Kyung Seok.)
Awak boleh lakukannya, Mi Rae.
Semoga berjaya.
Apa awak buat?
Apa?
Tiada apa.
Hei, awak berdua
datang sekolah bersama.
- Ya. Kami...
- Perut saya sakit. Selamat tinggal.
Dia hanya sebut kita datang bersama,
jadi ia janggal...
untuk beritahu dia
kita berjanji temu.
Jangan cuba paksa apa-apa.
Beritahu sahaja
pada sesiapa yang bertanya.
Baik.
Tapi saya rasa
tiada siapa akan tanya.
Saya rasa tidak ramai...
yang begitu berminat dengan kita.
- Mari pergi.
- Baik.
- Helo.
- Hai.
Eun,
adakah awak rapat dengan Soo A?
Maaf?
Bagaimana perwatakan dia?
Kenapa awak tanya?
Saya lihat dia...
jumpa Tae Young secara peribadi
beberapa hari lepas.
Saya lihat mereka bersama.
Apa?
Dan nampaknya,
Jung Yeob dan Chan Woo...
bergaduh untuk dia semalam.
Dia beritahu semua orang
dia suka Kyung Seok,
tapi dia pergi sekeliling
jumpa ramai lelaki lain.
Bukankah itu sedikit pelik?
Itu...
Saya...
tidak begitu pasti.
Mari tanya Soo A secara depan-depan.
Awak fikir dia akan
beritahu kita kebenaran?
Ia pelik yang Tae Young
tidak jawab panggilan saya.
Soo A,
di mana awak sekarang?
Soo A.
Awak kelihatan cantik
dari setiap sudut.
Apa pun,
boleh awak tidak ambil gambar saya
tanpa izin seperti ini?
Bukankah ia haram
untuk ambil gambar tanpa minta izin?
Selamat tinggal.
Apa awak perlu kata?
Adakah awak masih
ambil gambar saya tanpa minta izin?
- Apa?
- Awak dalam diam ambil gambar saya.
Awak yang muat naik
semua foto tersebut di web,
bukan?
Bukan begitu.
Saya hanya hantar ia
kepada beberapa kawan rapat saya.
Perlukah saya lapor awak pada polis
dan buat awak jadi penjenayah?
Penjenayah?
Awak ada harapan tentang saya
dan membalas dendam.
Saya tahu awak lembab,
tapi saya tidak tahu
awak akan jadi seteruk ini.
Hei.
Adakah sesuatu berlaku di sini?
Tiada apa.
Padam semua foto
yang awak muat naik.
Dan lebih baik
awak tidak beritahu sesiapa.
Apa?
Oh Tuhan,
saya tidak boleh percaya ini.
(Padam)
Hei, Soo A.
Awak tidak pernah suka Kyung Seok,
bukan?
Apa yang awak cakapkan?
Mengarut betul.
Awak telah belajar
bagaimana cari aroma peribadi awak.
Dan hari ini, awak akhirnya akan
buat minyak wangi awak sendiri...
dengan menggunakan apa awak
telah pelajari hingga sekarang.
Jadi teruskan dan mulakan.
- Baik.
Jangan fikir terlalu banyak.
Cuba buat satu
menggunakan aroma kegemaran awak.
Saya tidak rasa...
saya suka minyak wangi.
Kenapa tidak?
Saya rasa bau badan semula jadi
lebih baik dari minyak wangi.
Barang semula jadi selalu lebih baik
dari barang buatan.
Semua orang ada cita rasa berbeza.
Awak akan dapat ambil minyak wangi
yang awak buat hari ini.
Dan jika awak tunggu tiga minggu
sebelum menggunakannya,
awak akan dapat nikmati
aroma yang lebih dalam.
Awak juga boleh cuba buatnya
sebagai pasangan.
Maaf?
Awak berdua tidak berjanji temu?
Saya minta maaf.
Saya pasti telah tersilap.
Sebenarnya,
kami berjanji temu.
Dia teman wanita saya.
Betul bukan?
Awak buat saya fikir saya tersilap.
Oh Tuhan.
Sejak bila?
Ia belum begitu lama.
Menakjubkan.
Sebab itulah awak berdua
datang bersama pagi tadi.
Sejak bila?
Ia belum begitu lama.
Awak berdua
melekat bersama sepanjang masa.
Adakah awak sedang berjanji temu...
ketika awak bertembung
saya dan Yoon Byul?
- Ya.
- Oh Tuhan.
Awak sepatutnya beritahu kami
awak datang bersama dia.
Awak terkejut tanpa sebab.
Saya sudah agak
awak akan berakhir seperti ini.
Awak berdua kelihatan baik bersama.
Kami kelihatan baik bersama?
Cemburunya.
Saya tahu, saya sangat cemburu.
Serius. Saya tidak faham.
Bagaimana dia boleh janji temu dia
dan bukan awak?
Adakah ia benar bila mereka kata
mereka kelihatan baik bersama?
Betapa tidak masuk akal.
Saya takut tanpa sebab.
Jadi kenapa awak takut?
Awak cadang makan di luar
untuk pegang tangan di jalan, bukan?
Apa?
Adakah terdapat sebab lain?
Sebenarnya,
Soo A mungkin rasa tidak selesa
jika kita makan bersama.
Kenapa kita perlu
ambil berat tentang dia?
- Masih.
- Saya ada telah lama fikir ini,
tapi saya harap
awak tidak terlalu baik.
Saya tidak begitu baik.
Jika awak sangat baik,
itu bermakna awak dungu.
Apa?
- Hei.
- Lihat? Ia langsung tidak sakit.
Maaf. Adakah ia sakit?
Lihat? Ia tidak menyakitkan.
Hentikannya.
Apa awak mahu makan?
Mahu pergi ke sana?
Baik.
Adakah awak okey?
Apa maksud awak?
Saya hanya tertanya
jika awak makan dengan baik.
Bukannya saya berjanji temu dia.
Saya tidak apa-apa.
Betul, tidak mengapa.
Tarafnya terhadap wanita
lebih rendah daripada jangkaan saya.
- Apa?
- Boleh awak berhenti kata begitu?
Maruah dia sangat tinggi.
Tidakkah awak fikir dia
semakin pelik bila awak lihat dia?
Ia benar-benar tidak mengapa.
Saya minta maaf kerana
menyusahkan awak sehingga sekarang.
Ia tidak menyusahkan.
- Ini sedap.
- Ya.
Apa yang awak sedang buat?
Apa maksud awak?
Dia curi makanan saya.
Kenapa?
Ia...
Adakah sekarang waktu peperiksaan?
Saya nampak ada ramai
pelajar remaja.
Saya selalu cemburu tentang itu.
Saya cemburu dengan budak lelaki
dan budak perempuan lain...
pergi keluar bersama dan makan
makanan ringan selepas sekolah.
Ia bukan seperti saya mahu
bergaul dengan lelaki.
Saya tidak pernah lakukan begitu
sebelum ini.
- Jadi lakukanlah.
- Apa?
Lakukanlah. Adakah awak masih ada
pakaian seragam sekolah awak?
Adakah awak sudah buang?
Tidak, saya mungkin
masih simpan di rumah.
Adakah awak suruh saya pakai
pakaian seragam sekolah saya?
Saya mungkin masih simpan
saya punya.
- Adakah awak akan pakai juga?
- Awak mahu lakukan sendirian?
Ia kelihatan seperti sesuatu berlaku
pada ayah awak.
Saya akan jaga Kyung Hee
dengan baik.
Dan saya percaya
awak akan lakukan dengan baik.
Awak boleh datang ke rumah saya
pada bila-bila masa.
("Anak Perempuan Datuk Bandar
Do Sang Won Buat Rancangan Siaran")
("Datuk Bandar Do Beli Beg Mahal
Untuk Anak Perempuannya")
- Seseorang turun.
- Seseorang datang.
Datuk bandar tiada di sini,
jadi sila pulang.
Di mana dia?
Adakah dia tahu tentang
rancangan siaran anak perempuannya?
Adakah anaknya beli beg itu sendiri,
atau dia belikan untuknya?
- Sila jawab.
- Beritahu kami.
- Di mana datuk bandar?
- Sila katakan sesuatu.
- Kami mahu tahu.
Saya tidak boleh tahan ini lagi.
Saya perlu tanya dia
kenapa dia jumpa Tae Young.
Dia takkan beritahu kebenaran
walaupun awak tanya dia.
Dia takkan mengaku
yang dia memujuknya.
Orang akan fikir awak lepaskan
marah awak kerana ditinggalkan.
Namun, saya mahu tahu
alasan apa yang dia akan buat.
Hei.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Adakah dia baru sahaja muntah
apa yang dia makan?
Dia kata dia tidak mudah
naik berat badan.
Jadi dia muntah
setiap makanan yang dia makan.
Sejujurnya, ia tidak masuk akal...
yang dia tidak naik berat badan
bila dia makan banyak.
Betul.
Dia selalu berus gigi selepas makan.
Itu sebenarnya untuk muntah.
Dia sukar dipercayai.
Saya fikir awak tersilap.
Saya pernah nampak dia muntah
sebelum ini,
dan dia kata dia mudah sakit perut.
Kadang-kadang saya juga buat begitu.
Tidak, dia periksa setiap tandas
untuk lihat jika ada orang...
dan muntah selepas itu.
Saya nampak.
Oh Tuhan.
Adakah awak nampak wajahnya?
Sangat menakutkan.
Soo A, tunggu.
Tidak mengapa.
Jangan risau. Tiada sesiapa...
Awak benar-benar bakar saya.
- Adakah awak kasihankan saya?
- Bukan begitu.
Sekarang awak sudah berjanji temu
dengan Kyung Seok,
adakah awak fikir kelas awak
sudah tinggi?
Adakah awak fikir awak sudah menang?
Sangat kelakar.
Awak takkan dapat
berjanji temu dengannya...
tanpa pembedahan plastik awak.
Walaupun dia kata dia sukakan awak,
awak takkan dapat bersamanya.
Awak buat pembedahan
pada setiap bahagian wajah awak,
jadi kenapa awak berkelakuan
seperti awak tidak pentingkan diri?
Kenapa awak tidak jujur?
Jangan melampaui batas
dan risau tentang saya.
Saya tidak risau tentang awak.
Dan siapa awak untuk hakimi
berapa banyak saya sukakan dia?
Bagaimana awak tahu sama ada
saya akan berputus asa atau tidak?
Bagaimana jika saya tahu?
Hei, awak ada di sini.
Soo A.
Dia jadi begitu kerana kami
tangkap dia paksa dirinya muntah.
Dia mesti sangat malu.
Awak sentiasa bersama Soo A.
Awak tidak tahu?
Dia muntah setiap kali
dia kata dia pergi berus gigi.
Soo A.
Hyun Soo A!
Oh Tuhan.
Saya sudah beri amaran dengan jelas
pada awak. Padamkannya.
- Padam apa?
- Padamkan sahaja!
Apa yang awak katakan ini?
Kami ambil gambar kami kerana
ia hari terakhir kami di sini.
Ada apa masalah?
Hei, Soo A.
Adakah awak fikir saya masih
kejar awak kerana saya sukakan awak?
Saya hanya ada tiga gambar awak
dan saya sudah padam semuanya.
Saya juga tutup
kumpulan sembang itu.
Adakah kita baik-baik sahaja?
Kyung Seok pandai hakimi perwatakan.
Dia bijak kerana pilih Mi Rae
daripada pilih awak.
Kenapa awak perlu
layan Won Ho begitu?
Dia sangat sukakan awak.
Saya tahu perkara tidak
berjalan lancar dengan Kyung Seok.
Tapi adakah awak lepaskan marah
pada dia?
Saya salah?
Dia pasti akan katakan itu.
Peliknya.
Tidak mungkin ia di sini.
Sebenarnya, ia di sini.
Saya tidak mahu lihat ini lagi.
Oh Tuhan, panas. Saya berpeluh.
Dia beli banyak.
Sangat bertimbang rasa.
Oh Tuhan, saya makan terlalu banyak.
Awak sudah pulang.
Kenapa awak berpeluh?
Adakah awak bersenam?
Ya.
Ya, saya lakukan senaman regangan.
Saya rasa saya naik berat badan
sejak kebelakangan ini.
Hei, naik satu atau dua kg
tidak kelihatan kerana awak tinggi.
Jika saya, walaupun 500g,
ia kelihatan serta-merta.
Apa yang buat awak ke sini?
Untuk periksa
betapa serabutnya saya?
("Akhbar Daejin")
Ibu awak pasti dapat balas dendam
pada saya.
Kyung Hee tidak patut lari dan
tanggalkan topeng tidak guna itu.
Jadi semua ini takkan berlaku.
Saya suruh Kyung Hee beri tumpuan
pada pengajiannya, tapi dia tidak.
Dia berkurung di dalam biliknya
dan buang masa begitu.
Saya rasa kasihan pada Kyung Hee.
Apa?
Dan saya rasa bersalah.
Apa maksud awak?
Dia mahukan kasih sayang
dan perhatian kita,
tapi saya tidak dapat berikannya.
Ibu tidak buat apa-apa.
Ini semua salah awak, ayah.
Pergi jika awak ke sini
hanya untuk mengarut.
Selamat tinggal.
- Awak belum makan?
- Belum.
Oh Tuhan,
adakah awak sudah bergaduh?
Tidak.
Jadi kenapa awak tidak makan
bersama dia?
Kyung Seok kata dia perlu
pergi ke suatu tempat hari ini.
Hei.
Saya sudah beritahu semua orang.
Tentang apa?
Yang kami berjanji temu.
Hei, serius? Apa yang mereka kata?
Awak tahu. Mereka tidak banyak
bercakap di hadapan saya.
Mereka ucapkan tahniah pada kami.
Syukurlah.
Itu melegakan.
Saya rasa saya buat awak risau
sepanjang masa.
Apa yang awak katakan ini?
Saya banyak menyusahkan awak
sebelum ini.
Awak terpaksa
mengajar saya matematik.
Oh, itu betul.
Saya ajar awak cara selesaikan
soalan sebanyak tiga kali.
Hei, cakap dengan betul.
Awak hanya perlu ajar saya dua kali.
Bukankah saya pernah ulang sesuatu
sebanyak lima kali?
Hei, saya akan hargainya
jika awak ingat dengan betul.
Senyap.
Tolong senyap.
Saya lakukan semua ini untuk buat
hajat lama saya jadi kenyataan.
Awak kelihatan seperti
model pakaian seragam sekolah.
Awak juga.
Awak kelihatan cantik.
Saya tidak tahu awak boleh
buat kenyataan sebegitu.
Kenapa awak keluar awal?
Saya mahu keluar
ketika Hyun Jung masih tidur.
Dia mungkin akan mengejek saya.
Apa pun, ke mana kita mahu pergi?
Saya tahu yang
kita sudah umumkan hubungan kita,
tapi bagaimana jika kita jumpa
orang yang kita kenal? Itu akan...
Patutkah kita pergi
ke sekolah menengah kita?
- Apa?
- Saya sentiasa mahu melawat.
Benarkah?
Saya tiada memori indah
tentang tempat itu.
Adakah awak tidak suka idea itu?
Awak mahu ke mana?
Tidak, mari pergi ke sana.
Saya mahu pergi ke sana.
Mari pergi.
Ia sudah banyak berubah, bukan?
Ya.
Sesetengah benda berubah
dan sesetengah benda masih sama.
Pernahkah kita pernah berjumpa
di jalanan semasa kita pelajar?
Saya tidak berjalan-jalan.
Saya selalu berkurung di bilik saya
selepas sekolah.
Saya juga.
Mari berjalan-jalan
dengan banyak hari ini.
Adakah kita dibenarkan pegang tangan
dalam pakaian seragam sekolah?
Budak sekolah menengah
selalu berpegangan tangan.
Awak betul.
Dia sangat kacak.
Pakaian seragam sekolah mana itu?
Ia bukan dari kejiranan kita.
Dia pakai pakaian seragam
Sekolah Tinggi Jaryong.
Adakah awak fikir mereka benar-benar
pelajar sekolah menengah?
Saya rasa begitu.
Kenapa?
Ada sesiapa yang awak kenal?
Tidak.
Walaupun ada,
mereka takkan kenal saya.
Peperiksaan mesti sudah berakhir
di kejiranan ini juga...
memandangkan mereka semua
berada di luar pada waktu ini.
- Adakah awak tidak suka burger?
- Tidak, saya suka ia.
Kenapa awak makan
burger awak seperti itu?
Ia terlalu tebal.
Saya takkan lihat, jadi awak
boleh makan dengan bebas.
Saya benar-benar takkan lihat.
Baiklah.
Adakah awak sudah makan segigit?
Ya.
Adakah itu satu gigitan awak?
Awak comel.
Rupa-rupanya, Jung Yeob dan
Chan Woo bergaduh disebabkan Soo A.
Soo A sudah hilang akal.
Tepat sekali.
Baiklah, selamat tinggal.
- Chan Woo.
- Hei.
Saya dengar awak dipukul
oleh Jung Yeob.
Siapa yang beritahu awak itu?
Adakah Jung Yeob beritahu awak itu?
Itu tidak masuk akal.
Saya pukul dia lebih banyak.
Semua orang bercakap...
mengenai awak bergaduh dengan
Jung Yeob di Berlin sebab Soo A.
Oh Tuhan.
Tapi apa yang Soo A buat?
Saya dengar dia buat
Tae Young dan Tae Hee berpisah.
Apa?
- Benarkah?
- Ya.
Saya dengar ia sangat huru-hara.
Mereka pecahkan cawan dan segalanya.
Saya tidak tahu dia keluar
dengan semua lelaki itu.
Dan saya benar-benar tidak tahu
dia muntah selepas makan.
- Benarkah?
- Ya.
Dia berpura-pura seperti
dia kurus secara semula jadi,
jadi dia muntahkan
semua yang dia makan.
Dahulu awak kawan baiknya.
Perlukah awak cakap buruk
tentang dia seperti itu?
Hei, saya rasa jengkel
dengan semua ini juga.
Orang mungkin fikir saya pelik
kerana saya berkawan dengan Soo A.
Diri awak sudah pun pelik.
Apa?
Adakah dia muntahkan
apa yang dia makan?
Dia kata dia tidak mudah
naik berat badan.
Jadi dia muntahkan
setiap makanan yang dia makan.
Rupa-rupanya, Jung Yeob dan
Chan Woo bergaduh disebabkan Soo A.
Soo A sudah hilang akal.
(Yoo Eun)
Hei, saya Eun.
Awak sedang buat apa?
Kenapa awak tanya?
Saya tertanya-tanya jika
awak mahu makan dengan saya.
Tidak.
Tolong tinggalkan saya sendirian.
Kita tidak perlu makan.
Boleh kita berjumpa?
Awak di mana?
Adakah awak berada di rumah?
Apa yang awak mahu dengar dari saya?
Tiada apa-apa.
Tapi awak boleh bercakap
jika awak mahu.
Saya rasa saya akan menyesal
jika saya tidak hubungi awak.
Saya minta maaf sekiranya
saya mengganggu awak.
Di sinilah awak tenangkan fikiran.
Ya.
Ia bila saya salah faham
dengan awak.
Awak ada sebab untuk rasa begitu.
Pernahkah awak nampak saya
di tempat lain...
selain dari sini dan perhentian bas?
- Sudah tentu.
- Benarkah?
Awak selalu bersendirian...
seperti saya.
Tapi kenapa awak tidak keluar...
dengan Hyun Jung?
Saya rasa bersalah.
Dia selalu bergaduh di sekolah
disebabkan saya.
Jadi saya tidak keluar
dengannya di sekolah.
Selalunya kami jumpa
di rumahnya atau rumah saya.
Kami juga belajar bersama.
Itu adalah masa yang
saya rasa selesa.
Nampaknya,
saya perlu berbaik dengan Hyun Jung.
Bagaimana?
Dengan...
belikan dia makanan?
Dia sedang diet.
Dia mahukan teman lelaki.
Kelas mesti kosong sekarang, bukan?
Tiada apa yang berubah.
Sudah tentu. Ia baru dua tahun.
(Raksasa Kang)
Ia benar-benar sama.
Adakah ada gelanggang
bola keranjang di sana dahulu?
Apa?
Di mana?
Saya tidak pernah buat itu juga.
- Awak boleh lakukannya.
- Apa?
Bila lelaki main bola keranjang,
perempuan akan bersorak untuk
mereka di tepi gelanggang.
Kadangkala saya mahu
lihat permainan juga.
Tapi saya tidak boleh.
Kalau begitu,
awak boleh buat itu hari ini.
Apa?
Mari pergi.
Awak boleh bersorak untuk saya.
Awak akan main bola keranjang?
Sekarang?
- Awak boleh lakukannya.
Boleh saya main dengan awak semua?
Siapa itu?
- Oh Tuhan.
- Dia sangat kacak.
Ia tidak mengapakah jika
saya main dengan awak semua?
- Sudah tentu.
- Mari main dengannya.
Bagaimana kita mahu
bahagikan pasukan?
- Dua lawan tiga?
- Sudah tentu.
Nampaknya dia benar-benar akan main.
Pas.
- Oh Tuhan.
Bagus.
Jangan berani hentikan saya.
- Oh Tuhan.
- Dia sangat bagus.
Dapatkan bola.
Cepat. Sekat dia.
Bagus, Kyung Seok.
- Tidak!
- Oh Tuhan.
Oh Tuhan.
Hei.
- Oh Tuhan.
- Semoga berjaya, Kyung Seok!
Semoga berjaya, Kyung Seok!
Awak sangat hebat.
Awak bersorak dengan bagus juga.
Saya tahu, bukan?
Saya tidak tahu
saya sangat pandai bersorak.
Maafkan saya.
Adakah dia teman lelaki awak?
Ya.
- Saya sangat cemburu.
- Saya juga.
Boleh kita pergi sekarang?
- Selamat tinggal.
Tapi bukankah dia panggilnya...
Do Kyung Seok tadi?
Tunggu,
saya rasa saya dengar ia juga.
Jadi, ia betul.
Dia legenda lelaki kacak
di sekolah kita.
Hebat.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Mari pergi makan dan menonton filem?
Filem?
Awak akan diejek sepanjang hari jika
pulang dalam pakaian seragam itu.
Awak patut pulang lewat
ketika dia sedang tidur.
Awak betul.
Soo A.
Awak sudah makan?
Untuk apa?
Saya akan muntah selepas makan.
Saya rasa semua orang di sekolah
fikir saya seorang psiko sekarang.
Saya juga menipu awak.
Nenek saya masih hidup.
Saya pernah beritahu Kyung Seok
saya ada nenek,
jadi awak mesti tahu.
Dia bukan jenis yang
akan kata apa-apa.
Betul.
Dia tidak berminat dengan saya.
Dia hanya pedulikan Mi Rae.
Adakah awak bencikan dia
disebabkan Kyung Seok?
Saya tidak rasa ia disebabkan dia.
Cara saya melihatnya,
awak sudah pun
membencinya dari awal.
Betul.
Saya benci dia.
Kenapa?
Jadi cantik...
bukan satu-satunya tujuan untuk
buat pembedahan plastik.
Mereka buat ia kerana mereka
mahu buat sesuatu selepas itu.
Saya ada kawan baik ketika
saya gred tiga di sekolah menengah.
Dia baik dengan saya...
seperti seorang hamba.
Dia ada wajah yang biasa,
dia buat pembedahan kelopak mata
berganda semasa di sekolah menengah.
Dia jadi sangat cantik.
Dan dia sengaja berjanji temu
dengan lelaki...
yang saya suka...
walaupun dia tahu saya sukakan dia.
Tapi awak benci Mi Rae
dari awal lagi.
Kerana dia cantik.
Saya rasa saya benci dia kerana
pembedahannya dibuat dengan baik.
Hei, adakah awak muat naik...
gambar si cantik di jabatan saya...
di dalam talian?
Tidak, saya tunjukkan gambar itu
kepada orang lain,
tapi saya tidak pernah muat naik ia.
Apa pun, saya nampak beberapa
gambar seperti dia di Internet.
Dia juga pakai pakaian yang sama.
Apa yang awak katakan ini?
Helo?
Hai, Won Ho. Apa khabar?
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Ia mengenai apa?
Sekarang?
- Helo.
- Hai.
Ada sesuatu telah berlaku?
Saya rasa begitulah.
Apa dia?
Awak tahu siapa Hyun Soo A, bukan?
Ya, saya tahu. Kenapa dengannya?
Dia beritahu saya
sesuatu yang pelik...
jadi saya tertanya-tanya
ia tentang apa...
dan terjumpa ini.
Siapakah ini?
Mukanya tidak ada di dalam
gambar, tapi itulah Soo A.
Saya yakin tentangnya.
Tapi, dia fikir saya ambil gambar
ini dan letakkannya di laman web.
Sebelum ini
saya pernah ambil gambarnya,
tapi memang bukan saya.
Tolonglah bantu dia.
Kita perlu naik bas yang terakhir
bila sahaja ia berakhir.
Kalau begitu, mari pergi.
Okey.
Saya tidak sangka
yang mereka sedang bercinta.
Jangan kisahkan tentangnya.
Mereka tidak akan sampai kolej
kalau begini. Oh Tuhan.
Oh Tuhan,
saya harap anak perempuan
saya tidak begini.
Oh Tuhan.
Siapa yang awak cuba maksudkan tadi?
Saya cakap pada diri saya sendiri.
Awak sudah berubah banyak.
Saya sudah beritahu
awak sebelum ini.
Saya biasanya
tidak mudah rasa tersinggung.
Bukankah awak cakap
awak tidak mudah rasa tersinggung?
Saya tidak tersinggung.
Kenapa awak makan seorang diri?
Ia menjijikkan.
Adakah awak seorang pengemis, Soo A?
Perlukah kita main
kertas-gunting-batu...
dan kalah akan cium Soo A?
Saya mungkin akan sakit.
Saya dengar,
ibu bapa dia telah meninggalkannya.
Kasihannya.
Tapi kenapa?
- Sebab dia kotor?
- Telepati.
- Kita terfikirkan benda yang sama.
Kelakarnya.
Saya juga akan tinggalkan dia
kalau saya ibu bapanya.
Saya juga sama.
Awak tidak pernah mandi?
Saya tak tahu tentang perkara lain,
tapi pastikan awak mandi.
Awak boleh balik sendiri, bukan?
Habiskannya sebelum awak pergi.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya lagi.
Saya tidak boleh buat begitu.
Kenapa?
Awak tidak ada kawan,
tapi saya harap
awak akan lakukan yang terbaik.
Ibu.
Hei, adakah itu Hyun Soo A?
Itu Hyun Soo A?
Oh Tuhan.
Adakah itu dia?
Saya tidak sangka yang
dia sangat cantik.
Betul, bukan? Kenape dia
nampak begitu sebelum ini?
Saya cantik?
Kulit awak sungguh licin.
Awak ada pakai solekkan?
Tidak.
Adakah awak rasa yang Soo A ialah
yang paling cantik di sekolah?
- Tidak, saya tidak cantik.
- Awak memang cantik.
Soo A, lelaki ini sukakan awak.
- Hei, hentikannya!
- Semua itu untuk apa?
Hei, awak ada lihat semua itu?
- Muka dia nampak sangat comel tadi.
- Saya juga rasa begitu, bukan?
Untuk disayangi,
Saya mesti cantik dan comel.
Pada masa yang sama, saya mesti
tidak tahu yang saya cantik.
Saya mesti sangat patuh dan
saya tidak patut jadi terlalu bijak.
Saya mesti selalu senyum dan
setuju pada semua orang.
Saya mesti selalu baik dan peramah.
Mari pergi.
Betul, bas itu. Kita kena cepat.
Kita lambat dua minit.
Oh Tuhan, apa yang kita
patut buat sekarang?
- Perlukah kita naik teksi?
- Sampai ke sana?
Tunggu sebentar. Biar saya lihat
berapa banyak duit yang saya ada.
Saya ada 26 dolar.
Berapa banyak yang awak ada?
Kalau kita kekurangan duit,
saya boleh bawa duit dari rumah.
Jadi, saya akan telefon teksi.
(Mencari teksi di
kawasan berdekatan.)
(Tiada teksi yang ada)
- Tiada teksi yang ada sekarang ini.
- Apa kita patut buat?
Jadi, perlukah kita pergi ke sauna?
Sauna?
Bawah umur tak boleh guna tempat ini
dari pukul 10 malam hingga 5 pagi.
Kami sebenarnya pelajar kolej.
Tidak bolehkah kami
tunjukkan kad sekolah kami?
(Sauna, Open for 24 hours)
Saya selalu pergi dengan ibu saya,
jadi saya tak tersangka pula.
Ada mana-mana kereta
akan pergi ke Seoul?
Okey, terima kasih.
Perlukah kita pergi
ke tempat ibu bapa saya?
Itu mungkin bukan idea
yang bagus, bukan?
- Awak patut balik ke rumah.
- Jadi, bagaimana dengan awak?
Saya akan tunggu dan naik bas.
- Saya akan tunggu dengan awak.
- Pergilah balik.
Tidak, saya tidak mahu
awak tunggu seorang diri.
Mari pergi ke tempat ibu bapa saya.
Kita tidak ada pilihan.
- Pergi sahaja seorang diri...
- Hai, ibu.
Awak masih tidak tidur?
Awak dekat mana sekarang ini?
Kami dekat parti hari lahir
nenek awak yang ke-70.
Kami tidak boleh balik sekarang
sebab ayah awak sudah mabuk.
- Siapakah ini?
- Mi Rae.
Anak perempuan saya yang cantik?
Mi Rae!
Ayah nampak seperti sangat mabuk.
- Ada apa-apa yang berlaku?
- Tidak, tiada apa yang berlaku.
Jadi, bila awak akan
balik ke rumah...
Maksud saya, bila awak akan balik?
Mi Rae, Mi Rae!
Bila lagi kita boleh pergi ke
karaoke bersama-sama sekali lagi?
Pergi masuk.
Pergi masuk dalam, faham?
Oh Tuhan. Apa-apa pun,
kenapa awak telefon saya?
Awak pasti yang
tiada apa-apa yang berlaku?
Ya, jangan risau.
Semuanya tidak apa-apa.
Ya.
Jadi esok, balik rumah. Maksud saya,
balik rumah dengan selamat.
Tunggu sehingga ayah awak sedar.
Baiklah.
Ibu bapa saya
tidak ada di rumah sekarang ini.
Itu sahaja.
Sebelum ini,
awak juga tinggal dekat sini?
Ya, kami tinggal di sini
sejak saya dari sekolah rendah.
Perlukah kita masuk ke dalam?
Ini ialah tempat di mana
keluarga saya tinggal.
Oh begitu.
Silakan duduk.
Okey.
Saya akan bawa sesuatu untuk makan.
Baiklah.
(Sotong)
Ini ialah sotong.
Ini juga sotong.
Ini ialah daging kering.
Oh Tuhan, apa yang sedang berlaku?
Semua ini ialah makanan ringan.
Ada kerepek sekali?
(Sos tomato)
Soju.
Awak mahu soju?
Baiklah.
Saya jumpa banyak
makanan ringan untuk di makan.
Ada banyak dekat sini.
Tidakkah baju ini tidak selesa?
Tidak, tidak apa-apa.
Awak mesti rasa lebih tidak selesa.
Pergi tukar baju yang lebih selesa.
Saya akan kembali semula.
Hei!
Hei, awak tidak boleh.
- Jangan. Awak tak boleh lihat itu.
- Kenapa?
- Pulangkannya semula.
- Saya akan periksanya.
Saya tahu, bagaimana
rupa awak sebelum ini.
Apa lagi mahu dilihat?
Pulangkannya semula.
Tidak, awak tidak boleh melihatnya.
Oh Tuhan, pulangkannya semula.
- Sekejab sahaja...
- Tidak, janganlah begitu.
Awak marah pada saya?
Ya, betul.
Saya minta maaf.
Tapi, ada sesuatu
yang saya risaukan.
Bagaimana awak boleh sukakan saya,
sedangkan awak tahu bagaimana
rupa saya yang sebenar?
Kalau saya masih ada muka itu,
adakah awak masih akan sukakan saya?
Awak hanyalah diri awak.
Saya cakap, ia tidak mengapa.
Tapi...
saya rindukan muka awak yang lama.
Jadi, hanya untuk sementara...
Awak boleh lihatnya sekali sahaja.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak perlu melihatnya
kalau awak tidak mahu.
Hanya untuk tiga saat.
Tidak lebih dari itu, faham?
Mari kita lakukannya.
1, 2...
Tiga.
Kalau awak masih sukakan saya
selepas lihat semua ini,
maksudnya awak betul-betul
sukakan saya.
(ID Saya Ialah Si Cantik Gangnam)
Saya baru sahaja dapat
ciuman pertama saya.
- Siapakah dia?
- Teman lelaki Mi Rae.
Lelaki itu sangat kacak!
Telefon dia masih tutup.
Saya tidak dapat hubunginya.
Jelas sekali ia diambil
tanpa kebenarannya.
Kenapa awak tidak boleh memadamnya?
Mangsa?
Tidak, saya tidak mahu orang
fikir saya pelik sebegitu.
Saya rasa Kyung Seok lebih
sukakan awak. Betul?
Ini boleh jadi tempat
yang bagus untuk melamar.
Awak cakap "hai" kepada saya dahulu.
Awak tersenyum pada saya.
Awak tahu apakah itu?
Adakah awak nampak Soo A hari ini?
Apa yang awak telah buat?