Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
2 MARET 2020
UPACARA PENERIMAAN MAHASISWA BARU
PENERIMAAN MAHASISWA BARU
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK 2020
Ketika keyakinanku gagal diputarbalikkan,
kukira hukum akan membunuhku.
Ternyata hukum
tidak mengkhianati kepercayaanku.
Donasi yang kubuat untuk
Universitas Hankuk, almamaterku,
adalah caraku meminta maaf kepada hukum,
yang sempat kuragukan keberadaannya.
Permisi. Maaf.
Maaf. Astaga!
Kalian berdua lagi?
Aku duduk di antara kalian saat orientasi.
Seo Ji-ho?
Lalu Min Bok-gi, 'kan?
Seingatku, aku lebih tua darimu.
Benar, Kak.
Maaf.
Akan sedikit melelahkan
duduk di sebelahku.
Para pria yang menatapku…
Mereka membuang waktu.
Aku ada yang punya.
SAYANGKU
Sayang, akan kutelepon setelah ini.
SELAMAT
Apa? 5,6 miliar won?
Kau berikan sebanyak itu
untuk Fakultas Hukum Hankuk?
- Aku berdonasi.
- Benar, tapi kenapa?
- Kenapa berdonasi pada mereka?
- Kau juga harus.
Ujian yudisial telah dihapuskan,
kita harus bantu menumbuhkan bibit baru.
Persetan dengan bibit baru.
Aku tahu ini terlambat…
tapi kuputuskan untuk melakukannya tepat
saat Mahkamah Agung membebaskanku.
Juga untuk Jong-hoon,
yang menjadi profesor karena kita.
Bukan untuk keponakanmu?
Apa yang kau pikirkan?
Jangan kesal karena putramu
gagal masuk ke sana.
Bagaimana bisa aku tak kesal?
Aku harus memberi kata sambutan
sementara putraku
bahkan tak ada di sana.
Si bodoh itu.
Gadis yang dia kencani lolos,
tapi dia tidak.
UPACARA PENERIMAAN MAHASISWA BARU
Byeol, bawa ini.
Kau masuklah dengan Ibu.
Aku telat. Sampai nanti!
Baik.
Apa benar ini fakultas hukum?
Mungkin kita ditipu.
Sangat di luar nalar.
Bagaimana bisa bocah itu
diterima di fakultas hukum?
Aku percaya pada Dan, tapi…
Sol bisa melakukannya.
Mungkin dia beruntung dan lolos.
Tapi bisakah dia bertahan?
Kudengar anak terpintar di negara ini
masuk universitas ini.
Begitulah.
Inilah saatnya bagi 11 kelas
Fakultas Hukum Universitas Hankuk
menerima sumpah penerimaan siswa baru.
Nn. Kang Sol akan menerimanya
mewakili para mahasiswa baru.
Nn. Kang, silakan naik ke podium.
Ada mahasiswa lain
dengan nama yang sama.
Ingat itu.
FAKULTAS HUKUM
Senang melihatmu di sini, Jaksa Yang.
Kau bukan lagi seorang jaksa.
Benar, Profesor Yang?
Kau tak berhak berkata apa pun
pada calon petugas hukum.
Kau masih tak terima bahwa lahan itu
adalah hadiah, bukan suap?
Sebagai dosen hukum
yang mengajar Hukum Pidana,
kau tak boleh menyimpan dendam
terhadap putusan Mahkamah Agung.
Itu bukan dendam.
Tapi keraguan.
Apa kau pernah bertemu Kang Dan
sejak saat itu?
Dia tak akan bertahan.
- Bagaimana darahnya?
- Belum.
Profesor Yang kritis?
Kau tak terima pesannya?
Adikku Rh negatif, jadi, aku tahu
seberapa langkanya itu.
Dia bisa mati tanpa transfusi!
UNIVERSITAS HANKUK
TARIK
Pak! Biarkan aku keluar!
UNIVERSITAS HANKUK
Dia bisa mati!
- Dia tak akan mati.
- Tunggu.
- Lepaskan!
- Profesor Yang akan baik saja.
Jangan berikan padanya.
Jangan donorkan darahmu padanya.
Baik, lalu maukah kau berikan
separuh warisanmu padaku?
Dia akan baik-baik saja, 'kan?
Masa kritisnya sudah lewat,
dia akan segera pulih.
Syukurlah.
Baik.
Mereka temukan seorang donor,
dia sudah dapatkan transfusi.
Kau benar.
Sudah kubilang.
Hei, kau mabuk.
Kau harus tidur.
Ayo.
SIDANG DAN INVESTIGASI
SAYA MENYATAKAN FAKTA DI ATAS BENAR
Ji-ho.
Kau akan menulis keluhanmu?
PENGGUGAT SEO JI-HO
LAIN-LAIN
HAN JOON-HWI
Hei, Joon-hwi.
Aku harus belajar. Hei!
Bangunlah. Hei, bangun!
Bangun.
Astaga, kenapa lama sekali?
4 LAMPIRAN
Astaga.
LAPORAN AUTOPSI
Ada apa? Aku sibuk.
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
A BUKAN B
Untungnya, kau dapatkan transfusi,
kau aman sekarang.
Pasti sulit menemukan darah Rh-negatif.
Kau beruntung.
Kami dapatkan donor di saat-saat terakhir.
Entah siapa orangnya,
tapi kami ingin berterima kasih
atas pertolongannya.
Cepat pulih adalah salah satu caranya.
Kami menjaga rahasia identitas pendonor.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Terserah.
Kau beruntung dan sadar
di waktu yang tepat.
Bisa lihat ini?
Aduh, tunggu sebentar.
Langka sekali ditemukan hematoma otak
pada autopsi kedua.
Tapi istri Profesor Seo Byung-ju merekrut
seorang pemeriksa medis papan atas…
Jadi, bukan terlewat.
Mereka sengaja melewatkannya.
Tepat.
LAPORAN AUTOPSI ULANG
DIDUGA MENINGGAL
AKIBAT OVERDOSIS
HEMATOMA SUBDURAL AKIBAT TERJATUH
TAK DAPAT DIKESAMPINGKAN
Pemeriksa sebelumnya berhenti
dan pergi ke luar negeri.
Putranya ada di Kanada,
dia ke sana untuk berobat kanker,
tapi tak bisa dikontak.
Keluarganya pergi bersamanya.
Kita tak bisa tanya kenapa
kerusakan otak itu bisa terlewat?
Benar.
Astaga, ini gila.
Sekarang ada dua penyebab kematian.
Sial.
SELESAI
HARAP DAUR ULANG
Aduh, aku lelah.
Kau bisa makan di saat begini?
Profesor Yang hampir mati karenamu.
Profesor Seo juga.
Kau menakutiku. Keluarlah.
Menurutmu aku pembunuhnya?
Ya.
Kenapa tak suruh aku serahkan diri
sebagai kawan yang baik?
Kau akan serahkan diri?
Maka lakukan sebelum ujian akhir.
Aku bisa dapat A plus
jika kau dikeluarkan.
Jadi, karena nilai?
Seperti katamu, sebagai kawan yang baik.
Kau bilang aku mengerikan.
Jika kau lakukan itu,
akan kutarik kembali ucapanku.
Hei.
Kenapa memberiku kasus tanpa bayaran…
Sial!
Karena ini, aku mungkin harus ambil
kasus percobaan pembunuhan itu!
Apa itu dia?
Bisa aku bicara dengannya?
Siapa yang menyuruhmu?
Lihatlah dirimu, Profesor Yang.
Kau masih sama.
Apa aku tampak seperti pecundang
yang bisa diperintah?
Sudah dapat pengacara?
Butuh rekomendasi?
Apa?
Pembela hukumku.
Katanya kasusku kurang mahal untuknya.
Pakai uang yang kau dapat
dari hasil menjadi rentenir.
Bayar dia dengan harga tinggi,
dan hukumanmu akan diringankan.
Kata siapa?
Hanya melukai,
bukan percobaan pembunuhan.
Apa? Sungguh?
Melukai?
Kau menusukku karena dendam pribadi,
tapi tak berniat membunuhku.
PROFESOR KANG JU-MAN
DESEMBER 2016
Ada apa?
Soal nilaiku…
Sudah kubilang jangan mengeluh.
Boleh kucek lembar jawabanku?
Aku ingin tahu salahku
agar aku bisa belajar untuk ujian akhir.
Tunggu sebentar.
DESEMBER 2016
KANG SOL
Maaf, Pak.
PRESEDEN ASING
RENTANG PENDAFTARAN
PUBLIKASI TUNTUTAN KRIMINAL
DAN PELANGGARAN HAK PEMBELA
DESEMBER 2016
KANG SOL
Mari belajar.
Aku ingin membacanya.
Tidak perlu.
Prof. Kang juga punya satu.
Kukira dia membencimu,
tapi dia membaca disertasimu.
Disertasi apa? Ini?
- Kau menang hadiah utama?
- Hadiah utama?
"Kontes Disertasi Hak Asasi Manusia Asia"?
Astaga!
Kenapa aku tidak menulisnya juga…
Bacalah. Kau ingin jadi pengacara HAM.
Boleh kufotokopi? Mari kita…
Tidak, lupakan.
Aku mencari Han Joon-hwi, mahasiswa…
Tolong bicara baik-baik
atau akan kupanggil polisi.
Kau membunuh suamiku demi harta warisan?
Kau punya nyali untuk berkeliaran
di kampus ini?
Astaga!
Kau tak apa-apa?
Kenapa kau lakukan itu?
Menurutmu, untuk apa pamanmu
berdonasi dan membangun balai sidang itu
meski sudah kularang keras?
Bagaimana… Bagaimana bisa kau…
membunuh pamanmu sendiri?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKUK
Bajingan itu menusukmu.
Kau menyuruhku mewakilinya?
Bayarannya mahal.
Dia rentenir, punya banyak uang.
Tetap saja, dari percobaan pembunuhan
ke melukai?
Apa bisa begitu?
Ya.
Ada sesuatu, 'kan?
Bagaimana keadaanmu?
Kau temukan donor melalui mukjizat?
Dia pulih dengan cepat.
Baguslah.
Kau harus keluar dengan jaminan sakit
sebelum pulih sepenuhnya.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Apa?
Sebagai pengacaraku.
Itu…
- Jadi…
- Bagaimana caraku dibebaskan?
Dengan jaminan sakit?
Itu…
Jaminan sakit…
- Daftarkan dan…
- Tidak.
Batalkan perintah penahanannya.
Kau tahu banyak.
Jong-hoon.
Kau juga harus jelaskan
kenapa itu harus dilakukan.
Karena pembebasan melalui jaminan sakit
bersifat sementara.
Tak memengaruhi surat perintah…
Aku tahu…
Tentu saja kau tahu.
Tapi mengubah putusanmu sendiri
akan mempermalukan…
Kami akan ajukan permohonannya.
Tidak, kau yang lakukan.
Biar kita saja.
Jika dia yang batalkan,
akan terdengar ironis…
Aku ingin kau saja.
Apa ini karena hasil autopsi ulang?
Kau tak punya alasan untuk menahanku,
jadi, batalkanlah.
Dia mengincar hartanya?
Sampai dia membunuh paman
yang membesarkannya?
Aku melihatnya sendiri.
Dia menolak menandatangani
surat penolakan warisan.
Keluarga hancur karena uang.
Ikatan keluarga memang kuat.
Tapi uang tetap nomor satu.
Kau bukan kelompok kami.
Jangan asal bicara.
Aku tidak asal bicara.
Seluruh situasi dan barang buktinya
tertuju pada Joon-hwi.
Ada cukup bukti terkait Profesor Yang.
Kau berharap
Profesor Yang pembunuhnya…
Aku hanya berharap itu bukan Joon-hwi.
UNIVERSITAS HANKUK
Serahkan dirimu.
Kau tak pantas mengajar di sini.
Joon-hwi.
Jaksa yang kukagumi
mengkhianati prinsipnya sendiri.
Paman yang kusayangi…
menabrak seorang anak
sampai mati.
Duniaku runtuh.
Kukirim video itu ke Profesor Yang.
Apa?
Serahkan dirimu sebelum dia
lapor ke polisi.
Kau tega melakukan ini?
Tolong keluarlah dari kebusukan ini!
Bocah tak tahu diri.
HUKUM DAN KETERTIBAN
YANG PRIORITASKAN MASYARAKAT
LEMBAGA PEMASYARAKATAN KOREA
Dia keluar!
PUSAT PENAHANAN BUKBU
Bagaimana rasanya dibebaskan?
- Kau tak membunuhnya?
- Minggir.
- Lain kali saja.
- Menyingkirlah.
Beri jalan!
Jika kalian penasaran,
tanya jaksa yang bocorkan tuntutanku
sebelum dakwaan dijatuhkan.
Tidak ada yang berubah.
PUSAT PENAHANAN BUKBU
Namun, dia cedera parah
dan butuh perawatan medis,
sehingga dia tak mungkin kabur,
maka kuputuskan dia tak perlu ditahan.
Sebagai jaksa, aku juga harus melindungi
hak-hak tersangka demi kepentingan umum.
- Beri jalan.
- Kenapa kau kemari?
- Tolong jawab.
- Tidak, menyingkirlah.
Aku menahannya atas tuduhan beralasan,
tapi dia mengalami cedera
dalam masa tahanan,
maka aku datang
sebagai bentuk peduli.
Kondisinya kurang baik,
tolong jangan diganggu.
Katanya kau membocorkan
info mengenai tuntutannya.
- Apa itu benar?
- Tentu saja tidak.
Tugasku melindungi…
Bacalah ini selagi kau di sini.
Aku akan menuntut Jaksa Jin Hyeong-u
atas publikasi fakta terkait kasusku.
Dia akan menjadi jaksa pertama
yang didakwa dan diselidiki
atas publikasi fakta
terkait kasus kriminal.
- Tn. Jin.
- Kau mengakuinya?
Apa itu benar?
- Katakan kebenarannya.
- Jawablah!
Aku akan tidur dengan mata terbuka.
Kelas Profesor Jung Dae-hyeon
bagai obat tidur.
Ikut daring saja.
HUKUM PIDANA
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Hei, lihat.
- Ada apa ini?
Kenapa dia di sini?
HUKUM PIDANA
Kim Cheol-su, siswa,
pergi ke toilet saat berkencan
dengan pacarnya.
Dalam perjalanan pulang, dia melihat
Park melecehkan pacarnya.
Maka dia meninju wajahnya dan mengusirnya.
Bersikeras bahwa dia tak melecehkannya,
Park bertengkar dengan Kim
dan meninjunya.
Park terus berlagak polos.
Kim marah dan meninjunya.
Mereka dijatuhi tuntutan kekerasan.
Kim bersikeras
dia hanya membela dirinya…
Kau, yang berkacamata hitam.
Maaf. Mataku bintitan.
Putusan sidangnya?
Apa?
Mahkamah Agung…
Maafkan aku.
Aku tak siap karena kukira
kelasnya akan diajar oleh Prof. Jung.
Kau tak belajar?
Aku hampir belajar,
tapi kau tiba-tiba ditahan.
Jadi, kau merasa tak perlu.
Kalau begitu jangan di sini. Keluar.
Profesor Yang.
Kalau kau tak belajar, keluar.
Dia makin mengerikan setelah ditusuk.
- Profesor.
- Sol A.
Putusan Mahkamah Agung?
Apa?
Mereka tidak menerima pernyataan Kim
terkait pembelaan diri.
Kenapa tidak?
Mereka anggap itu perkelahian.
Kenapa perkelahian bukan membela diri?
Pembelaan diri itu perlawanan
atas ketidakadilan terhadap diri sendiri,
sementara perkelahian
adalah kontak yang disengaja.
Dia berusaha menolong pacarnya.
Bukankah itu boleh
dalam asas pembelaan diri?
Maka Kim Cheol-su seharusnya…
Seharusnya dia berhenti
setelah pukulan pertama.
- Kenapa?
- Karena aksi meninju Park
sebagai balasan
termasuk ke dalam aksi pembelaan diri
sekaligus penyerangan.
Itu perkelahian timbal balik.
Apa itu benar?
Menurutmu begitu?
Hanya pukulan pertama yang termasuk
sebagai pembelaan diri?
Lalu pelecehannya berhenti?
Ya.
Setelah itu,
mereka berselisih dan berkelahi.
Itu kata pengadilan. Menurutmu?
Apa?
Menurutku…
agar tak tampak seperti perkelahian…
Kim seharusnya tak melawan
dan menuntut atas tindak kekerasan.
Kau tampak jengkel.
Aku berusaha memahami putusan pengadilan.
Pertanyakan alih-alih memahami.
Apa?
Dia akan menjadi jaksa pertama
yang didakwa dan diselidiki
atas publikasi fakta
terkait kasus kriminal.
- Tn. Jin.
- Kau mengakuinya?
- Tolong dijawab.
- Tolong.
Satu komentar saja.
- Kau mengakuinya?
- Apa…
Aku tak akan bertanya lagi.
Kau sengaja mendorongnya?
Aku akan dibebaskan jika kuberi tahu?
Apa?
Aku ada kelas.
Putusan Mahkamah Agung bisa diubah.
Jangan hanya mengeluh.
Pertanyakan dan berkeras
sampai kau dapat jawabannya.
Han Joon-hwi.
Seperti yang kalian tahu,
Joon-hwi dan aku
menjadi tersangka dalam kasus
pembunuhan Profesor Seo Byung-ju.
Mereka bilang aku meracuninya,
dan Joon-hwi mendorongnya dari tangga.
Anggap saja itu fakta.
Jika dia tewas akibat hematoma otak
karena terjatuh,
apa tuntutannya?
Tergantung apakah Joon-hwi
sengaja atau tidak.
- Jika kecelakaan?
- Kelalaian menyebabkan kematian.
Lalu kau, percobaan pembunuhan.
- Jika dia mati overdosis?
- Pembunuhan.
Untuk Joon-hwi,
kelalaian menyebabkan cedera.
Tidak dapat diselidiki
jika korban menolak.
Mendiang tak dapat ajukan
permintaan agar kau dihukum,
kau tak akan dituntut.
- Jika dia mati overdosis?
- Sungguh?
Dia tak akan dituntut?
Itu tidak benar.
Bukan berarti aku hanya akan didakwa
apabila korban
melayangkan tuntutan padaku.
Melainkan aku akan dibebaskan
apabila korban tak ingin aku dituntut.
Karena absennya keberadaan korban…
RAUT WAJAH TIDAK RELA
…aku tetap akan dituntut.
UNTUK DIHUKUM
Pikiranmu masih jernih.
Aku butuh persetujuanmu
untuk tugas berikutnya.
Posisikan diri kalian sebagai jaksa
dan putuskan siapa di antara kami
yang lebih mencurigakan
berdasarkan prinsip hukum dan bukti.
Semua materi sudah kuunggah, tapi ingatlah
dokumen itu rahasia.
HUKUM PIDANA
- Sungguh?
- Sulit dipercaya.
FAKULTAS HUKUM
Membandingkan keduanya?
Tak ada yang bisa
menggoyahkan Yangcrates.
Dia kebal.
Bisa pakai tuntutan atas kelalaian?
Itu bukan hanya cedera.
Tapi tak disengaja.
Sering kali cedera fisik
terjadi karena disengaja.
Tapi mungkin juga tidak sengaja.
HUKUM PERDATA
Astaga.
Kalian tampak letih, seperti mayat hidup.
Jelas saja, Yangcrates telah kembali.
Maaf, tapi aku harus bicarakan
soal nilai kalian.
Nilai kukirimkan melalui surel,
jadi, buatlah janji
untuk menemuiku di ruanganku.
- Mengerti?
- Ya, Bu.
Baik, mari kita mulai.
Tujuh juta dolar!
Kesalahan kecil dapat berujung
kerugian besar.
Pertama-tama, kita akan bahas
kasus kerugian yang terjadi di Amerika.
- Kukira kau akan menangis.
- Ini pernah terjadi.
- Lebih baik dikeluarkan dan bernapas.
- di sebuah perusahaan susu tahun 2014.
Para karyawan di bagian pengiriman…
Jadi, apa tugasnya?
Mereka menuntut perusahaan
atas upah yang tidak dibayarkan…
"Jangan menodai timbangan Dewi Keadilan."
Itulah yang pamanmu katakan
saat kami bertemu sebagai jaksa baru.
Jaksa menghukum mereka
yang melakukan pelanggaran hukum.
PEMBICARAAN DENGAN JAKSA
Lebih tepatnya,
pekerjaan seorang jaksa adalah
memastikan bahwa tak ada seorang pun
yang merasa dicurangi oleh hukum.
Dia jaksa yang hebat, ya?
Dia bahkan memenjarakan
para konglomerat.
Ayah siapa itu?
"Sekali jahat, akan selalu jahat."
Agar tak mengalami bias atau prasangka,
dia pakai penutup mata.
Agar tak tercipta dunia di mana hukumnya
"tajam ke bawah dan tumpul ke atas",
dia memegang pedang ini.
Saat ada yang melanggar hukum,
baik itu presiden,
guru kalian,
atau keluarga kalian, itu tak penting.
Letakkan di atas timbangan ini
sehingga mereka bisa dihukum
secara adil menurut undang-undang.
HAN JOON-HWI
Itulah jaksa sejati.
"Bersikaplah adil…
agar tak seorang pun merasa dicurangi."
Itulah kata pamanku…
tapi dia tutupi kecelakaan itu dan curangi
korban bahkan setelah meninggal.
Seharusnya kau menangkapnya.
Saat dia putuskan
Lee Man-ho lemah otak,
seharusnya kau sadar.
Seharusnya kau curiga saat dia berkeras
suap itu adalah hadiah.
Seandainya dia dipenjarakan…
Apa aku melakukannya?
Serahkan dirimu.
Minggir.
Kenapa kau tak bunuh saja aku?
NOMOR DARURAT
Bunuh saja aku!
Serahkan dirimu sekarang!
Paman.
Paman!
Nomor darurat.
- Nomor darurat?
- Silakan.
Aku di balai sidang Fakultas Hukum Hankuk.
Profesorku jatuh dari tangga
dan pingsan.
Apa dia bernapas?
Tunggu.
- Paman.
- Halo?
Paman, kau tak apa-apa?
Paman.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Biarkan aku mengajar.
Kepalamu terbentur. Kau harus ke dokter.
Seharusnya aku membawanya
ke rumah sakit.
FAKTA TENTANG TERSANGKA
YANG JONG-HOON
HAN JOON-HWI
Membandingkan siapa
yang lebih mencurigakan?
Bukankah itu kejam?
Kau tak tahu
sekejam apa Profesor Yang?
Kutarik kembali.
Dia tak kejam.
Dia hanya keras kepala.
Sikapnya itu menguntungkanku, sekali.
Apa maksudmu?
Jika kuberi tahu,
maukah kau memanggilku "Kak"?
Bagaimana awalnya?
Jika aku tahu kau menyukai Joon-hwi,
aku tak akan berlagak akrab dengannya.
Itu pasti membuatmu jengkel.
Kau marah karena menjadi Sol B…
Tidak sama sekali,
karena kau bukan sainganku.
Lalu?
Siapa yang lebih mencurigakan?
Aku paham perasaanmu,
tapi berdasarkan barang bukti?
Overdosis versus hematoma otak
karena jatuh.
Jika kita putuskan
penyebab jangka pendeknya…
Itu tak akan mudah.
Kau tak akan langsung mati
akibat hematoma.
Sering kali butuh waktu lama.
Obat juga. Butuh waktu untuk diserap.
Bukankah seharusnya Layanan Forensik
putuskan penyebab kematiannya?
Aku kenal direkturnya.
Aku tak berbohong.
Kasus ini juga membuatnya pening.
Baiklah.
Aku harus menjilat para hakim,
jaksa, dan pengacara masa depan kita.
Ini, makanlah. Istirahat dulu.
Beristirahatlah.
Ini, makanlah.
Aku tak suap sembarang orang.
Bagi kalian, ini lebih seperti bersedekah.
Bagaimana kau tahu
ini suap atau sedekah?
Kau dapat 28. Kau, 29.
Baiklah.
Jangan menjambak rambutmu.
Kau bisa botak.
Jangan menjambak rambutmu
karena aku tak peduli.
Kubawakan catatan ujianku.
Gunakan sesuka kalian.
CETAK, FOTOKOPI, JILID BUKU
Kau tak peduli?
Apa maksudmu?
Penyebabnya belum diketahui.
Aku tak peduli.
Aku peduli.
PAPAN PENGUMUMAN
Aku membunuhnya.
CETAK, FOTOKOPI, JILID BUKU
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
TERSANGKA YANG JONG-HOON,
BARANG BUKTI
Hasil tes DNA,
barang bukti paling terpercaya,
menunjukkan rambut ditemukan
di tangan korban
- adalah milik Profesor Yang Jong-hoon…
- Hei.
Bilang saja "Profesor Yang".
Rambut itu milik Profesor Yang.
Jika dia berikan kopi dan gula
karena korban tunjukkan
gejala gula darah rendah, maka
bisa saja dia menarik rambut Yang
saat alami serangan hipoglisemia.
HAN JOON-HWI,
BUKTI
MOTIF
DETAIL KEJAHATAN
Untuk Tn. Han, barang bukti terkuat
- adalah dia menukar kacamata…
- Cara membuktikannya?
Kulihat dia membawa kacamata
tanpa bantalan hidung
dari lokasi dan menyembunyikannya
di kamar asrama.
Tapi kau tidak melihatnya
menukar kacamata.
Nyatakan fakta.
Kalau begitu, hapus bagian
menukar kacamata.
Joon-hwi, bisakah kau jujur saja
dengan perbuatanmu?
Kuminta kalian untuk mengacu
hanya pada barang bukti.
Sejujurnya, aku tak paham
kenapa kita harus lakukan ini.
Aku tak ingin
menempatkan Tn. Yang atau Tn. Han
di timbangan.
Masalah utama yang menjadikan Joon-hwi
tersangka bukanlah ditukarnya kacamata,
tapi sengaja atau tidaknya
dia mendorong Seo.
Jawab pertanyaanku.
Dia memintaku untuk tak telepon polisi,
lalu dia jatuh terguling di tangga.
Hei, kenapa baru bilang sekarang?
Kau seharusnya bicara
sebelum Yang bebas.
Kenapa kau bela dirimu sekarang?
Kenapa tidak lebih awal?
Makin kau mencurigaiku,
makin sedikit alasanmu untuk menahannya.
Kau sengaja lakukan ini?
Karena kau ingin dia dibebaskan?
Apa karena kau ingin
aku segera kembali mengajar?
Dia lolos ujian yudisial tahap dua.
Kenapa masuk fakultas hukum?
Bocah itu mengerikan.
Dia pakai trik licik.
Dia hampir dipenjara
karena Yang Jong-hoon.
Sulit dipercaya
dia buat orang mencurigainya
demi membantu Yang.
Dia berhasil mengelabui kita.
Kau tak bisa putuskan
penyebab langsung kematiannya?
Kami harus tahu…
01 KANTOR JAKSA
Yang mana yang kiranya sebabkan…
Baik.
Kenapa kita tak pekerjakan ahli lain,
di luar penyidik medis?
Semua orang bilang itu sulit
untuk memilih penyebab kematiannya.
Astaga, kacau sekali.
Tanpa autopsi ulang…
Ada patolog forensik Amerika terkenal
bernama Johns Patrol.
Akan kuminta bantuannya.
Kenapa kita tak bisa tahu sebabnya?
Bagaimana jika kita
kehilangan keduanya?
Itu tak akan terjadi.
KANTOR JAKSA
Kuharap juga begitu.
JAKSA KEPALA JIN HYEONG-U DITUNTUT
Aku juga melihatnya.
Kau sudah mewawancarai pihak tertuduh?
Kau tampak segar bugar.
Selidiki kasus itu secara cermat
dan terperinci.
Kuharap kau penasaran
kenapa aku kemari.
Golongan darahku langka.
Baru-baru ini, aku berdonor
dan selamatkan nyawa seseorang.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKUK
Aku ingin tahu apa dia masih hidup.
Tampaknya dia sehat sekali.
Orang yang berhati nurani tak akan
mengacaukan hidup seseorang
yang telah menyelamatkannya.
Sebagai contoh,
mengungkit masa kelam seseorang
dengan alibi berdasar yang kini
membuka lembaran baru di hidupnya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKUK
Jika kau menyelamatkan hidupku,
pasti ada alasan di baliknya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKUK
TUDUHAN MANIPULASI LAPORAN AUTOPSI
Akan kubuktikan membandingkan mereka
hanya membuang waktuku.
TUDUHAN MANIPULASI LAPORAN AUTOPSI
Hei, baca ini.
Sudah cek nilaimu?
Apa? Sudah keluar?
Nilaimu 97.
Kau lucu, Sol B.
Kuharap aku tidak dapat nol.
Kau dapat 97.
Apa?
HUKUM PIDANA 2
NILAI UJIAN TENGAH SEMESTER
TUNGGU DAN MENANG, 97
IBU
Aku…
- Aku dapat 97?
- Hei, Sol!
Hukum Pidana! Kau lihat nilaimu?
Pasti ada yang salah.
Tidak mungkin.
Mereka tak memberimu nol
karena telat mengumpulkan!
Kau tak akan percaya.
Nilaimu yang tertinggi.
Kau kalahkan Joon-hwi dan Seung-jae.
Apa dia keliru antara aku dan B?
- Apa nilainya tertukar?
- Mungkin.
Sulit dipercaya Sol B dapat 79.
UNIVERSITAS HANKUK
IBU
Aku tak percaya.
Ibumu telepon.
Dia meneleponmu tujuh kali.
Jawablah.
Sepertinya penting.
IBU
Aku di depan asrama.
Keluar, atau aku yang masuk.
Apa ini?
Buka matamu.
Buka matamu dan lihat ini!
Kau tak akan dapat A plus.
Kau mungkin tak akan dapat A
meski nilai akhirmu 100!
Kau sudah gila. Bagaimana bisa
kau kalah dari teman sekamarmu?
Kau dapat B karena kau dipanggil B?
DIREKTORAT UNIVERSITAS HANKUK
Ini tidak masuk akal.
Aku tahu. Ini gila.
Apa yang terjadi?
- Ini gila, 'kan?
- Aku tahu.
- Astaga.
- Bagaimana bisa?
Dia dapat 97?
- Astaga.
- Kang Sol A?
- Sungguh?
- Sial.
Sungguh, sulit dipercaya.
Hei, Kawan-kawan.
Bagaimana bisa?
HUKUM PIDANA
Ada keluhan tentang nilai kalian?
Kang Sol A.
Jika tak telat kumpulkan
sampai kertasnya robek,
kau akan dapat 100. Sayang sekali.
- Apa?
- Sungguh?
- Astaga.
- Tak masuk akal.
Hanya ada satu yang jawabannya benar,
yaitu "Nyatakan fakta, fitnah."
Kang Sol A.
- Apa?
- Serius?
- Kenapa itu benar?
- Entahlah.
Kampus mengonfirmasi bahwa itu fitnah,
bahkan Joon-hwi menerimanya.
Sidang simulasi menyatakan
bahwa itu pernyataan fitnah.
Aku tak paham kenapa itu dianggap fakta.
- Ya.
- Benar.
- Aku tak paham.
- Itu tak masuk akal!
Kenapa kau merasa itu fakta?
Awalnya aku juga menulis fitnah,
tapi kuganti jawabanku
karena komanya.
- Koma?
- Di mana?
Aku sadar ada koma di antara
"menerima donasi dari B"
dan "melantik B sebagai profesor."
- Astaga.
- Itu tak ada di dalam petisi Joon-hwi.
Koma itu berarti bahwa pernyataan
mengenai donasi
dan janjinya adalah benar adanya.
- Astaga.
- Aku tak sadar.
Sial.
Kalian gagal mengidentifikasi
dan menerapkan undang-undang.
Ada komentar lain?
- Tidak. Pak.
- Tidak?
Apa? Maaf.
Kukira pernyataan tersebut
sama persis dengan milik Joon-hwi,
jadi, itu terlewat.
Prasangka dapat menjadi racun.
- Ada yang lain?
- Itu…
Aku harus cermat dan fokus
karena satu koma dapat mengubah fitnah
- menjadi fakta…
- Jawab aku.
Jika apa yang A tulis benar adanya,
apakah dia bersalah?
Di Korea, itu dapat dianggap penghinaan
bahkan jika pernyataan itu
- adalah fakta…
- Jadi, dia bersalah?
Tidak, kutulis dia tidak bersalah.
Kenapa?
Pasal 310 Hukum Pidana.
Sebuah pernyataan fitnah
yang didasari oleh fakta
tak dapat dijatuhi hukuman
apabila fakta tersebut benar adanya
dan dibuat demi kepentingan umum.
Itu untuk kepentingan umum.
- Maka dibenarkan.
- Ya.
Joon-hwi, maksudku…
A menulis petisi agar pihak kampus
meluruskan isu terkait
donasi dan proses pelantikannya,
pengumpulan tanda tangan dilakukan
karena dia bertindak sebagai murid
demi kepentingan umum…
Bisa saja ada motif lain.
Hubungan A dan B kurang baik.
Ada dalam putusan Mahkamah Agung,
Kasus 98D2188.
"Jika motif utama didasari
oleh kepentingan umum,
Pasal 310 Hukum Pidana
tak bisa dikesampingkan,
meski ada motif personal di dalamnya."
Dia tak bersalah.
- Astaga.
- Apa-apaan…
Dia pintar sekali.
Bagaimana bisa seorang pelaku
menyusun soal
untuk ujian Hukum Pidana
bahkan memberi nilai?
Dia masih tersangka.
Bukan pelaku.
Seorang profesor ditahan
atas tuduhan pembunuhan.
Itu saja sudah memalukan.
Ujian ini penting untuk para murid…
Silakan bicarakan
dengan wakil dekan soal ini.
Anaknya di tahun pertama.
Kau bisa bicara denganku.
Kita bicara di depan dekan.
Kau tak punya kuasa.
Aku yang berikan izin
kepada Profesor Yang untuk menyusun soal.
Kau bisa bicara denganku.
Tak ada seorang pun
yang menyadari komanya.
Kecuali aku!
Ya. Aku jadi selebritas karena koma itu.
Aku dapat nilai tertinggi di kelas.
Kang Byeol! Aku tak berbohong.
Akan kutelepon nanti.
Permisi!
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Halo, aku mahasiswi
Fakultas Hukum Hankuk.
Kalian laksanakan autopsi ulang, bukan?
Sudah kusampaikan semuanya ke jaksa.
Permisi.
Mungkinkah itu dimanipulasi?
Kudengar pemeriksa medis awal
tak bisa dihubungi.
Kamera juga rusak pada hari itu.
Maka tak ada jejak foto atau video.
Kutemukan ini saat mengerjakan tugas.
Dia dituduh atas tindak manipulasi
hasil autopsi 10 tahun lalu.
Tak mungkin dia melewatkan
apa yang kau temukan.
Jika dia lihat, kenapa dia lewatkan?
Kecuali dia diperintah
untuk menjebak profesorku
karena meracuni korban sampai tewas.
Cukup. Dia tak mungkin begitu.
POLISI MASYARAKAT
UNTUK KESEJAHTERAAN BANGSA
Bagaimana wawancaranya?
MASYARAKAT BAHAGIA
Bukan perkara besar.
Tapi berkatmu, aku menjadi "tertuduh".
- Kau diperlakukan seperti tersangka?
- Tentu tidak.
Aku jaksa. Beraninya mereka…
Berhenti berlagak dan beradaptasilah.
Dengan barang bukti, kau akan…
Apa? Didakwa?
Kau baru saja didakwa.
Sepertinya kau belum dengar.
Aku sudah beri tahu pihak kampus.
- Kau berusaha keras.
- Tidak juga.
Aku tahu kau mengira dua penyebab
kematian itu akan jadi masalah.
Tapi kau salah.
Kau dan Han Joon-hwi sudah didakwa.
Sebagai pelaku gabungan.
PELAKU GABUNGAN
Itu kesimpulan tak berdasar.
Itu berdasar.
Han Joon-hwi memakai trik licik
untuk membebaskanmu.
Jika kalian tak bekerja sama,
untuk apa dia…
berbuat sejauh itu?
Benar.
Aku membocorkan info lagi, ya?
Semua orang di kampus tampak terkejut.
Carilah pengacara yang pernah
menjadi hakim atau jaksa.
Kejaksaan menyampaikan
berita mengejutkan hari ini.
UNIVERSITAS HANKUK
Profesor Yang dan Han Joon-hwi
telah didakwa
sebagai pelaku gabungan
dalam pembunuhan tersebut.
Apa?
"Pelaku gabungan"?
Aku yakin kalian semua terkejut.
Nn. Oh.
Rapat ini kuadakan secara mendesak
untuk mengumumkan putusan kampus
terkait Profesor Yang.
Dakwaan ini tak masuk akal.
Mereka pelaku gabungan?
Mereka sedang menulis novel?
Itu wewenang hakim untuk memutuskan.
Meski dianggap tidak bersalah,
jika Profesor Yang tetap mengajar,
dapat tetap terjadi
hal yang tak diinginkan.
Maka dia akan dibebastugaskan.
- Apa?
- Astaga.
- Sungguh?
Apa itu cukup?
Tidakkah seharusnya dia dipecat?
Bukankah sama saja?
Memberitahunya dia tak bisa mengajar.
Tidak, itu berbeda.
Dia bisa simpan gelar profesornya.
Dia tak bisa mengajar Hukum Pidana lagi.
Profesor Jung, tolong gantikan posisinya.
Untuk Joon-hwi,
kuserahkan putusan ke wakil dekan.
Joon-hwi menyerahkan
surat pengunduran diri pagi ini.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
DIREKTORAT KAMPUS
PENERIMAAN OLEH AHLI WARIS
- Dia dikremasi?
- Ya.
YANG JONG-HOON
DIBEBASTUGASKAN
PADA TANGGAL 26 OKTOBER 2020
"Dibebastugaskan"?
Keduanya didakwa
sebagai pelaku gabungan.
Itu artinya mereka merencanakan
pembunuhan itu bersama.
Kita harus melihat secara keseluruhan
alih-alih membandingkan.
- Ini gila.
- Astaga!
Hei.
LAIN-LAIN
HARIAN HAEWON: SEO BYUNG-JU
SEO GI-YEOL MENINGGAL
SAAT PENYIDIKAN
CEO PERUSAHAAN MAINAN SEO GI-YEOL
BUNUH DIRI
SEO BYUNG-JU_HUKUM_ULASAN
ULASAN HUKUM_BYUNGJU SEO
TUNTUTAN PUBLIKASI KRIMINAL
PELANGGARAN HAK-HAK PEMBELA
BYUNG-JU SEO
Mereka memindahkannya ke rumah abu.
- Rumah abu?
- Ya.
TN. SUNG RUANG FOTOKOPI
Ya, ada apa?
SEO BYUNG-JU
ISTIRAHATLAH DENGAN TENANG
Maafkan aku.
ISTIRAHATLAH DENGAN TENGANG
Beraninya kau kemari?
Kau akan kabur setelah didakwa?
Apa kau manusia?
Sulit kupercaya kau bersekongkol
dengan Yang Jong-hoon.
"Bersekongkol"?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau mengkremasinya?
Mereka menggalinya kembali
untuk autopsi ulang,
jika dikubur lagi…
Kau hadir di proses autopsi ulang.
Ya, benar.
Apa benar ada gejala pendarahan
di otaknya?
Aku tak bisa melihatnya
karena itu terlalu mengerikan.
Aku pingsan dan tak lihat apa pun.
Bantu dia.
Karena itu mengerikan?
Atau kau hanya berpura-pura?
Kau bicara apa?
Apa maksudmu?
Bukankah kau sengaja mengulur waktu
agar hasilnya bisa dimanipulasi?
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Ayo. Cepat.
Apa yang kau curigai?
- Katamu kau kenal direkturnya.
- Ya!
- Aduh.
- Lama tak berjumpa.
Tak ada perubahan
dari hasil dari autopsi pertama dan kedua.
Aku tak banyak bicara
tentang hal yang tak kupahami.
Penyidik hanya laporkan hal umum,
tetapi asistennya…
KANTOR DIREKTUR
Itu adalah foto dari mayat lain.
Bukan Profesor Seo.
Itu tidak benar.
Pemeriksa merekam pembicaraan ini.
Perlu kuputar di depannya?
Kubilang penyebab kematiannya
harus hematoma otak karena terjatuh.
Aku tak menyuruh menjadi dua sebab!
Itu tidak benar!
Kenapa menatapku begitu?
Aku tidak melakukannya.
Itu bukan aku!
Baik, terima kasih.
Layanan Forensik meminta penyelidikan,
jadi, pemeriksa dan istrinya
sudah ditemukan.
Astaga. Joon-hwi pasti terkejut.
Itu membuktikan dia tak bersalah.
Itu akhirnya.
Aku terkesan karena kau
mampu mengungkap ini.
Penggaliannya tidak sia-sia.
Joon-hwi berhasil membersihkan namanya,
tapi Prof. Yang…
Dakwaannya tidak bercanda.
Kau harus tanggung jawab
karena telah mendakwa kami.
Kau bagaikan menulis novel.
Hadirilah kelasku
untuk materi pelaku gabungan.
Tuntutanmu akan dicabut.
Aku dibebastugaskan.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
UNIVERSITAS HANKUK
Kau juga tidak membunuhnya.
Ada bukti yang menegaskannya?
Jika kau pembunuhnya,
kau tak akan meminta Sol A
untuk periksa alibi Lee Man-ho.
Mungkin aku mau jadikan dia kambing hitam
karena akulah pembunuhnya.
Alibiku belum terbukti.
Tetap saja, menurutku…
Tanpa bukti,
itu hanyalah sebuah dugaan,
tidak sepertimu.
Yang ambil kemasan gulanya…
Bukan kau, dan untungnya mereka tahu.
Aku bersyukur…
kau bertahan.
Tunggu, sebentar.
Sayang sekali.
Aku O Rh negatif. Tapi hari ini
aku kehilangan darahku.
Darahku berharga.
Bisa kau dapatkan nomornya?
KOMUNITAS DARAH LANGKA
KAMI BUTUH O RH NEGATIF
Jangan berikan padanya.
Tentu, jika itu maumu.
Baik, lalu maukah kau berikan
separuh warisanmu padaku?
Aku tak bisa menyetujuinya.
Maka akan kuberikan darahku.
Pasti kau tidak akan.
Jika Prof. Yang mati begitu saja,
kau lebih diuntungkan daripada aku.
Menurutmu begitu?
Hidupmu juga sedang kacau.
Aku tak punya alasan
untuk tak mendonorkan darahku.
PESAN BARU
ADA PESAN BARU
BALAS: PERTANYAAN SEPUTAR HAK CIPTA
KOMISI HAK CIPTA KOREA
BACA
HALO, INI KOMISI HAK CIPTA KOREA.
PESAN MASUK
BACA PESAN
YANG JONG-HOON
TEMPAT SAMPAH
DISERTASI PLAGIAT KANG SOL B
PENDAPATKU TERKAIT
PLAGIARISME KANG SOL B
OLEH PROFESOR YANG JONG-HOON
PERTANYAAN SEPUTAR HAK CIPTA
KOMISI HAK CIPTA KOREA
Kembalikan laptopku.
Kau pikir aku tak bisa menemukanmu?
PROFESOR KANG JU-MAN
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Kau juga melihatnya. Akan kutemui
- dekan besok.
- Prof. Yang!
Pelakunya si pencuri laptop?
Kau sudah dipecat,
jangan muncul di sini.
Kau mirip dia.
Sepertinya kau tak pernah pulang.
Dia mengamati rumah kami.
Aku mau bicara.
Seharusnya aku tak bertanya.
Ini gila.
Para tersangka di sini.
Inikah alasan kami tak boleh
baca disertasimu?
Kudengar kau temui Prof. Seo.
Kenapa kau mencarinya?
Aku tak takut… siapa pun yang mati.
Jika kau bersalah,
kau harus membayarnya.
Jika Prof. Seo ingin mempermasalahkannya,
kau akan membunuhnya?
Apakah ini giliranku?
Terjemahan subtitle oleh Melania Go