Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"karakter, kejadian, dan tanggal tidak sesuai fakta sejarah."
"Episode 15"
Kamu menemukannya?
Sudah kubilang jangan takut.
Ini berkah dari langit. Langit pasti telah membantu.
Tidak, mereka tidak melakukan apa pun.
Itu karena kamu memanggil Putri dari Balai Magnolia.
Itu tidak benar.
Kita melakukan ini bersama.
Tunggu.
Ini bukan tulisan tanganku.
Kalian kemari untuk bertukar surat cinta?
Tapi itu terlihat seperti suratku.
Apa yang kamu lakukan, Tuan Putri?
Bagaimana dengan kalian berdua?
Rapat rahasia apa ini semalam ini?
Apa maksudmu? Jaga ucapanmu.
Tuan Putri pasti salah paham.
Berhenti di sana, Go Won Pyo.
Tuan Putri sudah gila?
Kamu tidak boleh merendahkannya.
Kenapa?
Apa kamu marah karena aku memanggil
nama kekasihmu?
Kami bertemu saat kamu memilih pengantin pria.
Ini kali pertama kita bertemu berdua.
Ayahmu adalah ahli pedang legendaris.
Dia tidak bersembunyi di balik wanita
untuk menarik pedangnya kapan pun dia mau.
Jangan berani menyebut ayahku dengan bibir korupmu.
Jangan tertipu.
Dia mengejekmu.
Kamu tidak bisa membuktikan apa pun dengan surat palsu.
Terkadang, sesuatu yang palsu mengungkap kebenaran.
Seseorang diperintahkan untuk mencuri surat itu.
Pengasuhmu?
Jika itu perintahmu,
dia rela melompat ke api dengan segenggam jerami.
Siapa yang akan memercayainya?
Ada saksi lain.
Delapan tahun lalu,
seseorang menyaksikan pertemuan rahasia kalian.
Kamu harus melihat, tapi tidak melihat,
dan mendengar, tapi tidak mendengarkan
agar keluargamu tenang.
Aku menyesal tetap diam sejak saat itu.
Jika aku memberi tahu ibuku sehari lebih cepat,
aku bisa mencegah bencana yang menimpa kita dan Suku Sunno.
Aku tidak tahu apa yang kamu lihat...
Tutup mulutmu.
Kamu Ratu, ibu seorang pangeran.
Tapi dengan perbuatan korupmu, kamu mempermalukan kami.
Aku bahkan tidak sanggup mengatakannya.
Cela aku sesukamu.
Atau kamu ingin aku menggigit lidahku dan membunuhku sekarang?
Kamu tidak tahu kesedihan seorang wanita.
Jika Raja memandangku sekali saja,
jika dia peduli padaku seperseratus waktu
yang dia berikan untuk mendiang ibumu,
maka hidupku akan berbeda.
Tapi
kalian berdua membunuh ibuku.
Termasuk orang-orang Sunno yang tidak bersalah.
Kamu harus menahan napas.
Alih-alih mengungkit masa lalu,
katakan apa yang kamu inginkan.
Tinggalkan istana.
Secepatnya.
Buatlah alasan apa pun,
tapi kamu harus meninggalkan istana.
Diam-diam.
Jadi, tidak ada yang curiga.
Aku sang Ratu.
Aku tidak akan diusir seperti ini.
Kamu yang menyebabkan ini.
Demi putramu, Pangeran Geon Mu,
Aku memberimu kesempatan untuk pergi dengan bermartabat.
Jangan membuat keributan.
Jika kamu juga ingin aku pergi,
jangan berani bertanya.
Aku tidak berniat pergi diam-diam.
Kamu harus menyerahkan hal lain.
Tuan Putri.
Aku wanita bodoh dan aku melakukan hal yang buruk.
Aku tahu alasanmu melakukannya.
Kamu ingin melindungi keluarga kerajaan.
Mungkin
Go Won Pyo mengancammu
dengan menyebut namaku atau Putra Mahkota.
Jadi, aku tidak akan menyalahkanmu.
Tuan Putri.
Ingat saja dua hal.
Ayah tidak boleh mengetahui perbuatan Ratu.
Dan
jika kamu menipuku lagi,
aku tidak akan memaafkan, meskipun itu kamu.
Sampai jumpa besok pagi.
Kamu menyesalinya?
Menyesal?
Memakai Nona Gongson
untuk menjebak Go Won Pyo.
Tidak.
Jika memikirkan korupsi yang mereka lakukan,
aku bisa minta tubuh mereka dikoyak dan tetap merasa tidak lebih baik.
Aku tidak menyesal.
Kamu bilang surat itu asli.
Itu
karena kamu tidak bisa berbohong.
Aku tidak keberatan.
Manfaatkan aku sebanyak yang kamu butuhkan.
Tapi jangan lakukan itu kepada orang lain.
Jangan lukai mereka
atau dirimu sendiri.
Ke mana pun aku melangkah sangat berbahaya.
Aku tidak tahu siapa teman,
atau siapa musuh.
Aku diculik dan saat bangun,
Tuan Kim Cha Seung ada di sana.
Tuan Kim?
Apa dia mempertanyakanmu tentang gadis-gadis yang hilang?
Ya.
Dia marah karena kekalahannya.
Beraninya dia.
Untuk hal sekecil itu,
dia menculik pewaris Suku Sono?
Aku tidak akan membiarkannya lolos!
Harus.
Dia melepaskanku karena aku berjanji membereskan kekacauannya.
- Tapi ini...
- Pikiran seorang pedagang
sama saja.
Aku akan menyelesaikan ini. Jangan khawatir.
Aku senang kamu kembali dengan selamat.
Istirahatlah.
Jenderal.
Jangan
menghilang dari pandanganku lagi.
Bahkan jika kamu membenciku,
jangan pernah pergi.
Aku tidak akan pergi.
Selain itu, jangan mencoba menipuku
dengan kebohongan seperti itu.
Kamu diculik karena laporan palsumu.
Jika karena itu,
bagaimana aku bisa hidup kembali?
Bukan begitu.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Untuk pemulihan?
Kenapa harus menjalani pemulihan dan berdoa kepada Buddha?
Aku tidak memberitahumu karena takut menyebabkan masalah.
Aku merasa kurang sehat selama ini.
Aku menderita pagi dan malam.
Astaga.
Kalau begitu, kamu harus berkonsultasi dengan tabibku.
Obat tidak melakukan apa pun kecuali hal yang sama.
Kudengar air mineral dari mata air dekat Kuil Hobeob
menyembuhkan penyakit dalam.
Aku juga ingin berdoa.
Jadi, aku ingin meninggalkan istana untuk menjalani pemulihan.
Tolong berikan izinmu.
Aku akan mengizinkannya jika itu menyembuhkan penyakit.
Pangeran masih muda.
Apa dia bisa melakukan perjalanan itu?
Pangeran harus tetap di istana.
Kita tidak tahu berapa lama Ratu akan pergi.
Kita tidak bisa membiarkan Pangeran pergi bersamanya.
Aku akan membawa beberapa pelayan
dan bepergian dengan tenang.
Maafkan aku, Ratu.
Aku tidak ke ruanganmu belakangan ini
dan tidak tahu kamu sakit.
Ini salahku.
Terima kasih atas perhatianmu.
Karena Anda sudah memutuskan pergi, Anda harus pergi hari ini.
Hari ini?
Semakin cepat Anda pergi,
makin cepat Anda bisa pulih.
Ayah.
Kenapa Ayah ingin menemuiku pagi-pagi sekali?
Apa kamu jarang pulang
karena ayah telah jatuh?
Seorang teman dalam masalah, jadi, aku memeriksanya.
Apa itu teman yang ayah kenal?
Tidak.
Ayah tidak perlu tahu tentang teman ini.
- Ini...
- Militer Suku Gyeru
"Kewenangan untuk mengatur pasukan"
bisa kamu kendalikan.
Sebelum kuberikan kepadamu,
ayah harus mendengar rencanamu.
Apa yang terjadi?
Kamu tampak baik-baik saja dari luar.
Kenapa kamu sakit?
Kumohon
jaga Pangeran untukku.
Jangan mengkhawatirkan hal lain,
dan fokuslah untuk menyembuhkan tubuh dan jiwamu.
Sebagai ayahmu, aku hanya perlu bilang
kamu harus kembali lebih kuat dari sebelumnya.
Ibu!
Ibu mau ke mana?
Ibu akan pergi ke kuil besar yang jauh.
Ibu akan berdoa agar kamu kuat
setiap saat.
Aku juga ingin berdoa.
Demi Ayah dan kesehatan Ibu.
Ibu hanya akan pergi beberapa malam.
Jadilah seorang pria dan jaga istana.
Bisakah kamu berjanji?
Tidak! Aku akan ikut dengan Ibu!
Jangan lemah.
Sampai aku kembali,
kamu harus belajar dan berlatih. Kamu mengerti?
Ibu.
Aku akan menjaga Pangeran dengan baik.
Jangan khawatir.
Ibu!
Jangan pergi, Ibu!
Ibu.
Ibu! Jangan pergi, Ibu.
Kamu lihat ini?
Sa Un Am dari Suku Sunno
tampaknya ingin mendapatkan hak eksklusif untuk garam.
Dia harus tahu bahwa dia menantang orang yang salah.
Apa ada
masalah lain yang kamu pikirkan?
Kita harus menghadapi mereka satu per satu.
Tuan Hae!
Gochuga.
Sudah lama sekali.
Aku berhasil bertahan hidup,
jadi, kita bertemu lagi.
Perjalananmu panjang dan sulit.
Itu luar biasa dan sangat jauh.
Tapi hanya Tuan Sa yang datang untuk menyambutku.
Dewan Lima Suku tampaknya tidak peduli tentang sopan santun.
Duduklah, Jenderal Yeon.
Ya, mari kita duduk.
Astaga.
Aku melihat saat masuk
istana sepertinya sibuk.
Ratu pergi ke kuil untuk pemulihan.
Astaga.
Dia tampak sangat kosong dan butuh perhatian,
bagaimana dia bisa sakit?
Militer Ibu Kota sangat luar biasa.
Kalian baru kembali dari mengawal Ratu ke gerbang?
Mereka yang tidak menerima gelar dari Raja
tidak bisa dipersenjatai di Ibukota.
Suku Gyeru adalah pengecualian, jadi, jangan khawatir.
Letakkan senjatamu.
Kamu hanyalah pembunuh yang diberikan jabatan.
Jangan melewati batas.
Sudah kubilang letakkan senjata kalian.
Kamu hanyalah Gokturk.
Benar.
Kakakmu yang membuat masalah denganmu.
Kudengar dia dibantai dalam perang.
Beraninya kamu.
Berhenti!
Sarungkan pedangmu.
Turuti perintahku.
Bawa dia pergi.
Apa kamu sudah gila?
Di tengah kota, Pasukan Pertahanan Ibu Kota
bertarung seperti penjahat?
Tidak di saat seperti ini.
Orang bodoh dari Gyeru melanggar hukum.
Jadi, kamu menghunus pedangmu?
Pung Gae membelaku...
Maafkan aku!
Aku akan sangat berhati-hati
ini tidak akan terjadi lagi.
Yang Mulia, Raja telah mengadakan rapat.
Baiklah.
Angkat kepalamu.
Meski aku terdengar kasar, itu tidak bisa dihindari.
Sekarang kita berada di Ibu Kota,
jadi, kita tidak bisa bersikap seperti di Lembah Hantu.
Mereka cepat belajar.
Aku yang paling lamban dan terburuk.
Tuan Putri.
Ga Jin sedang banyak pikiran.
Kamu tahu itu, bukan?
Dengan kepala kecilnya itu,
dia mengkhawatirkan semuanya.
Itu pasti
juga sulit bagimu.
Apa?
Aku akan berusaha menghiburnya,
tapi aku tidak pandai berkata-kata.
Berikutnya, surat dari Suku Sunno yang menyatakan hak eksklusif garam
harus dikembalikan kepada Raja.
Benarkah itu yang kamu pikirkan, Tuan Sa?
Semua anggota dewan Lima Suku
telah mengumpulkan kekayaan besar.
Aku yakin tidak akan ada salahnya mengambil kembali
hak eksklusif.
Aku mengagumi pemikiranmu,
tapi itu keputusan dewan Lima Suku.
Benar.
Itu tidak perlu banyak didiskusikan.
Kita bisa mencapai keputusan sekarang.
Tuan Jin.
Ya?
Itu ide bagus.
Dari kelima anggota dewan,
mereka yang setuju bahwa Raja harus memiliki hak eksklusif garam,
harus maju.
Gochuga.
Kamu mendukung mereka.
Aku juga
setuju mengembalikan hak eksklusif untuk menjual garam
kepada Raja.
Aku, Pyeonggang,
ingin mengatakan sesuatu kepada Raja atas nama rakyat.
Kerugian materi kita
hanyalah jumlah kecil bagi orang-orang yang ada di sini.
Tapi bagi rakyat, itu hasil darah, keringat, dan air mata.
Untuk membangun Kastel Jangan, itu tidak bisa dihindari...
Kenapa rakyat yang harus menanggung biayanya?
Para bangsawan ibu kota dan pemimpin di pedesaan.
Jika kita kurangi pajaknya, kita bisa menutupi biayanya.
Tugas membangun negara kita tidak bergantung pada rakyat saja.
Menikmati semua keuntungannya,
tapi menghindari tanggung jawab.
Kamu harus tahu itu cara yang memalukan untuk bersikap.
Tuan Putri.
Aku akan menjadi yang pertama membayar.
Aku akan membayar dengan perhiasan dan perak
untuk mendukung pembangunan Kastel Jangan... Tidak.
Aku bersedia memberikan segalanya untuk Goguryeo.
Aku mendukungmu ratusan kali.
Jika Ibu Suri masih hidup...
Aku yakin dia akan mengatakan hal yang sama.
Aku juga akan mengikuti Tuan Putri.
Memutuskan pajak di negara ini
bukan sesuatu yang mudah dilakukan dalam satu atau dua hari.
- Ini sangat...
- Gochuga.
Bagaimana menurutmu?
Kebijakan perpajakan baru yang diajukan Tuan Putri
sangat solid dan dipikirkan dengan baik.
Kita harus segera menyelenggarakannya
untuk mengurangi penderitaan rakyat.
Angin yang buruk akan berembus.
Dia bukan orang yang mudah menyerah.
Go Won Pyo akan mengasah pisaunya.
Anda terlalu khawatir.
Tuan Putri ada di sini,
dan Anda punya menantu yang heroik untuk melindungi Anda.
Dia tidak akan pernah bisa menghunus pedangnya kepada Anda.
Aku akan menyingkirkan mereka, satu per satu.
Mereka yang menentang Ayah
dan mereka yang memanfaatkan Goguryeo sebagai pemimpin.
Aku akan membereskan mereka dengan bergantian.
Kamu dari istana raja?
Ya.
Kudengar kamu menyingkirkan pajak rakyat
untuk pembangunan Kastel Jangan.
Ya, aku menemui ayahku soal masalah itu.
Aku yakin rakyat akan sangat senang soal itu,
meski aku yakin para bangsawan akan kecewa.
Kamu melakukannya dengan baik, meski itu tugas yang sulit.
Terima kasih.
Ga Jin.
Aku mendengar seorang peramal terampil
dan meminta upacara penghamilan.
Kudengar peramal berbakat telah membuka toko di kota.
Haruskah aku memanggilmu?
Dia sudah tahu.
Tahu apa?
Siapa?
Toko herba Jangbaek.
Apa?
Dasar bodoh.
Mana mungkin aku lupa?
Ada apa? Serahkan saja tugas sulit kepadaku.
Tidak apa-apa. Aku bisa meminta Jin.
Tadi...
Kurasa dia sedikit terluka.
Kita melewati banyak pengalaman nyaris mati bersama.
Bagaimana dengan Nona Gongson?
Apa yang ingin kamu katakan?
Jangan berusaha terlalu keras.
Jangan terlalu khawatir dan jangan bekerja terlalu keras.
Lakukan saja satu per satu.
Lakukan saja semampumu, satu per satu.
Kamu pikir aku bersenang-senang?
Ini juga sulit bagiku.
Ini semua menyakitkan dan kacau, tapi aku tidak bisa menahannya.
"Itu tidak bisa dihindari."
"Aku harus melakukannya."
Orang-orang selalu bilang begitu,
tapi tidak ada apa pun di dunia ini yang tidak bisa dihindari.
Aku akan mencari udara segar.
Dal.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku melihat bintang-bintang samar,
tapi bulannya sangat besar hingga naga bisa muncul.
Naga?
Jadi, bulan itu putih atau merah?
Aku tidak tahu.
Memang terlihat putih.
Pasti aku yang gila.
Aku di sini mencoba membaca bulan dengan anak seukuran ranting.
Apa salahnya menjadi kecil?
Baiklah, aku akan melayanimu dengan baik.
Kemarilah. Cabut ubanku.
Astaga.
Jangan mengkhawatirkan Dal.
Dia sudah menjadi jenderal,
dan dia memiliki putri tercantik sebagai istrinya.
Apa yang membuat Anda khawatir?
Saat kamu menua,
kamu mulai mendapat banyak kekhawatiran seperti keriput.
Apa yang membuatmu khawatir?
Goguryeo, Baekje, dan Silla.
Apa yang mereka ributkan?
Apa?
Kita sedarah, tinggal di tanah yang sama.
Tiga raja bisa berkumpul dan berkata
"Mari kita berhenti bertengkar dan menjadi satu negara mulai sekarang."
Hanya itu yang harus mereka lakukan.
Astaga.
Semua orang di dunia, dengar.
Zhuge Liang sudah bereinkarnasi.
Semuanya, ayo lihat dan dengarkan.
Jika tidak, aku tidak akan pernah
bisa kembali ke kampung halamanku.
Weol...
Kamu ingin kembali ke kampung halamanmu?
Ya.
Begitu rupanya.
Aku yakin hari itu akan datang.
Dal dan Putri
akan bekerja keras menciptakan dunia di mana itu mungkin.
Anda pasti terkena flu.
Ayo cepat masuk.
Baiklah.
Mau kuseduhkan segelas air kerak nasi hangat untukmu?
Boleh juga.
Kota ini penuh pujian untuk Anda dan suami Anda, Yang Mulia.
Itu omong kosong.
Setiap aku menghadapi rintangan, kamu selalu sangat membantu.
Seharusnya aku yang berterima kasih
karena Anda memercayaiku, terlepas dari ketidaktahuanku.
Aku memanggilmu untuk menyampaikan rasa terima kasih
dan karena ada hal mendesak yang ingin kubahas denganmu.
Hal mendesak?
Kamu ingat?
Saat kamu dibawa ke Balai Perkumpulan,
kamu dengan yakin menelan semangkuk obat
untuk membuktikan itu bukan racun.
Selagi memikirkan bantuan yang kamu lakukan untukku,
aku penasaran.
Dahulu, kamu mematuhi perintah Go Won Pyo.
Di lain waktu, kamu membantuku.
Sisi siapa
yang sebenarnya kamu bela?
Kenapa Anda bertanya?
Tentu saja aku di pihak Anda.
Saat itu, aku menyerah pada ancaman Gochuga.
Kamu tidak punya pilihan. Itukah maksudmu?
Aku tahu itu. Tapi bagaimana dengan ini?
Kamu tahu siapa Du Jung Seo selama ini.
Yang Mulia.
- Jika punya niat lain, kenapa...
- Diam.
Kamu yang membawa Du Jung Seo ke istana.
Kamu tidak mengaturnya karena tidak tahu.
Kamu membawanya kemari meski tahu siapa dia.
- Yang Mulia.
- Hae Mo Yong.
Kamu tidak bisa menipuku selamanya.
Katakan siapa kamu sebenarnya.
Untuk alasan besar ketiga kaisar,
aku ingin kamu kembali ke Goguryeo.
Dan
membunuh
Putri Pyeonggang.
Aku yang menyuruhnya.
Yang terjadi sederhana.
Aku ingin dia memenangkan kepercayaanmu.
Jadi, aku menemukan kelemahannya dan memaksanya.
Itu pasti perintah yang sulit. Kamu melakukannya dengan baik.
Tapi tidak ada yang tahu tentang Kepala Cheonjubang.
Master Go.
Apa lagi yang ingin kamu ketahui? Aku bisa mengatakan apa pun.
Kamu yakin tahu segalanya tentang Nona Hae?
Aku lebih mengenalnya daripada kamu.
Dia wanita yang kucintai dan tidak ada rahasia di antara kami.
Hei.
Apa yang kalian lakukan?
Aku bergegas karena seseorang mendengar suara datang dari sini.
Ternyata kalian.
Tuan Putri, apa yang harus kulakukan?
Apa maksudmu?
Keduanya bermesraan di Balai Perkumpulan yang suci.
Sebagai Kepala Pertahanan Ibu Kota, haruskah kutebas mereka berdua?
Kamu sudah keterlaluan.
Kamu berani membunuh Kepala Pengawal?
Kalau begitu, mari bertarung dengan posisi kita.
Kita lihat siapa pendekar pedang yang lebih baik.
Tunggu, Dal.
Nona Hae.
Aku mengagumi bakatmu,
tapi seharusnya aku tidak memercayaimu.
Ini akan menjadi kali terakhir aku memanggilmu.
Maafkan aku.
Master Go, kamu juga bisa berhenti melayani ayahku.
Kamu tidak perlu berpura-pura setia lagi.
Yang Mulia tidak akan memercayaiku jika aku hanya berpura-pura.
Aku punya rasa loyalitas padanya
untuk sesaat.
Seperti yang kurasakan dengan Anda.
Pergilah.
Hentikan kelancanganmu.
Aku akan menantikan pertarungan kita.
Tentu.
Tunggu saja.
Ayo.
Ada sesuatu yang terjadi.
- Apa?
- Tidak hanya Master Go,
tapi juga Go Won Pyo mungkin terlibat dalam rencana.
Aku yakin itu.
Ga Jin.
Ada yang tidak beres.
Ada apa?
Yeom Ga Jin.
Bahkan jika kamu tidak menderita siang dan malam,
Goguryeo tidak akan jatuh.
Bagaimana kamu bisa begitu santai?
Kamu tidak
mendambakan takhta, bukan?
Saat masih kecil, kamu bilang padaku
bahwa seorang wanita bisa menjadi raja.
Tidak.
Jangan pernah mengatakan hal kurang ajar lagi.
Syukurlah.
Apa ada masalah?
Kamu seharusnya tidak ikut campur.
- Haruskah aku tetap diam?
- Ya.
Setelah kamu menunjukkan tanganmu pada Putri, lalu apa?
Kamu akan kehilangan kepercayaan Yang Mulia yang sudah kamu usahakan.
Tetap saja...
Kurasa aku memenangkan hatimu. Jadi, semua itu sepadan.
Ini bukan saatnya bercanda.
Akulah
yang membebaskan Du Jung Seo dari penjara.
Bagaimana...
Tidak ada jalan kembali
atau bersembunyi lebih lama.
Tidak lama lagi...
Istana ini akan menjadi milik Keluarga Go yang hebat.
Lihat ini.
Apa ini
yang kamu inginkan?
Atau ini rencana Jenderal Go?
Apa bedanya?
Ini untuk Suku Gyeru.
Tetap saja...
Komandan.
Ya?
Kamu bahkan rela mengorbankan nyawamu demi keluarga kita.
Aku tahu itu.
Terima kasih.
Segera setelah Suku Gyeru mengendalikan Goguryeo
kamu akan lebih bertanggung jawab.
Anda bisa memercayaiku, Tuan.
Jenderal Go.
Ada apa?
Kamu dekat dengan Nona Hae dari toko herba belakangan ini?
Kenapa kamu bertanya?
Aku punya seorang informan yang memberitahuku
hal-hal kecil yang terjadi di ibu kota.
Menurut dia, Nona Hae menghilang selama beberapa hari.
Benarkah?
Menurut rumor,
dia dibawa ke Silla dan nyaris tidak selamat.
Aku sedang menyelidiki untuk memastikan
dia tidak menjadi beban bagimu.
Aku juga harus bertanya-tanya.
- Aku menghargainya.
- Dengan senang hati.
- Komandan.
- Ya.
Misi ini sangat penting.
Suku Gyeru sedang diawasi dengan ketat.
Dengan hak eksklusif mereka terhadap garam dan pajak,
mereka pasti sangat tidak senang.
Mereka bahkan mungkin akan bertindak.
Mengawasi rumah Go Won Pyo tidak cukup.
Awasi prajurit pribadinya juga.
Maksudmu
dia mungkin akan memberontak?
Meski tidak, putranya mungkin melakukannya.
Tetap waspada.
Ya.
"Benteng Hwangju"
Lihat siapa itu. Bukan Komandan.
Lama tidak bertemu, Tuan.
Ini pasti perjalanan yang panjang. Silakan masuk.
Hampir saja.
Kali ini, cobalah.
Berhentilah bersedih.
Kamu harus tetap semangat, terutama dalam situasi seperti ini.
Berhentilah menangis!
Aku tidak tahu ada lapangan panahan yang bagus seperti ini di sini.
Panahan itu menyenangkan. Kenapa kamu menangis?
Yang Mulia, mau bertaruh denganku?
Taruhan?
Jika aku berhasil membelah panahmu dalam tiga kali percobaan,
kamu tidak akan pernah menangis lagi.
Kamu akan mengenai panahku dengan panahmu sendiri?
Bagaimana mungkin?
Jika aku kalah, aku akan berdiri terbalik seharian.
- Baiklah!
- Itu tidak masuk akal.
Apa itu tadi? Kamu payah sekali.
Itu latihan.
Apa?
Hebat! Luar biasa.
Bagaimana dia melakukannya?
Bagaimana kamu berlatih di panahan?
Aku tidak berlatih sama sekali.
Aku hanya belajar dengan melihat bahu orang lain.
Benarkah?
Kak Won! Cepat kemari!
Baiklah.
Berkat kamu, Geon Mu merasa jauh lebih baik.
Terima kasih, Dal.
"Dal"?
Itu bukan masalah! Kita semua keluarga,
Won!
Dia bukan orang yang mudah menyerah.
Go Won Pyo pasti menunggu pembalasan.
Aku di sini, tapi kamu bahkan tidak sadar.
- Kamu baru sampai?
- Ya.
Ada apa?
Aku pergi ke kediaman Suku Sunno.
Aku ingin berbaikan dengan Jin,
tapi aku bahkan tidak bisa menemuinya.
Sabarlah.
Kamu bilang padaku bahwa dia teman istimewamu.
Baiklah.
Itu pasti berat.
Aku harus berhenti dari jabatanku jika merasa itu berat.
Ada apa?
Alih-alih menjadi kepala pertahanan ibu kota hari ini,
mari kita jalan-jalan.
- Apa?
- Ikuti aku.
Apa? Tunggu!
Hei.
Nona Gongson akan khawatir jika Balai Magnolia kosong.
Ayo! Jangan takut.
Aku ingin makan kudapan dan membeli aksesori.
Tapi yang di pasar ini berkualitas rendah.
Kamu harus memiliki sesuatu yang jauh lebih baik dari mereka.
Tidak ada yang kamu belikan untukku.
Kenapa kamu berteriak?
Ikuti aku.
Lihatlah!
Selamat datang.
Silakan beli arrowroot!
- Ini arrowroot?
- Ya.
Dari mana kamu mendapatkan ini? Besar sekali.
Dari gunung.
- Lihat, ini arrowroot!
- Ini bunga lonceng!
- Benarkah?
- Cepat ikuti aku!
Tunggu sebentar.
Ini herba langka, jadi, agak mahal.
Sampaikan terima kasihku kepada Nona Hae.
Tentu.
Pastikan untuk mengabari Raja.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Ini cantik.
- Yang itu juga cantik.
Apa itu tadi? Menurutmu semuanya cantik?
Kamu harus memilih satu untukku.
Coba kulihat. Apa yang cocok untukmu?
Bagaimana dengan yang ini?
Ga Jin.
Maaf.
Mari kita pilih satu saja.
Kamu sudah bertahan.
Sekarang aku mengerti.
Kamu di pihak yang sama dengan Go Geon dari Suku Gyeru.
Ternyata kalian berdua membuat rencana.
Kamu yang melanggar janjimu.
Kamu menyerang Raja tanpa membahasnya denganku.
Kamu bahkan mencoba menyakiti Putra Mahkota Won.
Lalu kenapa?
Pasti ada alasan kamu menyelamatkanku.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Aku juga akan memberimu kesempatan untuk membalas dendam.
Kumpulkan pengikutmu
dan bunuh Raja.
Kamu ingin aku merencanakan konspirasi?
Jangan khawatir.
Suku Gyeru akan mengurus sisanya
setelah kamu membunuh Raja.
Aku akan menghukum Raja,
dan kamu akan membenarkan perbuatanmu mendominasi kerajaan?
Aku akan mendukungmu dengan semua senjata dan dana yang kamu butuhkan.
Bagaimana setelah itu?
Jika aku menjadi tidak berguna,
kamu pasti akan membunuhku.
Aku yakin tidak ada ruginya bagimu.
Hei. Jika bukan karena aku,
kamu pasti sudah mati
tanpa pernah membalas dendam.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Ini akan menyebar ke seluruh tubuhmu.
Sepuluh hari kemudian, itu akan merusak aliran darahmu.
Jika kamu tidak ingin mati dengan muntah darah,
kamu harus mendapatkan obat penawar dariku.
Aku tidak akan lari
bahkan tanpa permainan picikmu.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Aku tidak ingin
berkelahi.
Tara Jin, kamu pikir akan hidup setelah mengkhianati kami?
Hentikan.
Apa maksudnya ini?
Kamu sudah lupa?
- Apa artinya ini?
- Aku tahu apa artinya.
Ini tanda bahwa kita berada di pihak yang sama.
Kamu pintar.
Kita di pihak yang sama,
dan kita sudah menikah.
Goguryeo yang kamu impikan,
kerajaan yang ingin kamu bangun,
Aku juga akan tinggal di sana.
Jadi, wujudkan impianmu.
Aku
hanya datang kemari untuk menjadi pedangmu.
Lagi pula, Ga Jin adalah putri Raja.
Yang penting baginya adalah ayahnya dan Goguryeo.
Tapi kamu bahkan bukan dari Goguryeo,
dan kamu kehilangan adikmu satu-satunya.
Itu semua karena Ga Jin.
Aku bertengkar dengannya sebagai temannya.
Kamu hanya dimanfaatkan.
Itu tidak benar.
Akulah
yang membesarkan dan mengajari kalian berdua.
Maksudmu, kamu lebih menghargai pertemanan daripada kebaikanku?
Kamu dan aku bukan berasal dari Goguryeo.
Ingat semangat Cheonjubang.
"Benteng Hwangju"
Aku sudah sangat marah.
Bagaimana bisa dia membuat para gubernur
membayar pajak lebih untuk memenangkan hati rakyat?
Tuan Putri dan Raja
sama-sama bodoh!
Itu sebabnya Gochuga memberimu tugas penting.
Dimulai dengan Benteng Hwangju,
jika para gubernur menentang proposal tersebut,
Suku Gyeru akan mengurus sisanya.
Kembalilah dan katakan ini pada Gochuga.
Aku, Yang Chaek, dengan senang hati tidak mematuhi perintah Raja!
Gochuga akan sangat memuji
keberanianmu.
Kuharap begitu.
"Benteng Hwangju"
Jika Benteng Hwangju memberontak,
para gubernur di dekatnya juga akan bergabung.
Begitu dia melakukannya,
pasukan ibu kota akan dikirimkan.
Bagaimana kamu akan mengatasi itu?
Aku sudah bicara dengan Jenderal Nam,
dan dia sudah membahasnya dengan tentara di bawah perintahnya.
Bagus.
Jika kamu berhasil,
ayah akan menempatkanmu di takhta.
Ayah.
Aku akan mundur dan mendukungmu dari belakang.
Goguryeo-ku
akan menjadi bangsa hebat yang belum pernah ada.
Aku akan membuat Silla dan Baekje berlutut,
dan aku akan menguasai
area yang Gwanggaeto kuasai dan melampauinya
di bawah bendera Goguryeo.
Ayah harus menjalani hidup yang sehat dan panjang
untuk melihat Goguryeo-mu.
Apa katamu?
Kamu dan kakakmu ingin kembali
ke negaramu setelah selesai menjadi pembunuh.
Di dataran Gokturk.
Jadi,
maksudmu aku bisa pergi?
Bukan aku yang memutuskan.
Kamu seharusnya melakukan apa pun yang kamu inginkan,
tapi aku berpikir kamu akan tetap di sisiku
dan membantuku.
Aku hanya memikirkan diri sendiri.
Ga Jin.
Kamu pasti kesulitan setelah San pergi.
Aku sudah terlalu tidak perhatian, dan maafkan aku.
Mengenai Kepala...
Kamu tidak mengkhawatirkannya padahal dia kabur seperti itu?
Aku yakin suatu hari dia akan muncul.
Aku menunggu.
Benarkah?
Seharusnya aku membunuhnya saat itu.
Aku akan pastikan tidak kehilangan dia lain kali.
Kenapa dia ingin bertemu denganmu pagi-pagi sekali?
Apa itu tentang perkelahian yang kita hadapi dengan Suku Gyeru?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Pung Gae.
Kamu penembak yang hebat. Kamu belajar panahan dari siapa?
Master Go.
Aku tahu kakakku punya urusan di masa lalu dengannya,
tapi tolong jangan terlalu membencinya, Dal.
Kita harus bertanding di antara kita bertiga lain kali.
Mau mencoba lagi?
Master Go menipu Ayah dan Won.
Maksudmu dia bersekongkol dengan Go Won Pyo?
Bisa saja, tapi dia bisa bertindak sendiri.
Para bedebah itu.
Aku menduga Suku Gyeru
merencanakan sesuatu.
Merencanakan sesuatu?
Ada mata-mata
yang dipasang Gochuga di ruangan Ayah.
Maksudmu Kepala Kasim? Ayah tahu tentang dia.
Ayah.
Ayah dalam keadaan kacau saat mabuk karena alkohol dan narkoba,
tapi sekarang ayah bisa melihat dengan jelas.
Ayah tahu dia pelayan Go Won Pyo.
Tapi kenapa membiarkannya di samping Ayah?
Kurasa dia akan berguna sebagai umpan
untuk menangkap Go Won Pyo.
Yang Mulia, Gubernur Yang dari Benteng Hwangju
melakukan pemberontakan dengan prajuritnya.
Apa katamu?
"Yang Chaek, gubernur Benteng Hwangju"
- Aku akan pergi, Yang Mulia.
- Dal.
Ini bukan masalah bagimu untuk ikut campur.
Kita punya pasukan terpisah untuk menaklukkan pengkhianat.
Itu satu-satunya cara
Putri akan tenang.
Dal, tidak harus kamu.
Lalu siapa lagi yang akan maju?
Aku akan pergi.
Percayalah kepadaku.
Tolong lepaskan aku.
Gochuga, kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa merencanakan konspirasi?
Ini bukan konspirasi, tapi konsekuensi.
Aku hanya meluruskan hal-hal
yang disalahi Raja dan Tuan Putri.
Benteng Hwangju punya kurang dari 2.000 tentara.
Mereka hanya bisa mendapatkan 3.000 orang.
Saat pasukan Raja mencapai...
Pasukan Raja berada di pihak kita.
- Apa?
- Komandan yang bertanggung jawab
yang menekan pemberontakan adalah Jenderal Nam.
Dia berjanji tidak akan melawan mereka
bahkan jika Raja memerintahkannya.
Termasuk Jenderal Nam,
komandan di bawah pemimpinannya memutuskan mengikuti perintahku.
Bagus! Kalau begitu, aku akan tenang.
Lalu apa rencanamu selanjutnya?
Jika daerah lain mulai memberontak,
aku akan menghormati keinginan mereka dan membentuk pasukan.
Aku akan menyerang ruangan Raja dan menjatuhkannya.
- Tuan Gochuga.
- Kita sedang melakukan sesuatu.
Tetap di luar.
Menantu Raja membawa pasukan ke Benteng Hwangju.
Apa?
On Dal memimpin pasukan?
Ini karma.
Ini karma buruk.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"River Where the Moon Rises"
Aku, Putri Pyeonggang,
akan berani menerima peran Kepala Pengawal.
Aku akan menjadi seperti Go Won Pyo
jika aku hanya bisa menjatuhkannya.
Aku berjuang untukmu, agar kamu bisa...
Maksudmu kamu menjadi pedangku?
Katamu kamu melakukan itu untukku, tapi menentang keinginanku.
- Hadapi kenyataannya!
- Dia sudah mati.
Jika kamu ingin menyelamatkan Pangeran, maka kamu harus menang.
Menang?
Aku tidak bisa diam saja dan melihat kekasihku menjadi jahat
seperti Go Won Pyo.
Yang Mulia.
Aku akan memasuki istana sebagai bawahannya di siang hari,
tapi aku akan menjadi Raja pada malam hari.
Maafkan aku, Dal.