Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"Karakter, kejadian, dan tanggal tidak sesuai fakta sejarah"
Apa ini
wasiat Gochuga?
Apakah itu penting?
Ini demi Suku Gyeru.
Aku, Yang Chaek,
akan dengan senang hati melanggar perintah Raja!
Jika kamu berhasil,
ayah akan menempatkanmu di takhta.
Goguryeo-ku
akan menjadi bangsa hebat yang belum pernah ada sebelumnya.
Ayah harus menjalani hidup yang sehat dan panjang
untuk melihat Goguryeo-mu.
Yang Mulia, Gubernur Yang dari Benteng Hwangju
melakukan pemberontakan dengan prajuritnya.
Aku akan pergi, Yang Mulia.
Menantu Raja menuntun pasukan ke Benteng Hwangju.
"Episode 16"
Komandan.
Ya?
Ini misi yang terpenting.
Kita harus pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Setelah selesai di Benteng Hwangju,
bunuhlah Go Sang Cheol diam-diam.
Kenapa kamu... Kenapa...
"Lidah yang hilang kendali adalah akar dari semua kejahatan."
Itu pesan Jenderal Go.
Apa maksudmu Komandan Go meninggal?
Maafkan aku. Ini salahku.
Aku menyadari Tuan Putri telah menyuapnya
dan sedang menyelidikinya.
- Dia disuap? - Ya.
Dia tidak akan melakukan hal semacam itu.
Kamu memojokkannya hanya dengan kecurigaan?
Aku bermaksud menginterogasinya saat kami kembali.
Dia mengetahuinya dan mencoba kabur.
Dia bahkan melawan pasukan kita sendiri.
Maafkan aku, Ayah.
Jika Tuan Putri menyuap Komandan Go juga,
itu akan memengaruhi rencana kita.
Tenang saja.
Aku memeriksa Raja dan Tuan Putri,
dan untungnya, tidak ada rumor menyebar.
Salah satu langkah saja, kita akan jatuh dari tebing.
Tidak boleh ada satu kesalahan pun.
Aku akan mengingatnya.
Aku mengurus Komandan Go untuk menghindari yang terburuk.
Tapi untuk sementara, kita harus bersembunyi.
Untuk misi kita
dan menjagamu tetap aman,
Aku harus menahan diri meski merindukanmu.
Jika salah satu makmur, yang lainnya juga,
dan jika hancur, kita akan dikubur bersama.
Itu masa depan kita, Jenderal Go.
Jika berada di sisimu,
aku tidak keberatan bahkan jika berada di lubang di tanah.
Ini dari toko herba Jangbaek.
Bibi.
Ya?
Jangan terlalu gelisah.
Ini Balai Magnolia.
Di sinilah Bibi membesarkanku.
Aku akan
melakukan sesuai perintah Anda.
Aku tahu Anda tidak memercayaiku,
tapi untuk kali terakhir, aku akan menunjukkan kesetiaanku.
Aku telah menemukan Du Jung Seo.
Tuan Putri, aku akan masuk.
Ada kabar dari Benteng Hwangju?
Bukan soal itu.
Aku dapat laporan dari prajurit yang mengawasi Suku Gyeru.
Komandan Go Sang Cheol dibawa kembali tanpa nyawa.
Go Sang Cheol sudah tewas?
Dia pergi beberapa hari lalu untuk urusan mendesak.
Tujuannya adalah Benteng Hwangju.
Aku minta maaf atas masa lalu.
Perintah tuanku lebih penting.
Semua pengikut setianya pergi berperang.
Tuan Putri akan datang sendirian.
Aku akan segera menebasnya begitu dia tiba.
Kamu akan melakukan apa?
Kamu akan kehilangan nyawa sebelum bisa menarik pedang.
Sabarlah menunggu,
lalu langsung serang saat kusemprot bubuk tidur.
Kamu hanya punya satu kesempatan.
Nyonya Sa.
Nyonya Sa!
Apa yang Anda mimpikan
sampai mengerang seperti itu?
Bukan apa-apa.
Kembalilah tidur.
Tidurlah.
Anda kenapa?
Aku akan mengambil air.
Astaga.
Nyonya Sa.
Nyonya Sa. Minumlah ini.
Anda merasa lebih baik?
Tunjukkan dirimu.
Menurutmu dia tahu?
Tuan Putri tidak ditakdirkan untuk mati malam ini.
Kamu boleh pergi.
Jenderal.
Tuan Putri datang.
Aku tahu Go Won Pyo dalang di balik pemberontakan ini.
Atau Go Geon?
Aku sudah tahu, jadi, jawab aku.
Suku Gyeru adalah dalangnya.
Mengakulah.
Kami akan mengurangi hukumannya sebisa kami.
Kamu sebut pemenggalan
alih-alih pemotongan tubuh sebagai pengurangan hukuman?
Lagi pula, aku akan mati.
Keluargaku yang tersisa
lebih berkesempatan untuk bertahan dengan Gochuga daripada Raja.
- Dasar bodoh. - Berhenti.
Aku akan menyelesaikan ini.
Kembalilah ke Kastel Pyeongyang.
Menyelesaikan apa?
Segera bawa keluarga gubernur.
Akan kulihat butuh berapa nyawa untuk membuatmu buka mulut.
Ya, Tuan Putri.
Dal. Kamu terluka?
Kamu hanya bermaksud menakutinya, bukan?
Kamu bilang begitu
untuk membuatnya bicara, bukan?
Tidak.
Jika dia menolak bicara,
aku bisa menumpahkan darah.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Jangan bicara tidak masuk akal.
Go Won Pyo dan putranya sedang panik seperti orang gila.
Mereka bisa menjatuhkan seluruh keluarga kerajaan.
Apa pun yang terjadi, aku harus membuktikan kesalahan mereka.
Mereka keluarga pengkhianat.
Bahkan jika mereka beruntung menghindari hukuman penggal,
mereka akan menjadi budak.
Kamu bisa menghentikan itu, sebagai tuan putri.
Aku tidak bisa melakukan itu karena aku tuan putri.
Undang-undang sudah ditetapkan,
yang benar dan salah sudah jelas.
Bagaimana bisa kubiarkan?
Aku tidak tahu soal hukum,
tapi aku ingin menyelamatkan anggota keluarga tidak berdosa.
Membuat gubernur mengaku,
serta menghukum Go Won Pyo dan putranya.
Hanya itu pilihan kita sekarang.
Aku melawan pengkhianat seperti orang gila
dan teringat masa kecilku.
Suku Gyeru yang membantai sukuku.
Anak buah Go Won Pyo.
Tapi
tadi malam, akulah Go Won Pyo.
Aku tiada henti membantai, menikam, dan menebas orang-orang.
Jangan lakukan itu.
Biar aku saja yang membunuh.
Kamu harus menjaga jarak. Seorang putri bisa melakukan itu.
Sebelum menjadi seorang putri,
aku seorang pembunuh.
Aku pergi ke tempat-tempat asing
dan membunuh orang yang tidak kukenal.
Saat aku pulang,
aku bermimpi buruk setiap malam.
Kenangan mengerikan itu ada di sini.
Bahkan sekarang pun masih menghantuiku.
Semua ini disebabkan
oleh Go Won Pyo.
Nyawa-nyawa yang kamu ambil di sini,
kamu dan aku juga.
Kita seperti ini karena keserakahannya.
Lalu kenapa?
Kamu belum punya pilihan lagi?
Benar.
Jika untuk menjatuhkan Go Won Pyo,
aku rela menjadi seperti dia.
Istriku,
kekasihku
ingin menjadi jahat, seperti Go Won Pyo.
Tidak bisa kubiarkan itu terjadi.
Dal.
Dal!
- Jenderal! - Jenderal!
Jenderal!
- Jenderal! - Jenderal! Tidak!
- Jenderal! - Jenderal!
Cepat!
Pemberontak?
Benteng Juam muncul?
Benteng Muwon di dekat situ juga bersikap mencurigakan.
Kurasa Yang Chaek
bukan satu-satunya gubernur yang bergabung dalam rencana itu.
Yang Mulia Raja.
Ada sinyal api menyala di Benteng Jangryeong.
Apa? Benteng Jangryeong juga?
Benteng Hwangju ditekan
- dan Yang Chaek... - Dia menyalakan api.
Dia melakukan tugasnya.
Aku tidak menduga Tuan Putri menyuruh On Dal menekan mereka.
Jika semua berjalan sesuai rencana,
itu hanya pemberontakan biasa, bukan yang besar.
Mulai sekarang, Benteng Juam, Muwon,
dan Jangryeong
akan bangkit.
Waktunya sudah tiba.
Aku akan mempersenjatai pasukan kita diam-diam.
Suku Sono dan Gwanno akan bergabung dengan kalian.
Tidak boleh ada kesalahan.
Ya, Ayah. Aku menunggu perintah Ayah.
Belum?
Itu cukup lama.
Ga Jin akan marah.
Kenapa dia membunuh gubernur tanpa izin?
Dal mengacau kali ini.
Dal yang bertanggung jawab.
Apa dia lebih tinggi dari Tuan Putri?
Menurutmu siapa yang memberinya gelar itu?
Apa Dal bergabung untuk dipromosikan?
Dia berjuang melawan keinginannya demi negaranya.
Dia mengajukan diri karena dia satu-satunya orang
yang bisa dipercayai Tuan Putri.
Baguslah.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Raja mengutusku kemari dengan otoritas militer penuh.
Aku tidak di sini sebagai Putri dan istrimu.
Aku di sini menggantikan Raja.
Pemburu gelap memakai sesuatu bernama
jerat bergerombol.
Jarum dipasang di tali seperti gigi.
Rusa tidak bisa lepas begitu mereka tertangkap.
Semakin mereka meronta,
semakin dalam jarumnya.
Jika menemukan seekor rusa, kamu harus membunuhnya.
Meskipun kamu membebaskannya,
ia akan pincang sampai menjadi mangsa serigala atau kucing liar.
Yang Chaek bukan rusa.
Dia pengkhianat yang disuap Go Won Pyo.
Serta kamu
tidak mematuhi Raja untuk membunuhnya.
Agar kamu tidak perlu membunuh...
Kamu menjadi pedangku?
Kamu bilang ini untukku,
tapi kamu menentangku di depan umum?
Aku tidak melakukannya dengan senang hati.
Aku merasa jijik.
Aku masih bisa mencium bau darahnya.
Hadapi kenyataan!
Kamu tahu betapa berharganya Kastel Pyeongyang?
Berhenti membicarakan politik!
Ini antara kita berdua.
Apa yang harus kulakukan?
Katakan.
Apa yang harus kulakukan untuk menenangkanmu?
Tolong beri tahu aku, Ga Jin.
Dal.
Kamu tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Kembalilah ke ibu kota.
Serahkan semuanya kepadaku.
Ada utusan dari Kastel Pyeongyang.
Benteng Juam dan Muwon juga?
Ya. Dia juga memerintahkan Anda untuk menumpas semua pemberontakan.
Berkumpul dan senjatai pasukan. Kita pergi malam ini.
Sebelum para pengkhianat bekerja sama.
Kita harus menghancurkan mereka secara terpisah.
Benar. Kami akan bersiap.
Ayo.
Bagaimana dengan Jenderal On?
Dia akan kembali ke ibu kota.
Aku setuju.
Dia perlu istirahat.
Dia sangat lelah.
Aku akan terus memimpin pasukan kita.
Kembalilah ke Kastel Pyeongyang.
Kita sudah selesai membahasnya.
Aku tahu aku salah.
Maafkan aku.
Aku mengacaukan segalanya dengan membunuh gubernur.
Jadi, kamu harus segera kembali ke ibu kota.
Kita tidak tahu apa rencana Go Won Pyo dan putranya.
Hanya kamu yang bisa menghentikan mereka.
Aku bukan memintamu sebagai suamimu.
Ini saran yang kubuat
sebagai jenderal Goguryeo untuk melindungi keluarga kerajaan.
Ini bukan tentang kita,
tapi seluruh kerajaan.
Aku, Jenderal Go Geon, siap menerima perintah kerajaan.
Silakan berdiri.
Sejak penyerbuan Zhou Utara,
melindungi perbatasan. menjadi hal yang lebih penting.
Karena itu,
aku ingin mengangkatmu ke posisi penting.
Anda mengirimku ke perbatasan?
Sekelompok pemberontak
mengganggu kekaisaran.
Dalam situasi seperti ini,
sangat penting untuk bersiap melawan musuh-musuh asing.
Siapa yang akan
bertanggung jawab menjaga istana?
Putri Pyeonggang siap melayani.
Aku merasa terhormat ditunjuk sebagai Kepala Pengawal.
"Kepala Pengawal, Komandan para pengawal Raja"
Selamat datang.
Kesampingkan statusmu sebagai putri.
Sebagai Kepala Pengawal,
jagalah istana dan keluarga kerajaan tetap aman.
Baik, Yang Mulia Raja.
Apa yang Ayah takutkan?
Ayah tidak takut. Ayah terkejut.
Di seluruh kekaisaran ini,
pengaruh Go Won Pyo telah mencapai semua titik.
Jenderal On Dal akan berhasil menahan pemberontakan.
Jangan khawatir, Yang Mulia Raja. Selain itu,
aku akan menjaga istana tetap waspada.
Setelah para pengawal diatur ulang,
tingkat penjagaan Suku Gyeru akan meningkat.
"Penjagaan, Mengawasi baik-baik"
Ayah butuh istirahat.
Apa ada hal lain yang Ayah inginkan dariku?
Tidak. Kamu boleh pergi sekarang.
Ya, Yang Mulia Raja.
Ada orang di sana?
Yang Mulia Raja.
Lihat siapa itu.
Apa itu?
Jenderal Go.
Ada yang bilang sedetik terasa seperti tiga tahun.
Tapi bagiku, rasanya seperti sepuluh tahun.
Aku merindukanmu.
Kamu tidak perlu memberitahuku
apa yang sudah kuketahui.
Kepala Kasim memberitahuku
Raja meminta obat.
Ya.
Dia menjauh untuk sementara,
tapi tiba-tiba dia memintanya hari ini.
Dia pasti sangat gelisah.
Tentu saja.
Keluarga kerajaan dalam bahaya.
Aku menyiapkan obatnya jauh lebih kuat daripada biasanya.
Selama beberapa hari ke depan,
dia tidak akan bisa berpikir jernih.
Kudengar kamu dikirim ke benteng di utara.
Sebelum itu,
aku akan menjalankan rencanaku.
Sebagai Kepala Pengawal, Tuan Putri akan melawan balik.
Tapi saat On Dal pergi dan Raja teler karena obat,
dia tidak akan bisa berbuat banyak.
Tetap saja,
jangan lengah.
Dalam beberapa hari,
Goguryeo akan mendapatkan raja baru.
Dia akan segera bangkit kembali.
Kamu tidak bisa menyembunyikan paku di karung.
Saat dia merasa tidak sabar lagi,
dia akan bertindak tanpa menunggu alasan.
Prajurit pribadi Suku Gyeru saja sudah sangat kuat.
Dengan bantuan Suku Gwanno dan Suku Sono,
mereka akan sulit dikalahkan.
Paman sudah mengirim pesan ke Suku Jeollo?
Sudah.
Tapi mereka terlalu jauh.
Bahkan jika mereka bergegas ke sini begitu mendapat pesannya,
akan butuh setidaknya 10 hari.
Sepuluh hari.
Sampai pasukan Suku Jeollo tiba
dan Jenderal On kembali setelah menahan pemberontakan,
kita harus mengulur waktu.
Anda pikir pemberontakannya akan segera berakhir?
Kita tidak punya pilihan selain meyakini itu.
Kita harus memercayai Jenderal On
dan menunggu.
- Serang! - Serang!
Tangkap mereka!
Nyonya Sa.
Nyonya Sa! Anda batuk darah.
Berhentilah membuat keributan. Ambilkan aku air.
Apa aku harus ke Lembah Hantu dan memetik herba obat?
Aku tidak butuh obat.
- Weol. - Ya?
Begitu kamu bangun besok,
berkemaslah.
"Berkemas"? Kita mau ke mana?
Jika tahu tujuan kita, kamu tidak akan ikut denganku?
Aku akan baik-baik saja.
Rumor kejam bahkan telah mencapai orang di kuil-kuil terpencil.
Mereka khawatir kekaisaran kita akan terbagi.
Jangan mengkhawatirkan istana kerajaan.
Kembalilah ke kuil.
Bagaimana bisa aku tidak khawatir?
Jika ada pertumpahan darah di istana,
tidak akan ada yang melindungi putraku.
Berjanjilah
kamu akan melakukan apa pun untuk menjaga putraku tetap aman.
Sebelum kamu berjanji kepadaku,
aku tidak akan kembali.
Saat kamu diusir dari istana,
kamu tahu kenapa aku tidak menantang Tuan Putri?
Karena usia Raja tidak akan lama lagi.
Saat dunia baru tiba,
kamu tidak perlu terburu-buru kembali ke istana.
Kalau begitu, putraku akan aman. Benar, bukan?
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Anda tidak sakit lagi?
Kekaisaran kita kebingungan. Aku harus melakukan sesuatu.
Go Won Pyo tidak akan membiarkan Pangeran Geon Mu hidup.
Itu juga akan terjadi kepada Go Geon.
Mereka pasti tahu Pangeran akan menjadi masalah nanti.
Untuk apa mereka mengampuni Pangeran?
Aku tidak mengerti.
Mereka saudara tiri, tapi mereka sangat dekat.
Putra Mahkota Won bisa mewariskan takhta kepada Pangeran Geon Mu.
Jika Anda ingin menyelamatkan Pangeran... Tidak.
Jika Anda ingin melihatnya naik takhta,
pilihlah sisi kemenangan.
Sisi kemenangan?
Kalau begitu,
maksudmu Suku Gyeru berjuang dalam pertarungan sia-sia?
Ya. Mereka akan kalah.
Tuan Hae dari Suku Sono sudah memihak keluarga kita.
Aku yakin Anda tahu
dia orang terbaik yang bisa menghitung keuntungan dan kerugian.
Trik licikmu ini tidak akan mempan kepadaku.
Trikku mungkin saja picik atau brilian.
Pikirkan baik-baik.
Jenderal On.
Dal.
Sudah mati.
Apa?
Aku tidak membunuhnya, tapi orang ini...
Tidak. Apa aku membunuhnya?
Pung Gae. Apa aku membunuhnya?
Apa maksudmu? Tidak.
Di malam hari dingin. Aku takut Anda terkena flu.
Bibi.
Aku tidak bisa melihat bulan.
Bulan selalu berada di langit.
Ia hanya bersembunyi di balik awan.
Apa ia keluar lagi?
Benar, bukan?
Tambang perak?
Biar kuluruskan. Kamu telah menemukan tambang perak
dari wilayah yang kamu dapatkan kembali?
Ya, benar.
Mengingat luasnya penyebaran,
skala tambang itu...
Apa kata Tuan Putri soal itu?
Setelah penemuan tambang perak, dibutuhkan hukum yang mengatur
semuanya harus kembali ke kekaisaran.
Aku belum memberitahunya.
Kekaisaran kita sedang berada di ambang keturunan.
Entah tahu siapa yang akan muncul sebagai pemenang pertarungan ini.
"Situasi yang bisa menimbulkan bencana kapan saja"
Sejujurnya,
menjaga keselamatan suku kita adalah prioritas utama.
Itu benar.
Karena itulah...
Aku meminta bertemu denganmu diam-diam.
Kamu yang paling berpengalaman dalam hal seperti ini.
Jika kamu ingin menggali perak dari tambang,
kamu harus memikirkan pertambangan, transportasi, dan kilang minyak.
Butuh banyak uang untuk mengurus hal ini.
Karena itulah...
Bagaimana kalau
kita merahasiakan soal ini dan melanjutkan bisnisnya?
Tuan Hae!
Kamu juga di sini, Tuan Sa.
Permisi. Ada yang harus kuurus.
- Sampai jumpa. - Tunggu.
Astaga.
Sepertinya kamu dan Tuan Sa dari Suku Sunno
melakukan percakapan penting pagi-pagi sekali.
Penting? Tidak. Kami baru saja membahas soal cuaca.
Apa ini sesuatu
yang tidak boleh diketahui oleh aku dan Gochuga?
Kenapa kamu menanyakan hal seperti itu?
Aku bukan bawahan Suku Gyeru.
Haruskah kuberi tahu dia semuanya padahal aku hanya berbasa-basi?
Aku juga punya harga diri! Yang benar saja.
"Harga diri"?
Ratuku!
Apa yang Ayah ketahui?
Kamu benar.
Melihat betapa bingungnya Tuan Hae,
ayah yakin dia memihak Raja.
Kita dalam keadaan sulit.
Jika kita mendukung Suku Gyeru,
seluruh keluarga kita mungkin akan menghadapi bencana besar.
"Bencana yang bisa melenyapkan seluruh keluarga"
Apa yang harus kita lakukan?
Ayah bilang pemberontakan akan segera terjadi, bukan?
Entah itu keluarga kerajaan atau Suku Gyeru,
kita harus memilih satu.
Kudengar Raja ingin bertemu dengan Ayah.
Aku yakin dia tidak berpikir jernih karena sedang teler obat-obatan.
Kenapa dia ingin menemui Ayah?
Sepertinya dia ingin mati lebih cepat dari dugaan kita.
Kita akan melakukannya malam ini.
Ayah akan memasuki istana sebagai subjek di siang hari,
tapi akan menjadi pemiliknya saat malam hari.
Ya, Ayah.
Gochuga dari Suku Gyeru datang, Yang Mulia Raja.
Benarkah? Itukah yang terjadi?
Lihat. Gochuga datang.
Kamu memanggilnya?
Kamu ingin menunjukkan keadaanku kepadanya?
Anda menyuruhnya datang menemui Anda, Yang Mulia.
Benarkah?
Itu aneh.
Karena kamu sudah di sini, silakan duduk.
Kenapa aku meminta Gochuga menemuiku?
Pasti ada alasan aku memanggilnya.
Jika bukan hal mendesak, Anda tidak perlu terburu-buru mengatakannya.
Kenapa Anda tidak beristirahat, Yang Mulia Raja?
Aku ingat sekarang!
Ada tikus berkeliaran di istana
dan aku ingin kamu menangkapnya.
Aku sudah menangkap tikus yang memberi tahu Gochuga
bahwa Anda sedang mencari obat.
Kamu hidup dari uang yang dibayar Gochuga, bukan?
Aku difitnah. Itu tidak benar, Yang Mulia Raja.
Anda harus kembali ke kamar Anda, Permaisuri Hyeon.
Mulai sekarang, aku akan menghukum pengkhianat atas kejahatannya.
Apa maksudmu?
Maksudmu, Ayah ditahan di istana?
Ya, Jenderal. Kepala Kasim dipenggal di tempat.
Jenderal Go, kita harus bagaimana?
Segera beri tahu Suku Gwanno dan Sono.
Suruh mereka menyiapkan senjata
dan langsung pergi ke istana.
Ya, Jenderal!
Mo Yong!
Apa prajurit suku kita sudah berangkat?
Ayah baru saja mengutus mereka.
Tapi tampaknya Gochuga
jatuh ke dalam perangkap.
Tidak apa-apa selama Jenderal Go aman.
Dia akan memimpin pemberontakan menuju kesuksesan.
Tunggu.
- Apa kamu dari Suku Sono? - Ya, Jenderal.
- Bagaimana dengan Suku Gwanno? - Aku belum melihat mereka.
- Ayo. - Ayo!
Kamu memimpin pasukan bersenjata ke istana pada pukul sebegini.
Kamu bisa dihukum atas pemberontakan.
Ini bukan pemberontakan.
Anda bersikap kasar, Tuan Putri.
Bagaimana bisa seorang putra hanya duduk dan melihat
saat ayahnya ditahan di dalam istana?
Dia sedang berbincang dengan Raja.
Dia akan pulang saat sudah selesai,
jadi, bawa pasukan kalian pergi.
Karena sudah di sini,
kami akan mengantarnya pulang.
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Aku akan menunggu.
Jadi, Jenderal Go pasti datang dengan pasukan pribadinya.
Dia putra yang berbakti.
Kamu hanya perlu mengatakan sepatah kata.
Jika kamu menyuruh mereka menyerahkan senjata mereka,
kamu akan bisa menyelamatkan banyak nyawa.
Anda harus
menyelamatkan mereka dengan nyawa Anda sendiri.
Kamu begitu mendambakan takhta?
Sampai tega menumpahkan darah?
Anda telah berada
di takhta terlalu lama.
Jika Anda menyerahkan takhta,
perselisihan internal akan mereda.
"Perselisihan atau konflik di antara anggota grup"
Kasihan sekali kamu.
Menurutmu
Suku Gwanno akan memihak siapa?
- Apa kamu dari Suku Gwanno? - Ya, Jenderal.
- Kamu tiba dengan selamat. - Ya, Jenderal.
Jalan!
Permaisuri Jin dari Suku Gwanno.
Kamu pikir mereka akan melawan keluarga kerajaan
hanya karena mereka takut pada Suku Gyeru?
Yang Mulia Raja, Suku Gwanno telah bergabung dengan kita.
Tuan Sa.
Suku Gyeru sedang mengalami kemerosotan drastis,
tapi kurasa hanya Gochuga yang tidak bisa melihatnya.
Go Won Pyo.
Entah kamu dan putramu yang akan mati,
atau seluruh suku kalian akan dibantai.
Kamu harus memutuskan.
Bubarkan prajurit pribadi kalian dan menyerahlah sekarang juga.
Itu perintah Gochuga!
Dia berbohong! Jangan goyah!
- Ini sudah berakhir, Master Go. - Tidak.
Hanya rencana ayahku yang berakhir.
Rencanaku bahkan belum dimulai.
Angkat senjata kalian!
Menyerahlah, Master Go.
Anda harus membunuhku agar semua ini berakhir.
Aku tidak ingin melakukan itu.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan menyelesaikan ini.
Lawan aku jika kamu ingin mati!
Aku akan mengiris
bahkan potongan terakhir dagingmu
dan potongan terakhir tulangmu.
Kamu harus pergi bersama Ayah.
Apa maksudmu? Bagaimana denganmu?
Ada seseorang yang harus kuselamatkan.
Maksudmu Jenderal Go Geon?
Dia tidak akan selamat.
Apa yang kamu rencanakan?
Tolong pergi dengannya.
Ayah bahkan tidak tahu ke mana kami akan kabur.
Bagaimana bisa ayah mengikutinya?
Aku hanya berusaha membalas perbuatan Ayah karena menerimaku.
Percayalah kepadaku.
Cepat!
Mo Yong!
Ayo.
"Jangbaek"
Temukan dia!
- Cari Hae Ji Weol! - Temukan dia!
- Cari Hae Ji Weol! - Cari di semua tempat!
Cari Hae Ji Weol!
Temukan dia!
- Diam! - Keluarkan aku dari sini!
- Diam! - Lepaskan aku!
- Lepaskan aku! - Keluarkan aku dari sini!
Lepaskan aku!
Diam! Diam semuanya!
Apa ini...
Apa kekacauan ini
yang Ayah inginkan?
Ayah seharusnya menyuruh kami bertarung meski artinya kematian!
Bahkan jika kita berdua mati,
Suku Gyeru harus tetap bertahan.
Ayah. Ayah adalah Suku Gyeru itu sendiri.
Ayah tidak mengerti?
Aku tidak akan gagal seperti Ayah.
Ayah yang membawaku ke dunia ini,
tapi aku akan memutuskan
bagaimana aku mati.
Jika kamu tidak ingin mati dengan muntah darah,
kamu harus mendapatkan obat penawar dariku.
"Silla, Seorabeol"
Gangguan internal di Goguryeo makin menarik.
Saat situasi sedang kacau,
itu memberi kita kesempatan bagus untuk menyerang mereka.
Ini kesempatan emas untuk mengambil kembali Benteng Adan.
Ya, Yang Mulia Raja.
Pasukan sudah menunggu perintah Anda, Yang Mulia Raja.
Segera kirim pasukan ke Benteng Adan
dan usir orang-orang Goguryeo.
Aku akan menyampaikan perintah Anda, Yang Mulia Raja.
Apa dia menunggu di luar?
Bawa dia masuk!
Itu tidak perlu.
Apa kamu Hae Ji Weol dari Suku Sono di Goguryeo?
Benar, Yang Mulia Raja.
Selamat datang di Silla.
Kudengar kamu pandai menghitung keuntungan dan kerugian.
Kamu harus memanfaatkan kemampuanmu demi keuntungan Silla.
Anda terlalu baik, Yang Mulia Raja.
Aku berjanji
kamu bisa datang ke Silla dengan kejayaan
saat Goguryeo runtuh.
Aku datang untuk menemui atasanmu.
Penerobosan penjara?
Biasanya penilaianmu bagus, tapi kamu bersikap bodoh.
Seperti yang kujanjikan kepada Go Geon,
aku hanya perlu membunuh Raja.
Bukan tugasku mengeluarkan dia dan ayahnya dari penjara.
Saat keadaan berubah,
perjanjian juga bisa diubah.
Aku butuh pembunuh untuk dibawa ke penjara.
Kamu berani memerintahku?
Ini bukan perintah. Ini solusi.
Ini satu-satunya solusi yang bisa menyelamatkan nyawamu.
Kamu harus minum obat penawar dalam dua hari.
Jika tidak,
kamu akan mati
akibat pendarahan di setiap lubang di tubuhmu.
Aku bisa menyiksamu sampai kamu menyerahkan penawarnya.
Kita lihat saja.
Mari lihat apa aku yang menyerah lebih dahulu
atau kamu yang mati sebelum itu.
Jangan lakukan itu.
Aku bau darah.
Ga Jin.
Apa aku
benar-benar bodoh?
Siapa yang bilang begitu?
Aku.
Mengatakan itu membuatmu sangat bodoh.
Tidak apa-apa selama kamu tidak berpikir
aku bodoh.
Airnya
sangat manis dan menyegarkan.
Air dari sumur yang kita gali bersama.
Itu sejernih embun pagi.
Apa sekarang masih begitu?
Tentu saja.
Rasanya tidak seperti air dari sumur.
Karena sudah ternoda darah.
Maafkan aku, Dal.
Maafkan aku atas segalanya.
Jangan minta maaf.
Aku akan pergi jika kamu menyuruhku pergi
dan berhenti jika kamu ingin aku berhenti.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"River Where the Moon Rises"
Kenapa kamu...
Kenapa?
Kenapa kamu mengkhianatiku?
Katanya dia benar-benar muak dengan kita semua.
Dia muak dengan kita semua, termasuk Ga Jin.
Aku memilihmu sebagai kepala Cheonjubang berikutnya.
Kamu akan mengkhianati kebaikanku?
Aku tahu kamu mata-mata dari Silla.
Begitu ini berakhir,
aku akan memenggal kepalamu dan mengirimnya ke Raja Silla.
Kudengar kamu membunuh lebih dari 100 pengkhianat.
Bagaimana rasanya?
Kamu ingin tahu seperti apa rasanya membunuh seseorang?
Anda sudah memutuskan hubungan dengan Go Won Pyo dan putranya?
Aku memutuskan mengeksekusi mereka
besok pagi.
Astaga. Putraku.
Tolong izinkan putraku, Dal,
kembali ke desa kami bersamaku.
Aku sama sekali tidak ingin kembali ke desa,
jadi, jangan konyol.
Ibu hanya mencoba membantumu bernapas
karena aku ibumu.
Nak, apa itu kamu?
Yang Mulia!
Kulihat Anda masih hidup.