(នេះផ្អែកទៅលើរឿងនិទានអាន់ដាលីសក្នុងរបាក្សត្រនៃរដ្ឋទាំងបី។ )
(តួអក្សរហេតុការណ៍និងកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវគ្នានឹងអង្គហេតុប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។ )
តើនេះជា ...
ឆន្ទៈរបស់ហ្គោហ្គូតា?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
វាគឺសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូ។
ខ្ញុំ, Yang Chaek,
នឹងមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ!
ប្រសិនបើអ្នកទាញវាចេញ
យើងនឹងដាក់អ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក។
ហ្គូហ្គូយ ... របស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យមួយដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដោយមានសុខភាពល្អនិងអាយុយឺនយូរ ...
ដើម្បីមើល Goguryeo របស់អ្នក។
ព្រះករុណាជាអភិបាលខេត្តយ៉ាងនៃបន្ទាយហានវូជូ…
បានបង្កើតការបះបោរជាមួយទាហានរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះករុណា។
កូនប្រសាររបស់ស្តេចកំពុងដឹកនាំកងទ័ពទៅបន្ទាយ Hwangju ។
(ភាគទី ១៦)
មេបញ្ជាការ។
បាទ / ចាស?
បេសកកម្មនេះមានសារៈសំខាន់បំផុត។
យើងត្រូវតែទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលយើងបានធ្វើរួចនៅឯ Hwangju Fortress
សម្លាប់ Go Sang Cheol ដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ហេតុអ្វី ...
"អណ្តាតដែលបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងគឺជាឫសគល់នៃអំពើអាក្រក់ទាំងអស់" ។
នោះគឺជាសាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោល។
តើអ្នកមានន័យថាមេបញ្ជាការហ្គោបានស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាព្រះនាងបានសូកប៉ាន់គាត់ ...
ហើយកំពុងមើលទៅក្នុងនោះ។
- គាត់ត្រូវបានគេសូកប៉ាន់? - ចាស។
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកដាក់គាត់ដោយគ្រាន់តែសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំចង់សួរគាត់ពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ចាប់បានហើយព្យាយាមរត់ចេញ។
គាត់ថែមទាំងបានប្រយុទ្ធជាមួយបុរសរបស់យើងទៀតផង។
ខ្ញុំសូមទោសឪពុក។
បើព្រះនាងសូកប៉ាន់មេបញ្ជាការទៅដែរ
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់ផែនការរបស់យើង។
សូមធានា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះនាង
ហើយសំណាងល្អមិនមានអ្វីកើតឡើង។
ជំហានខុសមួយហើយយើងនឹងធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោត។
វាមិនអាចមានកំហុសតែមួយទេ។
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាមេបញ្ជាការហ្គោលដើម្បីចៀសវាងអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែមួយរយៈនេះយើងត្រូវកុហកទាប។
សម្រាប់បេសកកម្មរបស់យើងនិង ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំត្រូវតែទប់ចិត្តទោះបីខ្ញុំនឹកអ្នកក៏ដោយ។
បើមនុស្សម្នាក់ពូកែម្នាក់ទៀតក៏នឹងដែរ
ហើយបើបុកយើងនឹងត្រូវបញ្ចុះជាមួយគ្នា។
នោះគឺជាអនាគតរបស់យើងគឺ General Go ។
ប្រសិនបើវានៅក្បែរអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនគិតទេប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងរណ្តៅដី។
នេះបានមកពីហាងឱសថ Jangbaek ។
ណាន់នី។
បាទ / ចាស?
កុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នេះគឺជាសាលម៉ាន់ណូលា។
វាជាកន្លែងដែលអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលចុងក្រោយខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកទីតាំងឌូជុងសៀ។
ព្រះនាងខ្ញុំនឹងចូល។
តើអ្នកមានព័ត៌មានពីបន្ទាយហានវូជូទេ?
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍ពីទាហានម្នាក់ដែលកំពុងមើលហ្គីតាស៊ូកុលសម្ព័ន្ធ។
មេបញ្ជាការហ្គោសាងចូលត្រូវបានគេនាំមកវិញនូវជីវិត។
Go Sang Cheol ស្លាប់ហើយឬនៅ?
គាត់បានចាកចេញពីរបីថ្ងៃមុនរកស៊ីបន្ទាន់។
ទិសដៅរបស់គាត់គឺបន្ទាយហាំងជូ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអតីតកាល។
បទបញ្ជារបស់ម្ចាស់ខ្ញុំមកមុន។
រាល់ប្រធានបទស្មោះត្រង់របស់នាងបានចាកចេញសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ព្រះនាងនឹងមកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងកាត់នាងភ្លាមៗនៅពេលនាងធ្វើ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតមុនពេលដែលអ្នកអាចទាញដាវរបស់អ្នក។
ដេករង់ចាំ
បន្ទាប់មកវាយប្រហារភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបាញ់ម្សៅគេង។
អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Lady Sa.
Lady Sa!
តើអ្នកសុបិន្តថា ...
ដែលអ្នកស្រែកថ្ងូរខ្លាំងណាស់?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ទៅដេក។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។
អូ!
Lady Sa.
Lady Sa. ផឹកនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកគិតថានាងចាប់បានទេ?
ព្រះនាងមិនមានវាសនាស្លាប់នៅយប់នេះទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ទូទៅ។
ព្រះនាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថា Go Won Pyo នៅពីក្រោយការបះបោរនេះ។
ឬវាជាហ្គេហ្គន?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយដូច្នេះសូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
កុលសម្ព័ន្ធហ្គីរុគឺនៅពីក្រោយវា។
សារភាព។
យើងនឹងកាត់បន្ថយការកាត់ទោសតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកហៅកាត់ក្បាល ...
ជំនួសឱ្យមួយភាគបួននៃការកាត់ទោសកាត់បន្ថយ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
គ្រួសារដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ ...
មាន better កាសល្អប្រសើរជាងមុននៃការរស់រានមានជីវិតជាមួយហ្គោចូហ្គាជាងស្តេច
- អ្នកល្ងីល្ងើ - ឈប់។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបចេញ។
ត្រឡប់ទៅប្រាសាទប៉ីយុង។
តម្រៀបអ្វីដែលចេញ?
នាំក្រុមគ្រួសាររបស់លោកអភិបាលជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រូវការជីវិតដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ដា។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នកមានន័យថាគ្រាន់តែបំភ័យគាត់មែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
ធ្វើឱ្យគាត់និយាយមែនទេ?
ទេ
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធមិននិយាយ
ខ្ញុំអាចគូរឈាម។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
កុំនិយាយដោយស្លូតត្រង់។
Go Won Pyo និងកូនប្រុសរបស់គាត់កំពុងត្រាច់ចរដូចឆ្កួត។
ពួកគេអាចនាំគ្រួសាររាជវង្សទាំងមូលចុះ។
ទោះមានអ្វីក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញពីការធ្វើខុសរបស់ពួកគេ។
ពួកគេជាក្រុមគ្រួសាររបស់ជនក្បត់។
ទោះបីជាពួកគេមានសំណាងដើម្បីចៀសវាងការកាត់ក្បាលក៏ដោយ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាទាសករ។
អ្នកអាចបញ្ឈប់រឿងនោះដូចជាព្រះនាង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេពីព្រោះខ្ញុំជាព្រះនាង។
ច្បាប់ត្រូវបានកំណត់ជាថ្ម
អ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលត្រូវគឺត្រូវច្បាស់។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចេញ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះសមាជិកគ្រួសារស្លូតត្រង់។
ធ្វើឱ្យអភិបាលសារភាព ...
និងដាក់ទណ្ឌកម្ម Go Won Pyo និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
នោះគឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងជនក្បត់ដូចជាឆ្កួត ៗ ...
និងត្រូវបានរំofកពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
កុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូដែលបានសម្លាប់កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
បុរសរបស់ Go Won Pyo ។
ប៉ុន្តែ ...
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានទៅវ៉ុនភី។
ខ្ញុំបានទះកំផ្លៀងនិងកាប់មនុស្សអស់គ្មានទីបញ្ចប់។
កុំ​ធ្វើ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឃាតកម្មទាំងអស់។
អ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។ ព្រះនាងអាចធ្វើបាន។
មុនខ្ញុំជាព្រះនាង
ខ្ញុំជាឃាតករ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលមិនស្គាល់ ...
និងបានសម្លាប់មនុស្សដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់រាល់យប់។
អនុស្សាវរីយ៍គួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះគឺមាននៅទីនេះ។
ពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបាននាំមក ...
ដោយ Go Won Pyo ។
ជីវិតដែលអ្នកបានយកមកទីនេះ
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំផងដែរ។
យើងដូចនេះដោយសារតែភាពលោភលន់របស់គាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកគ្មានជំរើសទៀតទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប្រសិនបើត្រូវដក Go Won Pyo,
ខ្ញុំនឹងក្លាយដូចជាគាត់។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ,
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ចង់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ដូចជា Go Won Pyo ។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ចាប់ពី។
ចាប់ពី!
- ទូទៅ! - ទូទៅ!
ទូទៅ!
- ទូទៅ! - ទូទៅ! ទេ!
- ទូទៅ! - ទូទៅ!
ហ្គីឌី - ឡើង!
ការបះបោរមួយ?
ជេមកំពែងក្រោកឡើង?
Muwon Fortress ក្បែរនោះក៏កំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Yang Chaek មិនមែន ...
មានអភិបាលតែមួយគត់ដែលបានចូលរួមនៅក្នុងផែនការនេះ។
ព្រះករុណា។
ភ្លើងសញ្ញាមួយត្រូវបានគេបំភ្លឺនៅ Jangryeong Fortress ។
អ្វី? ជេរីរីយ៉ាំងផងដែរ?
បន្ទាយ Hwangju ត្រូវបានបង្ក្រាប ...
- និងលោកយ៉ាងចៀក ... - គាត់បានដុតភ្លើង។
គាត់បានបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាព្រះនាងនឹងបញ្ជូន On Dal ដើម្បីបង្ក្រាបពួកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់បានគ្រោងទុក
វាអាចជាការបះបោរធម្មតាហើយមិនមែនជាការធំដុំទេ។
ដោយពេលនេះចូមមួវ៉ុន
និង Jangryeong បន្ទាយផងដែរ ...
នឹងត្រូវបានកើនឡើងឡើង។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បុរសរបស់យើងជាសម្ងាត់។
កុលសម្ព័ន្ធសូណូនិងហ្គោណូណូនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
មែនហើយព្រះវរបិតា។ ខ្ញុំបានរង់ចាំបញ្ជារបស់អ្នក។
នៅឡើយ?
វាចំណាយពេលបន្តិច។
ហ្កាជីនឹងខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់អភិបាលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ដារបានរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនេះ។
ដាលីទទួលបន្ទុក។
តើគាត់ខ្ពស់ជាងព្រះនាងទេ?
តើអ្នកគិតថាបានតែងតាំងគាត់ជានរណា?
តើដាលីបានចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយទេ?
គាត់បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់សម្រាប់ប្រទេសរបស់គាត់។
គាត់ស្ម័គ្រចិត្តព្រោះគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
ព្រះនាងអាចទុកចិត្តបាន។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាងនាពេលថ្មីៗនេះ?
ព្រះមហាក្សត្របានចាត់ខ្ញុំអោយមកទីនេះដោយមានអំណាចយោធាពេញលេញ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីនិងភរិយារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងកន្លែងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកប្រមាញ់ប្រើអ្វីដែលគេហៅថា ...
អញ្ចាញធ្មេញ។
ម្ជុលត្រូវបានកំណត់ជាខ្សែពួរដូចធ្មេញ។
សត្វក្ដាន់មិនអាចផ្តាច់ខ្លួនបានទេនៅពេលពួកគេចាប់បាន។
ពួកគេកាន់តែតស៊ូ
ម្ជុលកាន់តែជ្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញសត្វក្តាន់ជាប់នៅក្នុងមួយអ្នកត្រូវតែសម្លាប់វា។
ទោះបីអ្នកកាត់វារលុងក៏ដោយ
វាអាចចុះខ្សោយរហូតដល់វាក្លាយជាសត្វចចកឬព្រៃរបស់សត្វព្រៃ។
Yang Chaek មិនមែនជាសត្វក្តាន់ទេ។
គាត់គឺជាជនក្បត់ដែលត្រូវបានទិញដោយហ្គោវ៉ុនប៉ូ។
ហើយអ្នក ...
មិនគោរពស្តេចដើម្បីសម្លាប់គាត់។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ ...
អ្នកបានក្លាយជាដាវរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយថាវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាជាមួយ glee ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្ពើមរអើម។
ខ្ញុំនៅតែអាចធុំក្លិនឈាមបាន។
ប្រឈមមុខនឹងការពិត!
តើអ្នកដឹងទេថាប្រាសាទប៉ូយស៊ុងដែលមិនខានគឺ?
ឈប់និយាយពីរឿងនយោបាយ!
នេះគឺរវាងយើងទាំងពីរ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីទាក់ទាញចិត្តអ្នក?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ, ជីជិន។
ចាប់ពី។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនេះបានទេ។
ត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
ទុករបស់នៅទីនេះឱ្យខ្ញុំ។
យើងមានអ្នកនាំសារមកពីប្រាសាទពូយយ៉ាង។
ជឹមនិងមួវ៉ូហ្វៀលែសដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានបញ្ជាឱ្យអ្នកបង្ក្រាបការបះបោរទាំងនោះផងដែរ។
ប្រមូលនិងដាក់ដៃបុរស។ យើងចាកចេញពីយប់នេះ។
មុនពេលជនក្បត់អាចចូលរួមជាមួយកម្លាំង។
យើងត្រូវតែកំទេចពួកគេដោយឡែកពីគ្នា។
ត្រូវ។ យើងនឹងត្រូវបានរៀបចំ។
មក​តាម។
ចុះចំណែកឧត្តមសេនីយ៍វិញ?
គាត់នឹងត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
គាត់ហត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបន្តដឹកនាំកងទ័ពរបស់យើង។
អ្នកប្រញាប់ត្រឡប់ទៅប្រាសាទផីយុង។
យើងបានពិភាក្សាគ្នារួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់យ៉ាងដោយសម្លាប់អភិបាល។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
យើងមិនដឹងថាហ្គោវ៉ុនភីនិងកូនប្រុសរបស់គាត់អាចទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ហើយអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកថាជាប្តីរបស់អ្នកទេ។
វាគឺជាការផ្តល់យោបល់ដែលខ្ញុំធ្វើ ...
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍នៃហ្គូហ្គូយដើម្បីការពារគ្រួសាររាជវង្ស។
វាមិនមែនអំពីយើងទេ ...
ប៉ុន្តែចក្រភពទាំងមូល។
ខ្ញុំឧត្ដមសេនីយ៍ហ្គោហ្គោនបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទទួលបញ្ជាពីព្រះរាជា។
អ្នកអាចក្រោកឈរឡើង។
ចាប់តាំងពីការលុកលុយរបស់ចូវខាងជើងមក។
វាកាន់តែមានសារៈសំខាន់ក្នុងការការពារព្រំដែន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់តែងតាំងអ្នកអោយទៅកាន់តំណែងសំខាន់មួយ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅព្រំដែន?
ក្រុមឧទ្ទាមមួយក្រុម…
កំពុងរំខានចក្រភព។
ក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ
វាចាំបាច់ណាស់ក្នុងការត្រៀមទប់ទល់នឹងសត្រូវបរទេស។
តើអ្នកណានឹង ...
ទទួលបន្ទុកការពារវិមាន?
ព្រះនាង Pyeonggang នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានអង្គរក្ស។
(ប្រធានអង្គរក្ស៖ មេបញ្ជាការកងអង្គរក្សរបស់ស្តេច)
សូមស្វាគមន៍។
ដាក់ឋានៈរបស់អ្នកជាព្រះនាងនៅពេលនេះ។
ក្នុងនាមជាប្រធានអង្គរក្ស។
ថែរក្សាព្រះរាជវាំងនិងរាជវង្សានុវង្ស។
ដូចបំណងប្រាថ្នាព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
នៅទូទាំងចក្រភព
មិនមានកន្លែងណាដែលឥទ្ធិពលអាក្រក់របស់ហ្គោវ៉ុនប៉ូមិនទៅដល់នោះទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ On Dal នឹងបង្ក្រាបការបះបោរដោយជោគជ័យ។
កុំបារម្ភព្រះករុណា។ ក៏
ខ្ញុំនឹងរក្សាព្រះបរមរាជវាំងឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
នៅពេលដែលអង្គរក្សត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ
កម្រិតនៃការឃ្លាំមើលលើហ្គីយស៊ូកុលសម្ព័ន្ធនឹងត្រូវកើនឡើង។
(ការឃ្លាំមើល៖ ការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ)
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ?
ទេអ្នកអាចនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មែនហើយព្រះករុណា។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ព្រះករុណា។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទូទៅទៅ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវិនាទីមានអារម្មណ៍ថាបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវាមានអារម្មណ៍ដូចដប់។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
អ្វីដែលខ្ញុំដឹង
លោកប្រធានអ៊ួចបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
ព្រះមហាក្សត្របានស្នើសុំថ្នាំ។
ត្រូវហើយ។
គាត់បានទុកចោលមួយភ្លែត
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានស្នើសុំវា។
គាត់ត្រូវតែមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្រួសាររាជវង្សស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្នាំអោយខ្លាំងជាងធម្មតា។
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត
គាត់នឹងមិនអាចគិតត្រង់ទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទាយមួយនៅភាគខាងជើង។
មុន​ពេលនោះ,
ខ្ញុំនឹងដាក់ផែនការរបស់ខ្ញុំទៅជាសកម្មភាព។
ក្នុងនាមជាប្រធានអង្គរក្សព្រះនាងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
ប៉ុន្តែជាមួយ On Dal ឆ្ងាយហើយស្តេចចូលស្រវឹង
នាងនឹងមិនអាចធ្វើបានច្រើនទេ។
នៅតែ
កុំអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ហ្គូហ្គោយនឹងឃើញស្តេចថ្មី។
គាត់នឹងក្រោកឡើងនៅក្នុងការបះបោរឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនអាចលាក់ក្រចកនៅក្នុងបាវបានទេ។
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
គាត់នឹងចាត់វិធានការដោយមិនរង់ចាំមូលហេតុ។
កងទ័ពឯកជនរបស់ហ្គីឌូកុលស៍តែម្នាក់ឯងគឺខ្លាំងណាស់។
ដោយមានជំនួយពី Gwanno Tribe និង Sono Tribe
ពួកគេនឹងពិបាកវាយណាស់។
ពូតើអ្នកបានផ្ញើរសារទៅ Jeollo Tribe ទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅឆ្ងាយ។
ទោះបីពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់នៅទីនេះភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេទទួលបានសារ
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ១០ ថ្ងៃ។
ដប់ថ្ងៃ។
រហូតដល់កងទ័ពរបស់ជូឡុលកុលសម្ព័ន្ធមកដល់…
ហើយឧត្តមសេនីយ៍ On ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបង្ក្រាបការបះបោរ
យើងនឹងត្រូវជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលា។
តើអ្នកគិតថាការបះបោរនឹងត្រូវបានបង្ក្រាបក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
យើងគ្មានជំរើសក្រៅពីការជឿដូច្នេះទេ។
យើងត្រូវតែជឿជាក់លើឧត្តមសេនីយ៍ On ...
ហើយរង់ចាំ។
- សាក! - សាក!
ទទួលពួកគេ!
Lady Sa.
Lady Sa! អ្នកកំពុងក្អកឈាម។
ឈប់ធ្វើឱ្យរវើរវាយ។ យកទឹកមកអោយខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរចុះទៅតំបន់ជ្រលងភ្នំ Ghost ហើយទទួលបានឱសថបុរាណខ្លះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំទេ។
- វ៉ល។ - ចាស?
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ពីថ្ងៃស្អែក
ខ្ចប់ឡើង។
"ខ្ចប់"? តើយើងទៅណា?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងកន្លែងដែលយើងនឹងទៅអ្នកនឹងមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ពាក្យចចាមអារាមដ៏សាហាវបានទៅដល់សូម្បីតែប្រជាជននៅប្រាសាទដាច់ស្រយាល។
ពួកគេមានការព្រួយបារម្ភថាចក្រភពរបស់យើងអាចបែកបាក់គ្នា។
កុំបារម្ភអំពីវិមានអធិរាជ។
ត្រលប់ទៅប្រាសាទវិញ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើមានការបង្ហូរឈាមនៅវិមាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ ...
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
មុនពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ពេលអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញពីវិមាន។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងព្រះនាង?
គឺដោយសារតែថ្ងៃរបស់ព្រះមហាក្សត្រត្រូវបានរាប់។
នៅពេលពិភពលោកថ្មីបានមកដល់
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីត្រលប់មកវិមានវិញ។
បន្ទាប់មកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។ ត្រូវទេ?
អ្នកមិនឈឺទៀតទេ?
ចក្រភពរបស់យើងកំពុងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Go Won Pyo នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Geon Mu រស់នៅទេ។
នោះក៏ជាករណីរបស់ Go Geon ដែរ។
ពួកគេត្រូវតែដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
ពួកវាជាកូនចិញ្ចឹមប៉ុន្តែពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
ភ្នំពេញក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់វ៉ុនអាចចែកម្កុដដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ហ្គុនមូ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់ ... ទេ។
បើចង់ឃើញព្រះអង្គឡើងគ្រងរាជ្យ
ជ្រើសរើសផ្នែកឈ្នះ។
ផ្នែកឈ្នះ?
បន្ទាប់មក
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាកុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូកំពុងប្រយុទ្ធនឹងការបាត់បង់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេនឹងចាញ់។
លោកម្ចាស់ហែនៃក្រុមសូណូកុលសម្ព័ន្ធបានគាំទ្រខាងគ្រួសាររបស់យើងរួចហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង ...
គាត់ជាមនុស្សពូកែគណនាចំណេញនិងខាត។
ល្បិចតូចតាចរបស់អ្នកនឹងមិនមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ។
ល្បិចរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាតូចឬធំ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
ទូទៅនៅ។
ចាប់ពី។
វាបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់វាទេប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែ ...
ទេតើខ្ញុំបានសម្លាប់វាទេ?
ផាំងហ្គេ។ តើខ្ញុំបានសម្លាប់វាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។ ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអាចកើតជំងឺផ្តាសាយ។
ណាន់នី។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញព្រះច័ន្ទទេ។
ព្រះច័ន្ទតែងតែនៅលើមេឃ។
វាកំពុងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយពពក។
តើវានឹងត្រលប់មកវិញទេ?
វានឹងមែនទេ?
អណ្តូងរ៉ែប្រាក់មួយ?
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។ អ្នកបានរកឃើញអណ្តូងរ៉ែប្រាក់មួយ ...
ពីទឹកដីដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ?
ត្រូវហើយត្រូវហើយ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យពីរបៀបដែលវារីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ,
ទំហំនៃអណ្តូងរ៉ែ ...
តើព្រះនាងបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
នៅពេលរកឃើញរ៉ែមាសវាត្រូវបានតម្រូវដោយច្បាប់…
ថាពួកគេត្រូវបានត្រឡប់ទៅចក្រភពវិញ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
ចក្រភពរបស់យើងស្ថិតនៅលើគែមនៃទឹកភ្លៀង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថានរណានឹងចេញមកជាអ្នកឈ្នះនៃការប្រយុទ្ធនេះទេ។
(ស្ថានភាពដែលអាចនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយនៅគ្រប់នាទី)
និយាយដោយស្មោះត្រង់
រក្សាសុវត្ថិភាពកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងគឺជាអាទិភាពទីមួយរបស់យើង។
នោះជាការពិត។
ហេតុនេះ​ហើយ...
ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នកដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងគេនៅក្នុងបញ្ហាទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជីកប្រាក់ចេញពីអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីការជីកយករ៉ែការដឹកជញ្ជូននិងរោងចក្រចម្រាញ់ប្រេង។
វានឹងត្រូវចំណាយសំណាងដើម្បីថែរក្សារឿងនេះ។
ហេតុនេះ​ហើយ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ ...
រក្សាវារវាងយើងនិងបន្តអាជីវកម្មនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរព្រះអម្ចាស់។
អត់ទោស។ ខ្ញុំមានអ្វីៗត្រូវថែរក្សា។
- លាហើយ។ - រង់ចាំ។
ភាពល្អ។
មើលទៅដូចជាអ្នកនិងព្រះអម្ចាស់សៅនៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូគឺ ...
មានការសន្ទនាដ៏សំខាន់មួយនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
សំខាន់? ទេយើងកំពុងនិយាយអំពីអាកាសធាតុ។
តើនេះជាអ្វី ...
Gochuga និងខ្ញុំមិនគួរដឹងទេ?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េចបាន?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្លះនៃកុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវត្ថុរីករាយ?
ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ! មិនគួរឱ្យជឿ។
"មោទនភាព"?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ!
តើព្រះអង្គបានរកឃើញអ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ឃើញទេថាលោកម្ចាស់ហេ!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាព្រះអង្គកំពុងគង់នៅជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ប្រសិនបើយើងគាំទ្រកុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូ។
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលអាចប្រឈមនឹងគ្រោះមហន្តរាយដ៏សាហាវ។
(គ្រោះមហន្តរាយដែលអាចបំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូល)
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាការបះបោរនឹងកើតឡើងឆាប់ៗមែនទេ?
មិនថាជារាជវង្សានុវង្សឬហ្គីយស៊ូកុលសម្ព័ន្ធទេ។
យើងត្រូវតែជ្រើសរើសយកមួយ។
ខ្ញុំ hear ព្រះមហាក្សត្រចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មិនស្ថិតក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់ទេព្រោះគាត់ត្រូវតែពូកែប្រើគ្រឿងញៀន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ស្លាប់លឿនជាងអ្វីដែលយើងបានគិត។
យើងនឹងអនុវត្តវានៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលក្នុងវិមានជាប្រធានបទមួយនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់វានៅពេលយប់។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
ហ្គូហ្គូហ្គោនៃកុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូគឺនៅទីនេះព្រះករុណា។
ពិតឬ? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អូមើល។ វាគឺជាហ្គូហ្គូហ្គា។
តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ?
តើអ្នកចង់បង្ហាញគាត់ពីស្ថានភាពដែលខ្ញុំកំពុងនៅទេ?
អ្នកបានប្រាប់គាត់ឱ្យមកជួបអ្នកព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
នោះគឺចម្លែក។
ទោះយ៉ាងណាចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសូមអង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់ហ្គោចូហ្គាឱ្យមកជួបខ្ញុំ?
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលខ្ញុំបានហៅគាត់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេអ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គមិនសំរាក
អូខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ!
មានសត្វកណ្តុរដើរជុំវិញវិមាន។
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាប់វា។
ខ្ញុំចាប់សត្វកណ្តុរដែលប្រាប់ហ្គោជូហ្កា…
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកថ្នាំមួយចំនួន។
អ្នកកំពុងរកលុយបានហើយដែលហ្គោចូហ្កាបានបង់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត។ នោះមិនមែនជាការពិតទេព្រះករុណាព្រះអង្គ ...
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកគឺ Royal Consort Hyeon ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងដាក់ទោសជនក្បត់ចំពោះបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាឪពុកកំពុងជាប់ឃុំឃាំងនៅឯវិមាន?
បាទទូទៅ។ ក្បាលអូនត្រូវគេកាត់ក្បាលនៅនឹងកន្លែង។
ទូទៅទៅតើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ជូនដំណឹងដល់កុលសម្ព័ន្ធហ្គូណូនិងសូណូជាបន្ទាន់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រដាប់អាវុធ ...
ហើយទៅត្រង់ព្រះបរមរាជវាំង។
បាទទូទៅ!
ម៉ូយ៉ុង!
តើទាហាននៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងបានចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាហ្គូហ្គោហ្គា ...
បានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់។
មិនអីទេដរាបណា General Go មានសុវត្ថិភាព។
គាត់នឹងដឹកនាំការបះបោរឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ។
រង់ចាំ។
- តើអ្នកមកពីក្រុមសូណូកុលសម្ព័ន្ធទេ? - បាទ, ទូទៅ។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះកុលសម្ព័ន្ធហ្គោនណូ? - ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញពួកគេនៅឡើយទេ។
- តោះយើងទៅ។ - តោះយើងទៅ!
អ្នកបាននាំទាហានប្រដាប់អាវុធទៅវិមាននៅម៉ោងនេះ។
អ្នកអាចទទួលទណ្ឌកម្មពីការបះបោរ។
នេះមិនមែនជាការបះបោរទេ។
អ្នកជាមនុស្សកាចសាហាវ។
តើកូនប្រុសម្នាក់អាចអង្គុយចាំមើលយ៉ាងម៉េចបាន?
តើនៅពេលណាដែលឪពុករបស់គាត់ត្រូវបានគេឃុំខ្លួននៅក្នុងវិមាន?
គាត់កំពុងសន្ទនាជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញពេលចប់ហើយ
ដូច្នេះចូរនាំទាហានរបស់អ្នកចេញទៅ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ។
ដូច្នេះឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោលត្រូវតែនៅទីនេះជាមួយកងទ័ពឯកជនរបស់គាត់។
គាត់គឺជាកូនប្រុសដែលមើលងាយ។
អ្នកនឹងត្រូវការនិយាយតែពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យបោះបង់ចោលដៃរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងអាចផ្តល់ជីវិតជាច្រើន។
អ្នក​គួរតែ...
ទុកជីវិតរបស់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់បានបល្ល័ង្កនោះច្រើនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហូរឈាម?
អ្នក​ធ្លាប់​បាន...
នៅលើបល្ល័ង្កយូរពេក។
បើអ្នកបោះបង់រាជបល្ល័ង្ក
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងនឹងចុះខ្សោយ។
(ជម្លោះឬជម្លោះក្នុងចំណោមសមាជិកនៃក្រុម)
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
ខាងណា ...
តើអ្នកគិតថាក្រុមកុលសម្ព័ន្ធហ្គោណុននឹងយកទេ?
- តើអ្នកមកពីកុលសម្ព័ន្ធហ្គូណុវមែនទេ? - បាទ, ទូទៅ។
- ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបង្កើតវាហើយ។ - បាទ, ទូទៅ។
ធ្វើចលនា!
Royal Consort Jin មកពីកុលសម្ព័ន្ធ Gwanno ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងតទល់នឹងរាជវង្សានុវង្ស ...
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេមានការភ័យខ្លាចនៃការ Gyeru កុលសម្ព័ន្ធ?
ព្រះករុណាកុលសម្ព័ន្ធហ្គូណុនបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ព្រះអម្ចាស់ស។
កុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូគឺស្ថិតនៅក្នុងការធ្លាក់ចុះនៃស្ថានីយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាហ្គូចូហ្គាគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនអាចមើលឃើញវា។
ទៅវ៉ុនប៉ូ។
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯង
ឬកុលសម្ព័ន្ធទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់រង្គាល។
អ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
បោះបង់ចោលកងទ័ពឯកជនរបស់អ្នកហើយចុះចាញ់ភ្លាមៗ។
នោះជាការបញ្ជាទិញរបស់ហ្គោហ្គូតា!
គាត់កំពុងនិយាយកុហក! កុំរង្គោះរង្គើ!
- ចប់ហើយ Master Go ។ - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
មានតែផែនការរបស់ឪពុកខ្ញុំទេដែលបានបញ្ចប់។
ផែនការរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
លើកដៃឡើង!
បោះបង់ចោល Master Go ។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំសម្រាប់ការនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងកាត់ ...
សូម្បីតែបំណែកសាច់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
និងបំណែកចុងក្រោយនៃឆ្អឹងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅនៅជាមួយព្រះវរបិតា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ចុះ​អ្នក​វិញ?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីរក្សាទុក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី General Go Geon ទេ?
គាត់ល្អដូចមនុស្សស្លាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
សូមទុកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាយើងកំពុងភៀសខ្លួនទៅណាដែរ។
តើខ្ញុំអាចដើរតាមគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសងអ្នកវិញពីការទទួលខ្ញុំ។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប្រញាប់!
ម៉ូយ៉ុង!
តោះយើងទៅ។
(ចាងបាក)
រកគាត់!
- រក Hae Ji Weol! - រកគាត់!
- រក Hae Ji Weol! - មើលគ្រប់ទីកន្លែង!
ស្វែងរកហៃជីវ៉ល!
រកគាត់!
- រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម! - យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
- ស្ងាត់ចុះ! - យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
- បិទ​វា​ទៅ! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ស្ងាត់ចុះ! ស្ងាត់!
តើនេះជា ...
តើរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ ...
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន?
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងឱ្យប្រយុទ្ធទោះបីវាមានន័យថាស្លាប់ក៏ដោយ!
ទោះបីយើងទាំងពីរស្លាប់ក៏ដោយ
Gyeru Tribe ត្រូវតែរស់នៅ។
ឪពុក។ អ្នកគឺជាកុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យដូចអ្នកបានធ្វើឡើយ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំចូលក្នុងពិភពលោកនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្ត ...
របៀបដែលខ្ញុំស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ដោយក្អួតឈាម,
អ្នកនឹងត្រូវទទួលបានចម្លើយពីខ្ញុំ។
(ប្រធាន Seorabeol)
ការរំខានផ្ទៃក្នុងនៅហ្គូហ្គីយូកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង។
នៅពេលអ្វីៗមានភាពច្របូកច្របល់នៅខាងក្នុង
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដ៏ល្អដើម្បីវាយប្រហារពួកគេ។
នេះជាឱកាសមាសដើម្បីដណ្តើមយកអាដានបន្ទាយ។
មែនហើយព្រះករុណា។
កងទ័ពកំពុងរង់ចាំបញ្ជារបស់អ្នកគឺព្រះករុណា។
បញ្ជូនកងទ័ពទៅបន្ទាយអាឌិនបន្ទាយភ្លាមៗ…
ហើយដេញប្រជាជនហ្គូហ្គោយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកព្រះករុណា។
តើគាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅទេ?
នាំគាត់ចូល!
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកគឺជាអ្នកហៃជីវ៉ូនៃកុលសម្ព័ន្ធសូណូមកពីហ្គូហ្គីយ?
ត្រឹមត្រូវហើយព្រះករុណា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស៊ីឡា។
ខ្ញុំ you អ្នកពូកែគណនាចំណេញនិងខាត។
អ្នកគួរតែប្រើសមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីចំណេញ Silla ។
អ្នកមានចិត្តល្អណាស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា...
ដែលអ្នកនឹងអាចមកស៊ីឡាដោយសិរីល្អ ...
នៅពេលហ្គូហ្គោយអូធ្លាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបប្រធានរបស់អ្នក។
ការរំលោភពន្ធនាគារ?
ជាធម្មតាអ្នកមានការវិនិច្ឆ័យល្អប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយហ្គោហ្គោន
ខ្ញុំត្រូវការសម្លាប់ស្តេចតែប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេដែលនាំគាត់និងឪពុកចេញពីពន្ធនាគារ។
នៅពេលដែលអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ
ការសន្យាអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្លាប់ដើម្បីនាំទៅពន្ធនាគារ។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាទិញខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាបទបញ្ជាទេ។ វាគឺជាដំណោះស្រាយ។
វាគឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់ដែលអាចជួយសង្រ្គោះជីវិតអ្នក។
អ្នកត្រូវការលេបថ្នាំក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នក​នឹង​ស្លាប់...
ដោយការហូរឈាមពីគ្រប់វត្ថុនៅក្នុងខ្លួន។
ខ្ញុំអាចធ្វើទារុណកម្មអ្នករហូតដល់អ្នកប្រគល់ចម្លើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកព្យាយាម។
តោះយើងមើលប្រសិនបើខ្ញុំសារភាពដំបូង ...
ឬប្រសិនបើអ្នកស្លាប់មុនពេលនោះ។
កុំ​ធ្វើ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំច្របាច់ឈាម។
ហ្គីជីន។
តើខ្ញុំ ...
មនុស្សល្ងីល្ងើរឺ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
និយាយថាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មិនអីទេដរាបណាអ្នកមិនគិត ...
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ទឹកគឺ ...
ពិរោះហើយស្រស់ស្រាយ។
ទឹកពីអណ្តូងដែលយើងជីកជាមួយគ្នា។
វាច្បាស់ដូចទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
តើអ្នកគិតថាវានៅតែមានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះមិនមានរសជាតិដូចទឹកពីអណ្តូងទេ។
ព្រោះវាប្រឡាក់ដោយឈាម។
ខ្ញុំសុំទោសដាលី។
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
កុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ ...
ហើយឈប់បើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឈប់។
(ទន្លេកន្លែងដែលព្រះច័ន្ទរះ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
នាងបាននិយាយថានាងឈឺយើងហើយ។
នាងឈឺយើងទាំងអស់គ្នារួមទាំងហ្គីជីនផង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកឱ្យធ្វើជាប្រធានបន្ទាប់នៃ Cheonjubang ។
តើអ្នកនឹងក្បត់សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាចារកម្មមកពីស៊ីឡា។
ដរាបណារឿងនេះចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នកហើយបញ្ជូនក្បាលរបស់អ្នកទៅស្តេចស៊ីឡា។
ខ្ញុំ you អ្នកសម្លាប់ជនក្បត់ជាង ១០០ នាក់។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកចង់ដឹងថាវាសម្លាប់មនុស្សប្រុសយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តថានឹងធ្វើអ្វីជាមួយហ្គោវ៉ុនភីនិងកូនប្រុសរបស់គាត់?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តប្រតិបត្តិពួកគេ ...
រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដាលី។
ត្រលប់ទៅភូមិរបស់យើងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅភូមិវិញទាល់តែសោះ
ដូច្នេះមិនត្រូវគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នកដកដង្ហើម ...
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
កូនប្រុសតើអ្នកមែនទេ?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅរស់នៅឡើយ។