(នេះផ្អែកទៅលើរឿងនិទានអាន់ដាលីសក្នុងរបាក្សត្រនៃរដ្ឋទាំងបី។ )
(តួអក្សរហេតុការណ៍និងកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវគ្នានឹងអង្គហេតុប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។ )
(ភាគទី ១៥)
អ្នកបានរកឃើញវា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំខ្លាចអី។
វាគឺជាព្រះគុណនៃមេឃ។ មេឃពិតជាបានជួយ។
ទេពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គឺដោយសារតែអ្នកបានហៅព្រះនាងចេញពីសាលម៉ាន់ណូលា។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
អ្នកនិងខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ។
នេះមិនមែនជាការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរលិខិតស្នេហាទេ?
នោះមើលទៅដូចជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាព្រះនាងធ្វើអ្វី?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
តើការប្រជុំដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ននេះនៅពេលយប់នេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ព្រះនាងច្បាស់ជាធ្វើអោយយើងខុស។
ឈប់នៅទីនោះទៅវ៉ុនភី។
ម្ចាស់ក្សត្រីតើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកមិនអាចនិយាយទៅកាន់គាត់បានទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខកចិត្តដែលខ្ញុំបានស្រែកហៅ ...
ឈ្មោះគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
យើងបានជួបគ្នានៅពេលអ្នកកំពុងជ្រើសរើសកូនកំលោះម្ចាស់ក្សត្រី។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងជួបគ្នាជាលក្ខណៈឯកជន។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកដាវបុរាណ។
គាត់មិនបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយស្ត្រីម្នាក់ទេ ...
ដាវរបស់គាត់គ្រប់ពេលដែលគាត់ពេញចិត្ត។
កុំហ៊ាននិយាយពីឪពុកខ្ញុំដោយបបូរមាត់ពុករលួយរបស់អ្នក។
កុំធ្លាក់សម្រាប់វា។
គាត់កំពុងតិះដៀលអ្នក។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញអ្វីទាំងអស់ដោយលិខិតក្លែងក្លាយ។
នៅពេលខ្លះអ្វីដែលក្លែងក្លាយបង្ហាញពីការពិត។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យលួចលិខិតនេះ។
មេដោះរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើវាជាបញ្ជារបស់អ្នក
នាងនឹងលោតចូលទៅក្នុងភ្លើងដោយប្រើចំបើងមួយក្តាប់តូច។
តើអ្នកណានឹងជឿនាង?
មានសាក្សីមួយទៀត។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
មាននរណាម្នាក់បានឃើញការប្រជុំប្រកបដោយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមើលតែមិនមើល
ហើយស្តាប់ប៉ុន្តែមិនស្តាប់ ...
ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់តាំងពីពេលនោះមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយខ្ញុំមួយថ្ងៃឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំអាចការពារគ្រោះមហន្តរាយដែលកើតឡើងចំពោះយើងនិងកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញអ្វីទេ ...
បិទមាត់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីម្តាយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ។
ប៉ុន្តែដោយអំពើអាក្រក់របស់អ្នកអ្នកធ្វើអោយយើងអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំនិយាយពីខ្លួនខ្ញុំបានដែរ។
ដាក់បណ្តាសាខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ឬតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំហើយយកជីវិតខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនដឹងពីទុក្ខព្រួយរបស់ស្ត្រីដែលត្រូវគេមើលងាយទេ។
បើព្រះមហាក្សត្រទើបតែមើលមកខ្ញុំសូម្បីតែម្តង
បើគាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំមួយរយភាគរយ ...
ពេលវេលាដែលគាត់បានកំណត់សម្រាប់ម្តាយស្លាប់របស់អ្នក,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរស់នៅខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកទាំងពីរបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
រួមទាំងប្រជាជនស៊ុនណូស្លូតត្រង់។
អ្នកគួរតែសន្សំដង្ហើមរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការនាំយកអតីតកាល,
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាកចេញពីវិមាន។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រកលេសអ្វីក៏ដោយ
តែអ្នកត្រូវចេញពីរាជវាំង។
ស្ងាត់ ៗ ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានដេញចេញដូចនេះទេ។
អ្នកបាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនអ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនប្រុសរបស់អ្នកព្រះអង្គម្ចាស់ Geon Mu
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកចាកចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
កុំបង្កឱ្យមានឈុតឆាក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផងដែរ,
មិនហ៊ានសួរ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចាកចេញដោយស្ងាត់ស្ងៀមទេ។
អ្នកត្រូវតែប្រគល់អ្វីផ្សេងទៀត។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំជាស្ត្រីល្ងីល្ងើហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា។
អ្នកចង់ការពារគ្រួសាររាជវង្ស។
ប្រហែលជា ...
Go Won Pyo បានគំរាមអ្នក ...
ដោយដាក់ឈ្មោះខ្ញុំឬព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ព្រះនាង។
គ្រាន់តែចាំរឿងពីរ។
ឪពុកមិនអាចរកឃើញនូវអ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រីបានធ្វើ។
និង ...
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសទេទោះបីវាជាអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
សោកស្តាយ?
ការប្រើប្រាស់ឡេដហ្គុងសុន ...
ដើម្បីដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ហ្គូវ៉ុនភី។
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីអំពើពុករលួយដែលពួកគេបានប្រព្រឹត្ត
ខ្ញុំអាចឱ្យពួកគេមានរាងជាបួនហើយនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាលិខិតនោះគឺពិត។
នោះ​គឺ...
ព្រោះអ្នកមិនចេះកុហក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
ប្រើខ្ញុំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកផ្សេង។
កុំធ្វើបាបគេ ...
ឬខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំបោះគឺទឹកកកស្តើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាមិត្តភក្តិ
ឬអ្នកណាជាសត្រូវ
ខ្ញុំត្រូវគេនាំយកទៅហើយពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ព្រះអម្ចាស់គីមឆេស៊ុងស្ថិតនៅទីនោះ។
លោកម្ចាស់គីម?
តើគាត់បានសួរអ្នកអំពីក្មេងស្រីដែលបាត់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ខឹងយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែការបាត់បង់ដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
សម្រាប់អ្វីមួយដែលមិនសំខាន់,
គាត់បានចាប់ពង្រត់អ្នកស្នងមរតកសូណូកុលសម្ព័ន្ធ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនេះ!
អ្នក​ត្រូវតែ។
គាត់ ឲ្យ ខ្ញុំទៅព្រោះខ្ញុំសន្យាថានឹងរ៉ាប់រងការខាតបង់របស់គាត់។
- ប៉ុន្តែនេះគឺជា ... - ចិត្តរបស់អ្នកជំនួញម្នាក់ ...
គឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបចេញ។ កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
សម្រាកខ្លះ។
ទូទៅ។
កុំ...
ចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំជាថ្មីម្តងទៀត។
ទោះបីអ្នកមកស្អប់ភាពអៀនខ្មាសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
កុំចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
មួយវិញទៀតកុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ ...
ជាមួយនឹងការកុហកដូចនោះ។
អ្នកត្រូវបានគេយកដោយសារតែរបាយការណ៍ក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់រឿងនោះ
តើខ្ញុំអាចរស់ឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
យល់ព្រម។
មើលថែខ្លួនឯង។
ដើម្បីញុះញង់?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវដាស់តឿននិងអធិស្ឋានដល់ព្រះពុទ្ធ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីការភ័យខ្លាចនៃការបង្កឱ្យមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានរងទុក្ខទាំងព្រឹកនិងល្ងាច។
អូ!
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
ថាំពទ្យមិនធ្វើអ្វីទប៉ុន្តមានលក្ខណៈដូចគា។
ខ្ញុំបាន heard ថាទឹករ៉ែធម្មជាតិចេញពីនិទាឃរដូវមួយនៅជិតប្រាសាទហោបប ...
ព្យាបាលជំងឺខាងក្នុង។
ខ្ញុំក៏ចង់អធិស្ឋានដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីធ្វើសមាហរណកម្មមួយរយៈ។
សូមផ្តល់ការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតិឱ្យវាប្រសិនបើវាដើម្បីព្យាបាលជំងឺ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្មេង។
តើគាត់នឹងអាចគ្រប់គ្រងដំណើរកម្សាន្តបានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់គួរតែស្ថិតនៅក្នុងរាជវាំង។
យើងមិនដឹងថាតើព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងត្រូវបាត់អស់រយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ចាកចេញជាមួយនាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងយកស្រីៗពីរបីនាក់ ...
និងធ្វើដំណើរដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំសូមទោសមហាក្សត្រី។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ ...
ហើយមិនដឹងថាអ្នកកំពុងតែមានជំងឺទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកសំរេចចិត្តចាកចេញអ្នកគួរតែចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ពេលដែលអ្នកចាកចេញកាន់តែឆាប់
កាន់តែឆាប់អ្នកអាចធូរស្បើយឡើងវិញ។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំពីព្រលឹម?
តើអ្នកកម្រនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ ...
ព្រោះខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញពីព្រះគុណ?
មិត្តម្នាក់មានបញ្ហាដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យ។
តើវាជាមិត្តភក្តិដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ស្គាល់មិត្តនេះទេ។
- នេះគឺជា ... - យោធារបស់ហ្គីឌូកុលសម្ព័ន្ធ ...
(សិទ្ធិអំណាចក្នុងការគ្រប់គ្រងកងទ័ព)
គឺជារបស់អ្នកដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
មុនពេលខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក
ខ្ញុំត្រូវលឺថាផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺ?
សូម ...
មើលថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីអ្វីផ្សេងទៀត,
និងផ្តោតលើការព្យាបាលរាងកាយនិងស្មារតីរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនោះគឺថា ...
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ខ្លាំងជាងមុន។
ម៉ែ!
ម៉ាក់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះវិហារដ៏ធំមួយនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងបួងសួងអោយអ្នកមានកម្លាំង ...
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំក៏ចង់អធិស្ឋានដែរ។
សម្រាប់ឪពុកនិងសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយតែពីរបីរាត្រីប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើជាបុរសនិងការពារវិមាន។
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ?
ទេ! ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
កុំទន់ខ្សោយពេក។
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
អ្នកត្រូវតែសិក្សានិងបណ្តុះបណ្តាល។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ឱ្យបានល្អ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ម៉ែ!
កុំទៅណាម៉ែ!
ម្តាយ។
ម៉ែ! កុំទៅណាម៉ាក់។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
សាន់អាន់នៃកុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូ ...
ហាក់ដូចជាចង់ប្រកួតប្រជែងសិទ្ធិផ្តាច់មុខចំពោះអំបិល។
គាត់គួរតែដឹងថាគាត់កំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សខុស។
តើមាន ...
តើមានបញ្ហាអ្វីទៀតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
យើងគួរតែដោះស្រាយជាមួយពួកគេម្តងមួយៗ។
អូព្រះអម្ចាស់អើយ!
ហ្គោហ្គោហ្គា។
វាមានជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅបាន
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកបានធ្វើដំណើរដ៏វែងនិងលំបាក។
វាមិនគួរឱ្យជឿនិងឆោតល្ងង់ឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែមានតែព្រះអម្ចាស់ទេដែលបានចេញមកទទួលខ្ញុំ។
ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំហាក់ដូចជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឥរិយាបថឥឡូវនេះ។
យកកៅអីមួយគឺឧត្តមសេនីយ៍ Yeon ។
បាទសូមឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំបានកត់សំគាល់នៅតាមផ្លូវ ...
ថាវិមានហាក់ដូចជារវល់។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានយាងទៅប្រាសាទមួយដើម្បីធ្វើសមាហរណកម្ម។
អូ!
នាងហាក់ដូចជាគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់និងអារម្មណ៍
តើនាងឈឺយ៉ាងដូចម្តេច?
កងទ័ពការពាររាជធានីគឺធំធេងណាស់។
តើអ្នកកំពុងវិលត្រឡប់មកពីការអមដំណើរព្រះមហាក្សត្រីយានីទៅខ្លោងទ្វារទេ?
អ្នកដែលមិនបានទទួលងារពីព្រះមហាក្សត្រ…
មិនអាចប្រដាប់អាវុធនៅក្នុងរាជធានីបានទេ។
កុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូគឺជាករណីលើកលែងមួយដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើឃាតដែលត្រូវបានគេផ្តល់ឋានៈ។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីហ្គូកូតឃឺ។
ត្រូវ។
បងប្រុសរបស់អ្នកដែលធ្វើមាត្រដ្ឋានជញ្ជាំងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard គាត់ត្រូវគេសម្លាប់ក្នុងសមរភូមិ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ឈប់!
ដាវដាវរបស់អ្នក។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
នៅកណ្តាលក្រុងកងកំលាំងការពាររាជធានី…
ប្រយុទ្ធដូចជា Ruffians?
មិនមែននៅពេលតែមួយទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើ Gyeru បានរំលោភច្បាប់។
ដូច្នេះអ្នកបានទាញដាវរបស់អ្នក?
ពុងហ្គេការពារខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស!
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុតដើម្បីឱ្យ ...
នេះមិនដែលកើតឡើងទៀតទេ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្របានកោះប្រជុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចលើកក្បាលរបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំស្តាប់ទៅអាក្រក់ក៏ដោយក៏មិនអាចជួយបានដែរ។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងរាជធានី
ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើដូចយើងបានធ្វើនៅ Ghost Valley ទេ។
ពួកគេជាអ្នករៀនលឿន។
ខ្ញុំជាមនុស្សយឺតនិងអាក្រក់បំផុត។
ព្រះនាង។
ហ្គីជីនមានច្រើនលើគំនិតរបស់នាង។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ជាមួយនឹងក្បាលដ៏តូចរបស់នាង
នាងព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងអ្វីទាំងអស់។
វា​ត្រូវតែ...
ពិបាកនឹងអ្នកដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលួងលោមនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អជាមួយពាក្យសំដីទេ។
បន្ទាប់មកទៀតលិខិតពីសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធដែលមានសិទ្ធិផ្តាច់មុខចំពោះអំបិល ...
គួរតែត្រឡប់ទៅព្រះមហាក្សត្រវិញ។
តើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតដែរឬទេ?
សមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធទាំង ៥ …
បានប្រមូលទ្រព្យសម្បត្ដិយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេក្នុងការវិលត្រឡប់របស់អ្នក ...
សិទ្ធិផ្តាច់មុខ។
ខ្ញុំគិតខ្ពស់ពីគំនិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនោះគឺសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាមិនគួរយកមកពិភាក្សាច្រើនទេ។
យើងអាចឈានដល់ការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
ព្រះអម្ចាស់ជិន។
បាទ / ចាស?
វាគឺជាគំនិតល្អ។
ក្នុងចំណោមសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាទាំង ៥ រូប
អ្នកដែលយល់ព្រមថាព្រះមហាក្សត្រគួរតែមានសិទ្ធិផ្តាច់មុខចំពោះអំបិល
បោះជំហានទៅមុខ។
ហ្គោហ្គោហ្គា។
អ្នកកំពុងឈរជាមួយអ្នកដែលពេញចិត្ត។
ខ្ញុំក៏ ...
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការប្រគល់សិទ្ធិផ្តាច់មុខក្នុងការលក់អំបិល ...
មកុដ។
ខ្ញុំ Pyeonggang,
មានរឿងខ្លះត្រូវទូលថ្វាយព្រះមហាក្សត្រក្នុងនាមប្រជាជន។
ថ្លៃឈ្នួលត្រូវបានយក ...
គឺគ្រាន់តែជាផលបូកតិចតួចសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែសំរាប់ប្រជាជនពួកគេគឺជាផលិតផលនៃឈាមញើសនិងទឹកភ្នែក។
ដើម្បីសាងសង់ប្រាសាទចានឡានវាមិនអាចជៀសវាងបានទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដែលត្រូវទទួលថ្លៃដើមនោះ?
ពួកអភិជននៃរដ្ឋធានីនិងអ្នកដឹកនាំនៅជនបទ។
ប្រសិនបើយើងយកពន្ធលើពួកគេយើងពិតជាអាចចំណាយលើថ្លៃដើម។
កាតព្វកិច្ចក្នុងការកសាងប្រទេសរបស់យើងមិនអាស្រ័យលើប្រជាជនតែម្នាក់ឯងទេ។
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់ ...
និងចៀសវាងការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
អ្នកគួរតែដឹងថានេះជាវិធីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រព្រឹត្ដ។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទីមួយដែលត្រូវបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងបង់ជាគ្រឿងអលង្ការនិងប្រាក់ ...
ដើម្បីគាំទ្រដល់ការសាងសង់ប្រាសាទចានឡាន ... ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់គ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ហ្គូហ្គូយ។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកជាងមួយរយដង។
បើព្រះមហាក្សត្រីយានីនៅមានជីវិត ...
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងនិយាយដូចគ្នា។
ខ្ញុំក៏នឹងដើរតាមព្រះនាងដែរ។
ការសម្រេចលើការយកពន្ធនៅក្នុងប្រទេសនេះ ...
មិនមែនជាអ្វីដែលអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយក្នុងមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃនោះទេ។
- វាគឺខ្លាំងណាស់ ... - ហ្គោចូហ្គា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គោលនយោបាយពន្ធថ្មីនេះដែលព្រះនាងបានផ្តល់ ...
គឺរឹងមាំណាស់ហើយគិតបានល្អ។
យើងគួរតែអនុវត្តឱ្យបានឆាប់ ...
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន។
ខ្យល់ឈឺនឹងបក់បោក។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចបត់បានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
Go Won Pyo នឹងធ្វើឱ្យកាំបិតរបស់គាត់កាន់តែច្បាស់។
អ្នកបារម្ភខ្លាំងពេក។
ព្រះនាងនៅទីនេះ
ហើយអ្នកមានកូនប្រសារវីរភាពការពារអ្នក។
គាត់មិនអាចចង្អុលបង្ហាញកាំបិតរបស់អ្នកមករកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញម្តងមួយៗ។
អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងអ្នក ...
និងអ្នកដែលតុក្កតា Goguryeo ធ្វើជាមេដឹកនាំរបស់វា។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវេននីមួយៗដោយវេន។
តើអ្នកនៅវិមានស្តេចទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកដកពន្ធលើប្រជាជន ...
សម្រាប់ការសាងសង់ប្រាសាទចានឡាន។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានទៅពិភាក្សាជាមួយឪពុកខ្ញុំអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាប្រជាជននឹងសប្បាយចិត្តណាស់
ទោះបីខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាពួកអភិជននឹងមិនពេញចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកធ្វើបានល្អទោះបីវាជាកិច្ចការពិបាកក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
ហ្គីជីន។
ខ្ញុំបាន of ពីគ្រូទាយជំនាញម្នាក់…
និងបានស្នើសុំពិធី impregnation មួយ។
ខ្ញុំបាន heard គ្រូទាយម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យបានបង្កើតហាងនៅក្នុងទីក្រុង។
តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកទេ?
នាងដឹងទាំងអស់។
ដឹងអ្វី?
អ្នកណាធ្វើ?
ហាងឱសថ Jangbaek ។
អ្វី?
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកអាចទុកកិច្ចការលំបាកដល់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចសួរជិន។
មុននេះ ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺចាប់បន្តិចហើយ។
យើងបានយកឈ្នះបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់ជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Lady Gongson?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
កុំបារម្ភច្រើនពេកហើយកុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
គ្រាន់តែធ្វើរឿងម្តងមួយៗ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងសប្បាយទេ?
វាក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
វាពិតជាឈឺចាប់និងវឹកវរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
វាមិនអាចចៀសផុតបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ។
មនុស្សតែងតែនិយាយថា ...
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅក្នុងលោកនេះដែលជៀសមិនរួចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ចាប់ពី។
ខ្ញុំបានឃើញផ្កាយដួលសន្លប់
ប៉ុន្តែព្រះច័ន្ទមានទំហំធំធេងណាស់ដូច្នេះនាគមួយអាចចេញពីវាបាន។
នាគមួយ?
ដូច្នេះតើព្រះច័ន្ទពណ៌សឬក្រហម?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
វាមើលទៅពណ៌ស។
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងព្យាយាមអានព្រះចន្ទជាមួយកូនតូចមួយមានរាងតូចជាង។
តើតូចខុសអ្វី?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មក​ទីនេះ។ ដកសក់ពណ៌ប្រផេះរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីដា។
គាត់ត្រូវបានគេតែងតាំងជាឧត្តមសេនីយ៍
ហើយគាត់មានព្រះនាងស្អាតជាងគេបំផុតជាភរិយារបស់គាត់។
តើអ្វីដែលអ្នកបារម្ភ?
ពេលអ្នកចាស់ទៅ…
អ្នកចាប់ផ្តើមមានកង្វល់ជាច្រើននៅពេលអ្នកមានស្នាមជ្រីវជ្រួញ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ?
ហ្គូហ្គីយអូបាកជេនិងស៊ីឡា។
តើពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្វី?
អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាមានឈាមតែមួយរស់នៅលើទឹកដីតែមួយ។
ស្តេចទាំងបីអង្គគ្រាន់តែអាចរួមគ្នាហើយនិយាយថា…
"សូមឱ្យយើងឈប់ប្រយុទ្ធនិងក្លាយជាប្រទេសមួយចាប់ពីពេលនេះទៅ" ។
នោះគឺជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកសូមស្តាប់។
ហ្សូវឡាំងត្រូវបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
អ្នករាល់គ្នាមកមើលហើយស្តាប់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនដែល ...
អាចត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតខ្ញុំវិញ។
យើងលក់ ...
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាថ្ងៃនោះនឹងមកដល់។
ដានិងព្រះនាង ...
នឹងខិតខំធ្វើឱ្យពិភពលោកមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តាសាយ។
ចូរយើងប្រញាប់ចូលទៅខាងក្នុង។
ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំទឹកអង្ករក្តៅមួយពែងក្តៅដល់អ្នកទេ?
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
ទីក្រុងនេះពោរពេញទៅដោយការសរសើរសម្រាប់អ្នកនិងស្វាមីរបស់អ្នក។
នោះគឺសមហេតុសមផល។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបឧបសគ្គអ្នកតែងតែជួយច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងគុណអ្នក ...
ចាប់តាំងពីអ្នកទុកចិត្តមកខ្ញុំទោះបីខ្ញុំមិនសូវសំខាន់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណដល់អ្នក ...
ហើយដោយសារតែខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មានរឿងបន្ទាន់?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេនាំយកមកទីនេះនៅសាលងាយស្រួល។
អ្នកបានលេបថ្នាំមួយចានដោយមានទំនុកចិត្ត ...
ដើម្បីបង្ហាញថាវាមិនមែនជាជាតិពុលទេ។
ខណៈពេលដែលគិតអំពីគុណប្រយោជន៍ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នៅពេលនោះអ្នកបានធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ Go Won Pyo ។
នៅពេលផ្សេងទៀតអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខាងណា ...
តើអ្នកពិតជានៅលើ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសួរ?
ជាការពិតខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
នៅគ្រានោះខ្ញុំបានចុះចាញ់ការគំរាមកំហែងរបស់ហ្គូហ្កូតា។
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។ តើនោះមានន័យថាអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
អ្នកបានដឹងថាតើអ្នកណាដែលជាជុងស៊ាបាននៅជាមួយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- ប្រសិនបើខ្ញុំមានចេតនាផ្សេងទៀតហេតុអ្វី ... - ស្ងាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំ Du Jung Seo ចូលក្នុងវិមាន។
អ្នកមិនបានរៀបចំវាទេពីព្រោះអ្នកមិនដឹង។
អ្នកនាំគាត់មកស្គាល់គាត់ជានរណា។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - Hae Mo Yong ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា។
សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនៃចក្រភពទាំងបី
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រលប់ទៅហ្គូហ្គីយ៉ូ។
និង ...
សម្លាប់ ...
ព្រះនាង Pyeonggang ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺសាមញ្ញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងឈ្នះការទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់នាងហើយបានបង្ខំនាងឱ្យចូលក្នុងវា។
វាត្រូវតែជាលំដាប់ខ្ពស់។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់មិនបានដឹងអំពីមេបញ្ជាការ Cheonjubang ទេ។
មេទៅ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ដឹង? ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តើអ្នកជឿទេថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពី Lady Hae?
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្រើនជាងអ្នក។
នាងជាមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ហើយគ្មានអាថ៌កំបាំងអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ព្រោះមានគេ voices សំឡេងចេញពីទីនេះ។
គឺ​អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ទាំងពីរនេះនៅសាលប្រជុំដ៏ពិសិដ្ឋ។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាប្រមុខការពារជាតិតើខ្ញុំគួរកាត់ទោសពួកគេទាំងពីរទេ?
អ្នកអស់ខ្សែហើយ។
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ប្រធានអង្គរក្សទេ?
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រយុទ្ធជាមួយជួររបស់យើងមួយឡែក។
យើងនឹងឃើញថាអ្នកណាជាដាវដែលល្អជាង។
រង់ចាំដាលី។
Lady Hae ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែដឹងថាប្រសើរជាងជឿទុកចិត្តលើអ្នក។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំកោះហៅអ្នក។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយទៅអ្នកក៏អាចឈប់បម្រើឪពុកខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាមនុស្សស្មោះត្រង់ទៀតទេ។
ព្រះករុណានឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ចំពោះគាត់ ...
មួយរយៈខ្លី។
ដូចខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ចាកចេញ។
គ្រប់គ្រាន់នៃភាពសាហាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
តោះយើងទៅ។
មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការ។
- ស្អី? - មិនត្រឹមតែ Master Go ទេ ...
ប៉ុន្តែក៏នឹងទៅវ៉ុនពៅអាចត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងគ្រោងមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
ហ្គីជីន។
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Yeom Ga Jin ។
ទោះបីអ្នកមិនឈឺពោះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ…
ហ្គូហ្គីយនឹងមិនដួលទេ។
តើអ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មិន...
លោភលន់ចង់បានបល្ល័ង្កមែនទេ?
ពេលអ្នកនៅតូចអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
សូម្បីតែស្ត្រីក៏អាចក្លាយជាស្តេចបានដែរ។
ទេ
កុំនិយាយរឿងមិនស្មោះត្រង់បែបនេះម្តងទៀត។
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកគួរតែនៅក្រៅវា។
- តើខ្ញុំគួរតែនៅស្ងៀមទេ? - ចាស។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបង្ហាញដៃរបស់អ្នកទៅព្រះនាងតើអ្នកត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកនឹងបាត់បង់ការជឿទុកចិត្តរបស់ព្រះករុណាដែលអ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
នៅតែ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នកហើយ។ ដូច្នេះវាមានតម្លៃទាំងអស់។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ ...
ដែលធ្វើឱ្យឌូជុងសៀចេញពីគុក។
របៀប ...
គ្មានការងាកក្រោយទេ ...
ឬលាក់ខ្លួនទៀតទេ។
ឆាប់ៗនេះ ...
វិមាននេះនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Go ​​Go ដ៏អស្ចារ្យ។
សូមមើលនេះ។
តើនេះជា ...
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
ឬវាជាគ្រោងការណ៍របស់ General Go?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
វាគឺសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូដូចគ្នា។
នៅតែ ...
មេបញ្ជាការ។
បាទ / ចាស?
អ្នកថែមទាំងហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់គ្រួសារយើងទៀតផង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីវា។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
មិនយូរប៉ុន្មាននៅពេលដែល Gyeru Tribe កាន់កាប់ Goguryeo ...
អ្នកនឹងទទួលយកការទទួលខុសត្រូវកាន់តែច្រើន។
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទូទៅទៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបានទៅជិតនាង Lady Hae ពីហាងឱសថកាលពីពេលថ្មីៗនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់ដែលប្រាប់ខ្ញុំ ...
រឿងតូចតាចដែលកើតឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
យោងទៅតាមគាត់ Lady Lady បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថា ...
នាងត្រូវបានគេនាំទៅស៊ីឡាហើយនាងបានរត់គេចខ្លួនអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំកំពុងជីកតិចតួចដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ ...
នាងមិនក្លាយជាភាពរំខានដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសួរជុំវិញដែរ។
- ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
- មេបញ្ជាការ។ - ចាស។
បេសកកម្មនេះមានសារៈសំខាន់បំផុត។
Gyeru Tribe កំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
ជាមួយនឹងសិទ្ធិផ្តាច់មុខរបស់ពួកគេចំពោះការដកយកអំបិលនិងការដំឡើងពន្ធ
ពួកគេត្រូវតែមិនសប្បាយចិត្ត។
ពួកគេថែមទាំងអាចដាក់បណ្តឹងតវ៉ារបស់ពួកគេទៅជាសកម្មភាពទៀតផង។
មើលផ្ទះរបស់ Go Won Pyo គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មើលទាហានឯកជនរបស់គាត់ផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
គាត់អាចនឹងរស់នៅក្នុងការបះបោរ?
ទោះបីគាត់មិនធ្វើក៏ដោយក៏កូនប្រុសរបស់គាត់អាច។
រក្សាភ្នែកឱ្យជិត។
ត្រូវហើយ។
(បន្ទាយ Hwangju)
រកមើលថាតើវាជានរណា។ តើវាមិនមែនជាមេបញ្ជាការទេ។
យូរហើយលោកម្ចាស់អើយ។
វាច្បាស់ជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។ សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
នោះគឺជិតហើយ។
លើកនេះអ្នកព្យាយាម។
ឈប់សោកសៅ។
អ្នកគួរតែរក្សាចង្ការបស់អ្នកឱ្យជាប់ជាពិសេសក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ។
ឈប់​យំ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានវាលបាញ់កាំភ្លើងស្អាតដូចនៅទីនេះទេ។
បាញ់កាំភ្លើងសប្បាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលក់?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ធ្វើការភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ការភ្នាល់មួយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រប់គ្រងដើម្បីបំបែកព្រួញរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលបីព្យាយាម
អ្នកនឹងលែងយំទៀតហើយ។
អ្នកនឹងវាយព្រួញដោយប្រើរបស់អ្នកផ្ទាល់?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ខ្ញុំនឹងឈរលើក្បាលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
- ល្អ! - នោះគឺមិនសមហេតុផល។
ស្អីហ្នឹង? អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់នៅវា។
នោះគឺជាការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
អ្វី?
វ៉ោ​វ! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកហ្វឹកហាត់ធ្នូដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានហ្វឹកហាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀនដោយមើលស្មារបស់អ្នកដទៃ។
ពិតឬ?
វ៉ុន! ប្រញាប់ឡើង!
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោក Geon Mu កំពុងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
អរគុណដាលី។
"ដាលី"?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ! យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ
វ៉ុន!
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលផ្តល់ឱ្យដោយងាយនោះទេ។
Go Won Pyo ត្រូវតែរង់ចាំការសងសឹក។
ខ្ញុំនៅទីនេះប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
- តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ? - ចាស។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានទៅលំនៅដ្ឋានរបស់កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតជាមួយជិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលឃើញនាង។
កុំអធ្យាស្រ័យ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងគឺជាមិត្តពិសេសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
វាត្រូវតែធ្ងន់។
ខ្ញុំគួរតែលាឈប់ពីមុខតំណែងប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជំនួសឱ្យការធ្វើជាប្រធានការពាររាជធានីនៅថ្ងៃនេះ
សូមឱ្យយើងគ្រាន់តែដើរចេញ។
- ស្អី? - តាម​ខ្ញុំ។
អ្វី? រង់ចាំ!
ហេ។
Lady Gongson នឹងមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើនាងរកឃើញសាលម៉ុនឡៃនៅទំនេរ។
ឆាប់​ឡើង! កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំចង់មានអាហារសម្រន់និងទិញគ្រឿងបន្លាស់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅលើទីផ្សារមានគុណភាពទាប។
អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់អ្វីមួយដែលប្រសើរជាងរបស់ទាំងនោះ។
មិនមានអ្នកដែលអ្នកបានទិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តាម​ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល!
សូមមកមើល!
សូមស្វាគមន៍។
សូមអញ្ជើញមកដោយព្រួញព្រួញមួយចំនួន!
- អស្ចារ្យ, តើព្រួញនេះ? - ចាស។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា? វាធំណាស់។
ពីជ្រៅនៅលើភ្នំ។
- មើលនេះគឺជាព្រួញ! - វាគឺជាផ្កាឈូក!
- វា​គឺ​ជា​ការ? - ប្រញាប់ហើយមកតាមខ្ញុំ!
ចាំ​បន្តិច។
វាជាឱសថដ៏កម្រដូច្នេះវាថ្លៃជាង។
សូមអរគុណ Lady Hae សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
សូមធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីធ្វើឱ្យពួកយើងធ្វើឱ្យទាន់សម័យនៅលើព្រះមហាក្សត្រ។
- តើមួយនេះយ៉ាងម៉េច? - វាស្អាតណាស់។
- យ៉ាងម៉េចដែររឿងមួយនេះ? - មួយនោះក៏ស្អាតដែរ។
ស្អីហ្នឹង? តើអ្នករកអ្វីគ្រប់យ៉ាងស្អាតទេ?
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសយកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើអ្វីនឹងសមនឹងអ្នក?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
ហ្គីជីន។
សុំទោស។
សូមឱ្យយើងជ្រើសរើសយកមួយ។
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
អ្នកនៅម្ខាងដូចហ្គោហ្គននៃកុលសម្ព័ន្ធហ្គីរូ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងបង្កើតគ្រោងការណ៍មួយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានវិលត្រឡប់មកវិញតាមការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកបានវាយប្រហារព្រះមហាក្សត្រដោយមិនបានពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានព្យាយាមធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់វ៉ុនផងដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែលអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក​ទៅ។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីសងសឹករបស់អ្នកដែរ។
ប្រមូលផ្តុំអ្នកដើរតាមអ្នក ...
និងធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំឃុបឃិតគ្នាទេ?
កំ​ុ​ព្រួយ។
Gyeru កុលសម្ព័ន្ធនឹងថែរក្សានៅសល់ ...
ពេលដែលអ្នកធ្វើឃាតព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសព្រះមហាក្សត្រ
ហើយអ្នកនឹងបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវនៃអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងនគរ?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកនូវអាវុធនិងថវិកាទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ចុះយ៉ាងណាក្រោយមក?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍
អ្នកត្រូវគេសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវបាត់បង់ឡើយ។
ហេ។ ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្លាប់ ...
ដោយមិនមានការសងសឹករបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វានឹងរាលដាលពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
១០ ថ្ងៃក្រោយវានឹងធ្វើឱ្យស្ទះលំហូរឈាមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ដោយក្អួតឈាម,
អ្នកនឹងត្រូវទទួលបានចម្លើយពីខ្ញុំ។
បើគ្មានល្បែងតូចរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ ...
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តារ៉ាជីនតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរស់បន្ទាប់ពីក្បត់យើងទេ?
បញ្ឈប់​វា។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណាទៀត?
តើអ្នកបានភ្លេចរួចហើយទេ?
- តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​? - ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
វាគឺជាថូខឹនដែលនិយាយថាយើងនៅម្ខាង។
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត។
យើងនៅម្ខាង
ហើយយើងរៀបការហើយ។
ហ្គូហ្គោយដែលអ្នកសុបិន្ត
ចក្រភពដែលអ្នកចង់កសាង
ខ្ញុំក៏នឹងរស់នៅទីនោះដែរ។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីក្លាយជាដាវរបស់អ្នក។
ហ្គីជីនគឺជាបុត្រីរបស់ស្តេច។
អ្វីដែលសំខាន់ចំពោះនាងគឺឪពុករបស់នាងនិងហ្គូហ្គីយ៉ូ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមែនមកពីហ្គូហ្គីយ៉ូដែរ
ហើយអ្នកបានបាត់បង់បងប្រុសតែមួយគត់របស់អ្នក។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែហ្គិនជីន។
ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយនាងដែលជាមិត្តរបស់នាង។
អ្នកកំពុងត្រូវបានប្រើ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំជាម្នាក់ ...
ដែលបានលើកឡើងនិងបង្រៀនអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកឱ្យតម្លៃចំពោះមិត្តភាពរបស់អ្នកច្រើនជាងព្រះគុណរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ហ្គូហ្គួយអូទេ។
ចងចាំពីស្មារតីរបស់ Cheonjubang ។
(បន្ទាយ Hwangju)
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
តើគាត់អាចធ្វើឱ្យអភិបាលទាំងនេះយ៉ាងម៉េច?
បង់ពន្ធបន្ថែមដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ប្រជាជន?
ព្រះនាងនិងព្រះមហាក្សត្រ ...
ល្ងីល្ងើទាំងពីរ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលហ្គូចូហ្កាដាក់អ្នកឱ្យធ្វើកិច្ចការសំខាន់។
ចាប់ផ្តើមជាមួយបន្ទាយហាំងជូ។
ប្រសិនបើអភិបាលនៃតំបន់នីមួយៗប្រឆាំងនឹងសំណើរនេះ
Gyeru កុលសម្ព័ន្ធនឹងថែរក្សានៅសល់។
ត្រលប់ក្រោយហើយប្រាប់រឿងនេះទៅហ្គូហ្គូហ្គា។
ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ាងចេកនឹងមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ!
ហ្គោចូហ្គានឹងសរសើរយ៉ាងខ្លាំង ...
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
(បន្ទាយ Hwangju)
ប្រសិនបើបន្ទាយ Hwangju កើនឡើងនៅក្នុងការបះបោរ,
អភិបាលខេត្តដែលនៅក្បែរនោះនឹងចូលរួមផងដែរ។
ដរាបណាគាត់ធ្វើ
ទាហាននៃរដ្ឋធានីនឹងត្រូវបានបញ្ជូន។
តើអ្នកនឹងថែរក្សាវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ណាំ,
ហើយគាត់បានពិភាក្សាវាជាមួយមន្រ្តីក្រោមបញ្ជារបស់គាត់រួចហើយ។
ល្អ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទាញវាចេញ
យើងនឹងដាក់អ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅមុខហើយគាំទ្រអ្នកពីខាងក្រោយ។
ហ្គូហ្គូយ ... របស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យមួយដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
យើងនឹងនាំ Silla និង Baekje អោយលុតជង្គង់
ហើយខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងលើ ...
តំបន់ដែល Gwanggaeto ដ៏អស្ចារ្យគ្រប់គ្រងនិងលើសពីនេះទៀត ...
នៅក្រោមទង់ជាតិហ្គូហ្គោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដោយមានសុខភាពល្អនិងអាយុយឺនយូរ ...
ដើម្បីមើល Goguryeo របស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកចង់វិលត្រឡប់ ...
ទៅកាន់ប្រទេសរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ទៅកាន់ទីទំនាបដែលហ្គូកធួកស្ថិតនៅ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយដែលអ្នកចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំដោយធម្មជាតិ ...
ហើយជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគិតតែអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គីជីន។
អ្នកច្បាស់ជាជួបការលំបាកបន្ទាប់ពីសានចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេហើយខ្ញុំសុំទោស។
អំពីប្រធានទោះបី
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទាល់តែសោះនៅពេលដែលគាត់រត់គេចបែបនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនឱ្យបាត់បង់គាត់នៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបអ្នកតាំងពីព្រលឹម?
តើវាទាក់ទងនឹងការប្រយុទ្ធដែលយើងមានជាមួយកុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ផាំងហ្គេ។
អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។ តើអ្នករៀនបាញ់ធ្នូពីនរណា?
មេទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានរឿងរ៉ាវកន្លងមកជាមួយគាត់
តែសូមមេត្តាកុំស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់ដាលី។
យើងគួរតែមានការប្រកួតមួយក្នុងចំណោមយើងទាំងបីនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមម្តងទៀត?
Master Go បានបញ្ឆោតទាំងអ្នកនិងវ៉ុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ត្រូវបានចុះចាញ់ដោយ Go Won Pyo ទេ?
គាត់អាចជារូបគាត់តែគាត់អាចធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំសន្មត Gyeru កុលសម្ព័ន្ធ ...
កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
គ្រោងការណ៍អ្វីមួយ?
មានចារកម្ម…
ដាំដោយហ្គោចូហ្គាដែលកំពុងរស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីក្បាលអរុណឬ? ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ឪពុក។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងសភាពក្រហល់ក្រហាយពេលខ្ញុំស្រវឹងស្រានិងគ្រឿងញៀន
តែឥឡូវខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់គឺជាអ្នកបម្រើរបស់ហ្គោវ៉នភូ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាគាត់នៅក្បែរអ្នក?
ខ្ញុំទាយថាគាត់នឹងមានប្រយោជន៍ក្នុងការប្រើជានុយ ...
ដើម្បីចាប់ហ្គោវ៉ុនប៉ូ។
ព្រះករុណាជាអភិបាលខេត្តយ៉ាងនៃបន្ទាយហានវូជូ…
បានបង្កើតការបះបោរជាមួយទាហានរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
(យ៉ាងយ៉ាងចាងហ្វាងអភិបាលនៃ Hwangju បន្ទាយ)
- ខ្ញុំនឹងទៅព្រះករុណា។ - ដា។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេដែលអ្នកត្រូវអោនចូល។
យើងមានកងទ័ពដាច់ដោយឡែកមួយដើម្បីបង្ក្រាបពួកក្បត់។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ ...
ម្ចាស់ក្សត្រីនឹងមានភាពងាយស្រួល។
ដាវាមិនចាំបាច់ជាអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹងចេញមុខ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហ្គូហ្គូហ្កាតើអ្នកអស់ពីគំនិតហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចរៀបចំផែនការឃុបឃិតដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាការឃុបឃិតទេប៉ុន្តែជាច្រករបៀង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយត្រង់ ៗ ...
ព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះនាងបានធ្វើខុស។
បន្ទាយ Hwangju មានទាហានតិចជាង ២០០០ នាក់។
អ្វីដែលពួកគេអាចរកបានគឺមានតែ ៣.០០០ ។
ដល់ពេលទ័ពរបស់ស្តេចចូលដល់…
កងទ័ពរបស់ស្តេចគឺនៅខាងយើង។
- ស្អី? - មេបញ្ជាការដែលទទួលបន្ទុក ...
នៃការបង្ក្រាបបដិវត្តគឺឧត្តមសេនីយ៍ណាម។
លោកបានសន្យាថាលោកនឹងមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេឡើយ។
សូម្បីតែព្រះមហាក្សត្របានចេញបញ្ជាឱ្យគាត់។
រួមទាំងនាយឧត្តមសេនីយ៍ណាម
មេបញ្ជាការនៅក្រោមការដឹកនាំរបស់គាត់បានសំរេចចិត្តធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួល។
បន្ទាប់មកតើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើតំបន់ផ្សេងទៀតចាប់ផ្តើមបះបោរ។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមការចង់បានរបស់ពួកគេនិងបង្កើនកងទ័ព។
ខ្ញុំនឹងលុកលុយបន្ទប់របស់ស្តេចហើយនាំគាត់ចុះ។
- ព្រះអម្ចាស់ Gochuga ។ - យើងស្ថិតនៅកណ្តាលអ្វីមួយ។
នៅខាងក្រៅ។
កូនប្រសាររបស់ស្តេចកំពុងដឹកនាំកងទ័ពទៅបន្ទាយ Hwangju ។
អ្វី?
នៅលើដាកំពុងដឹកនាំកងទ័ព?
នេះគឺជាកម្មផល។
នេះគឺជាកម្មផលមិនល្អ។
(ទន្លេកន្លែងដែលព្រះច័ន្ទរះ)
ខ្ញុំព្រះនាង Pyeonggang,
នឹងទទួលយកតួនាទីជាប្រធានអង្គរក្ស។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដូចហ្គោវ៉ុនប៉ូ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកគាត់ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នកដូច្នេះអ្នកអាច ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានក្លាយជាដាវរបស់ខ្ញុំឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកបានប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រឈមនឹងការពិត! - គាត់​ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់បន្ទាប់មកត្រូវនៅខាងអ្នកឈ្នះ។
ផ្នែកឈ្នះ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចឈរមើលស្ត្រីរបស់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បានទេ។
ដូចជា Go Won Pyo ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងចូលក្នុងវិមានដែលជាប្រធានបទរបស់គាត់នៅពេលថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឡើងសោយរាជ្យនៅពេលយប់។
ខ្ញុំសុំទោសដាលី។