"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
"Episod 15"
Awak dah jumpa?
Saya dah kata jangan takut.
Ini adalah rahmat Tuhan. Tuhan tentu telah membantu kita.
Tak, mereka tak buat apa-apa.
Ia sebab awak memanggil puteri keluar dari Dewan Magnolia.
Itu tak benar.
Kita berdua lakukannya bersama.
Tunggu.
Ini bukan tulisan saya.
Adakah awak ke sini untuk tukar surat cinta itu?
Tapi itu nampak macam surat saya.
Awak buat apa ini, tuan puteri?
Bagaimana dengan awak berdua?
Kenapa berjumpa secara rahsia pada waktu malam begini?
Apa maksud awak? Jaga sikit mulut awak.
Puteri mesti dah salah faham dengan kita.
Berhenti, Go Won Pyo.
Awak dah hilang akalkah?
Awak tak boleh biadab dengan dia.
Kenapa?
Awak marah sebab saya panggil...
...nama kekasih awak?
Kita bertemu masa awak memilih pengantin lelaki buat tuan puteri.
Ini kali pertama kita berjumpa secara bersendirian.
Ayah awak seorang pahlawan yang hebat.
Dia tak bersembunyi di sebalik perempuan...
...untuk menghunus pedangnya sesuka hati dia.
Jangan berani sebut tentang ayah saya dengan mulut kotor awak itu.
Jangan terpedaya.
Dia mencemuh awak.
Awak tak boleh buktikan apa-apa dengan surat palsu.
Kadangkala, benda palsu mendedahkan kebenaran.
Seseorang telah diberi arahan untuk curi surat itu.
Pengasuh awak?
Jika itu perintah awak,...
...dia sanggup terjun ke dalam api yang marak.
Siapa yang akan percayakan dia?
Ada seorang lagi saksi.
Lapan tahun lalu...
...ada orang nampak pertemuan rahsia awak.
Awak mesti pandang tapi tak lihat,...
...dan dengar tapi tak dengar...
...agar keluarga awak aman.
Sejak itu saya menyesal kerana berdiam diri.
Kalau saya beritahu mak saya awal-awal...
...saya boleh halang bencana yang menimpa kami dan Puak Sunno.
Saya tak tahu apa yang awak nampak...
Tutup mulut awak.
Awak adalah permaisuri, ibu kepada seorang putera.
Tapi dengan penipuan awak, awak memalukan kami.
Saya sendiri tak sanggup nak sebutkannya.
Makilah saya sepuas hati awak.
Atau awak nak saya gigit lidah saya dan tamatkan riwayat saya sekarang?
Awak tak tahu kesedihan wanita yang lemah.
Kalau raja pandang saya walau sekali saja...
...kalau dia ambil berat tentang saya...
...waktu dia meratapi mendiang mak awak...
...saya akan menjalani kehidupan yang berbeza.
Tapi...
...awak berdua yang bunuh mak saya.
Termasuk orang Sunno yang tak bersalah.
Awak patut biarkan saja.
Daripada ungkit kisah silam...
...beritahu kami apa yang awak mahu.
Tinggalkan istana.
Secepat mungkin.
Beri apa saja alasan yang munasabah...
...tapi awak mesti tinggalkan istana.
Secara senyap-senyap.
Jadi tiada siapa akan mengesyaki apa-apa.
Saya permaisuri.
Saya takkan dihalau keluar sebegini.
Awak sendiri yang cari pasal.
Demi anak awak, Putera Geon Mu...
...saya beri awak peluang untuk pergi dengan bermaruah.
Jangan buat sebarang kekecohan.
Kalau awak nak saya pergi juga...
...tak perlu sebut.
Saya tiada niat untuk pergi secara senyap-senyap.
Awak mesti serahkan benda lain.
Tuan puteri.
Saya seorang yang bodoh dan telah buat sesuatu yang teruk.
Saya tahu kenapa awak buat begitu.
Awak nak melindungi keluarga diraja.
Mungkin...
...Go Won Pyo ugut awak...
...dengan menggunakan saya atau putera mahkota.
Jadi saya tak akan salahkan awak.
Tuan puteri.
Cuma ingat dua perkara.
Raja tak boleh tahu apa yang permaisuri lakukan.
Juga...
...kalau awak tipu saya lagi...
...saya takkan maafkan, walaupun demi awak.
Kita jumpa pagi nanti.
Awak rasa menyesal?
Menyesal?
Dengan menggunakan Puan Gongson...
...untuk perangkap Go Won Pyo.
Tidak.
Jika saya fikir tentang kesalahan yang mereka dah lakukan...
...saya boleh bunuh mereka dan masih belum rasa lega.
Saya tak menyesal.
Awak beritahu saya surat itu benar.
Itu...
...sebab awak tak boleh menipu.
Saya tak kisah.
Gunakan saya sebanyak mana yang awak mahukan.
Tapi jangan buat begitu pada orang lain.
Jangan cederakan mereka...
...atau diri awak sendiri.
Setiap langkah saya berbahaya.
Saya tak tahu siapa kawan saya...
...atau siapa musuh.
Saya ditangkap dan bila saya bangun...
...Tuan Kim Cha Seung ada di sana.
Tuan Kim?
Adakah dia soal awak tentang wanita-wanita yang hilang itu?
Ya.
Dia sangat marah disebabkan kerugiannya yang besar.
Berani dia?
Untuk sesuatu yang remeh...
...dia menculik pewaris Puak Sunno?
Saya takkan lepaskan dia!
Ayah mesti lepaskan dia.
Dia lepaskan saya sebab saya berjanji untuk tanggung kerugian.
- Tapi ini... - Pemikiran seorang pedagang...
...adalah sama.
Saya akan uruskannya. Jangan bimbang.
Saya gembira awak dah pulang dengan selamat.
Berehatlah.
Jeneral.
Jangan...
...pergi dari sisi saya lagi.
Walaupun awak membenci saya...
...jangan sesekali pergi.
Saya takkan pergi.
Dan jangan cuba menipu saya...
...dengan penipuan begitu.
Awak ditangkap kerana laporan palsu awak.
Kalau begitu...
...macam mana saya boleh kembali hidup-hidup?
Bukan itu sebabnya.
Baik.
Jaga diri.
Untuk memulihkan diri?
Kenapa awak mesti berehat dan berdoa pada Buddha?
Saya tak beritahu awak kerana takut timbulkan masalah.
Saya rasa tak sihat buat seketika.
Pagi dan petang saya rasa terseksa.
Aduhai.
Kalau begitu, awak mesti tanya pendapat pakar perubatan beta.
Ubat-ubatan tiada kesannya.
Saya dengar air mineral dari mata air di Kuil Hobeob...
...merawat penyakit dalaman.
Saya juga nak berdoa.
Jadi saya mahu tinggalkan istana untuk berehat buat sementara waktu.
Mohon perkenan tuanku.
Beta akan benarkannya jika ia untuk menyembuhkan penyakit.
Putera masih muda.
Dapatkah dia menghadapinya nanti?
Putera perlu tinggal di istana.
Kita tak tahu berapa lama permaisuri akan pergi.
Kita tak boleh biarkan putera pergi bersamanya.
Saya akan bawa beberapa orang pembantu...
...dan pergi dengan senyap.
Beta minta maaf, permaisuri.
Beta tak ke kamar awak kebelakangan ini...
...dan tak tahu yang awak sakit.
Ini salah beta.
Terima kasih kerana mengambil berat.
Memandangkan awak dah buat keputusan
awak patut pergi hari ini.
Hari ini?
Lebih cepat awak pergi...
...lebih cepat awak boleh pulih.
Ayah.
Kenapa ayah nak jumpa saya awal-awal pagi?
Kamu jarang balik ke rumah...
...kerana ayah dah hilang maruah?
Kawan saya berada dalam kesusahan jadi saya pergi periksa.
Adakah dia kawan yang ayah kenal?
Tidak.
Ayah tak perlu tahu tentang kawan ini.
- Ini... - Tentera Puak Gyeru...
"Kuasa untuk menguruskan tentera"
...adalah milik kamu untuk dikawal.
Sebelum ayah beri pada kamu...
...ayah nak dengar apa rancangan kamu.
Apa yang sedang berlaku?
Kamu nampak elok saja di luar.
Kenapa kamu sakit pula?
Tolong...
...tolong jagakan putera untuk saya.
Jangan risau tentang hal lain...
...dan fokus untuk menyembuhkan tubuh dan semangat kamu.
Sebagai ayah kamu, ayah cuma perlu cakap yang...
...kamu mesti kembali lebih kuat daripada sebelum ini.
Mak!
Mak nak ke mana?
Mak akan pergi ke sebuah kuil yang besar.
Mak akan doakan kamu tabah...
...sepanjang masa.
Saya juga nak berdoa.
Untuk kesihatan ayah dan mak.
Mak cuma akan pergi untuk beberapa malam saja.
Jadilah seorang lelaki dan kawal istana.
Janji?
Tidak! Saya nak ikut!
Jangan jadi lemah.
Sehingga kepulangan mak...
...kamu mesti belajar dan berlatih. Faham?
Mak.
Saya akan jaga putera dengan baik.
Jangan bimbang.
Mak!
Jangan pergi, mak!
Mak.
Mak! Jangan pergi, mak.
Awak nampak tak?
...Sa Un Am dari Puak Sunno...
...nampaknya mahu mencabar hak eksklusif terhadap garam.
Dia patut tahu yang dia mencabar orang yang salah.
Ada...
...apa-apa yang mengganggu fikiran awak?
Kita patut uruskan mereka satu demi satu.
Oh, Tuan Hae!
Gochuga.
Lama tak jumpa.
Saya berjaya untuk kekal hidup...
...dan kita bertemu lagi.
Jauh perjalanan awak datang ke sini.
Ia benar-benar luar biasa dan sangat jauh.
Tapi hanya Tuan Sa yang keluar menyambut saya.
Lima orang ahli Majlis Lima Puak tak pedulikan tentang adab sekarang.
Silakan duduk, Jeneral Yeon.
Ya, mari kita duduk.
Aduhai.
Saya perasan masa dalam perjalanan...
...istana nampaknya sibuk.
Permaisuri pergi ke kuil untuk memulihkan diri.
Aduhai.
Dia nampak seperti tak terjaga dan emosinya terganggu...
...macam mana dia boleh jatuh sakit?
Tentera Pertahanan Ibu Kota sangat hebat.
Adakah awak kembali dari mengiringi permaisuri ke pagar?
Mereka yang tak pernah menerima gelaran daripada raja...
...tak boleh bersenjata di dalam bandar.
Puak Gyeru terkecuali. Jadi jangan risau.
Letakkan senjata awak.
Awak hanya pembunuh upahan yang diberi jawatan.
Jangan melampaui batas.
Saya suruh awak letakkan senjata awak.
Awak hanyalah seorang Gokturk.
Betul.
Abang awak yang panjat dinding dengan awak.
Saya dengar dia terbunuh dalam pertempuran.
Berani awak?
Berhenti!
[VIU Ver] KBS E29 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Simpan pedang awak.
Ikut cakap saya.
Bawa dia pergi.
Awak dah hilang akalkah?
Di tengah bandar ini, Tentera Pertahanan Ibu Kota...
...bertarung macam orang gasar?
Bukan dalam keadaan begini.
Puak Gyeru melanggar undang-undang.
Jadi awak hunuskan pedang awak?
Pung Gae mempertahankan saya...
Saya minta maaf!
Saya akan lebih berhati-hati supaya...
...ini takkan berlaku lagi.
Tuan puteri, baginda raja memanggil untuk bermesyuarat.
Baik.
Angkat kepala.
Walaupun saya kedengaran kasar, ia tak dapat dielakkan.
Sekarang kita berada di bandar,...
...jadi kita tak boleh buat macam zaman kita hidup di Lembah Hantu.
Mereka cepat belajar.
Saya yang paling lambat dan paling teruk.
Tuan puteri.
Ada banyak perkara yang Ga Jin fikirkan.
Awak tahu, bukan?
Dengan kepala dia yang kecil itu...
...dia risaukan tentang semuanya.
Tentu...
...ia sukar untuk awak juga.
Apa?
Saya akan cuba pujuk dia...
...tapi saya tak pandai berkata-kata.
Seterusnya surat dari Puak Sunno
di mana hak eksklusif melombong garam...
...perlu dipulangkan semula kepada raja.
Adakah itu benar-benar apa yang kamu fikir, Tuan Sa?
Semua ahli majlis Lima Puak...
...telah mengumpul banyak kekayaan.
Saya percaya tiada masalah dengan tuanku mengambil semula...
...hak eksklusif itu.
Saya memandang tinggi pada pandangan kamu...
...tapi itu adalah keputusan majlis Lima Puak.
Betul.
Ini tak perlu dibincangkan dengan lanjut.
Kita boleh buat keputusan sekarang.
Tuan Jin.
Ya?
Idea yang bernas.
Antara lima ahli majlis...
...mereka yang bersetuju untuk beri raja hak eksklusif,...
...sila ke depan.
Gochuga.
Awak menyebelahi mereka.
Saya juga...
...menyokong untuk kembalikan hak eksklusif untuk menjual garam...
...kepada raja.
Saya, Pyeonggang...
...nak beritahu Raja sesuatu bagi pihak rakyat.
Bayaran yang dikenakan...
...hanyalah sedikit buat mereka yang berada di sini.
Tapi bagi rakyat, ia adalah segala-galanya.
Untuk membina Istana Jangan, ini tak boleh dielakkan...
Kenapa rakyat yang mesti tanggung akibatnya?
Kaum bangsawan di ibu kota dan ketua-ketua di kawasan desa.
Kalau kita kenakan cukai pada mereka kita pasti boleh tampung kos itu.
Tugas membina negara kita bukan beban rakyat sendiri.
Menikmati semua keuntungan...
...dan tak nak bertanggungjawab.
Awak patut tahu itu kelakuan yang memalukan.
Tuan puteri.
Saya akan jadi orang pertama yang bayar.
Saya akan bayar dengan barang kemas dan perak...
...untuk menyokong pembinaan Istana Jangan... Bukan.
Saya sanggup berikan segalanya untuk Goguryeo.
Saya sokong awak beratus kali ganda.
Jika permaisuri masih hidup...
...saya pasti dia juga akan tuturkan perkara yang sama.
Saya juga akan ikut puteri.
Memutuskan isu percukaian negara ini...
...bukan sesuatu yang boleh dibuat dalam sehari dua.
- Ia sangat... - Gochuga.
Apa pendapat kamu?
Polisi percukaian baru yang puteri berikan...
...adalah rancangan yang sangat kukuh dan baik.
Kita patut laksanakannya secepat mungkin...
...untuk mengurangkan penderitaan rakyat.
Angin yang tak baik akan bertiup.
Dia bukan seseorang yang mudah mengalah.
Go Won Pyo pasti akan mengasah pedangnya.
Tuanku terlalu risau.
Tuan puteri ada di sini,...
...dan tuanku ada menantu lelaki yang berani untuk lindungi tuanku.
Dia memang setia kepada tuanku.
Saya akan jatuhkan mereka, satu demi satu.
Mereka yang menentang ayah...
...dan sesiapa yang ambil kesempatan ke atas Goguryeo.
Saya akan jatuhkan mereka, satu demi satu.
Adakah awak pergi di istana raja?
Ya.
Saya dengar awak menyingkirkan cukai rakyat...
...untuk pembinaan Istana Jangan.
Ya, saya berjumpa dengan ayah saya berkenaan isu itu.
Saya pasti orang ramai akan gembira tentang itu...
...walaupun saya pasti bangsawan rasa tak senang.
Maksud saya, awak buat dengan baik walaupun ia tugas yang sukar.
Terima kasih.
Ga Jin.
Saya dengar seorang tukang tilik yang berkebolehan...
...dan memohon untuk melakukan upacara kesuburan.
Saya dengar tukang tilik berbakat sudah membuka kedai di bandar.
Nak saya panggil untuk kamu?
Dia dah tahu selama ini.
Tahu tentang apa?
Siapa?
Kedai herba Jangbaek.
Apa?
Bodoh betul.
Macam mana saya boleh terlupa?
Ada apa? Awak boleh serahkan tugas yang sukar kepada saya.
Tak apa. Saya boleh tanya Jin.
Tadi...
...saya rasa dia agak terluka.
Kami atasi pelbagai pengalaman hampir mati bersama.
Bagaimana dengan Puan Gongson?
Apa yang awak nak cakap?
Jangan terlalu mencuba.
Jangan terlalu risau dan jangan bekerja terlalu kuat.
Buat satu-satu.
Buat apa yang awak boleh buat, satu demi satu.
Awak ingat saya seronokkah?
Ia juga sukar bagi saya.
Semuanya menyakitkan dan huru-hara, tapi saya tak boleh berdiam diri.
"Ia tak boleh dielakkan."
"Saya terpaksa."
Orang selalu cakap begitu...
...tapi tiada apa yang tak boleh dielakkan dalam dunia ini.
Saya nak pergi hirup udara segar.
Dal.
Saya memang nampak bintang di situ...
...tapi bulan terlalu besar sehingga naga boleh keluar darinya.
Naga?
Jadi, bulan itu putih atau merah?
Saya tak tahu.
Ia memang nampak putih.
Tentu saya yang gila.
Saya cuba baca bulan dengan budak kecil.
Apa salahnya kalau saya kecil?
Baiklah, saya akan layan awak dengan betul.
Mari sini. Cabut uban saya.
Aduhai.
Jangan risau tentang Dal.
Dia telah dilantik menjadi jeneral,...
...dan dia ada puteri yang paling cantik sebagai isterinya.
Apa yang merisaukan awak?
Apabila awak dah tua nanti...
...awak akan sentiasa rasa risau.
Apa yang merisaukan awak?
Goguryeo, Baekje dan Silla.
Mereka bergaduh tentang apa?
Apa?
Kita berkongsi darah yang sama, tinggal di tanah yang sama.
Ketiga-tiga raja boleh berkumpul dan kata...
"Mari kita berhenti bergaduh dan jadi satu negara mulai sekarang."
Itu saja yang mereka perlu buat.
Aduhai.
Dengar sini, semua.
Zhuge Liang telah dijelmakan semula.
Semua, mari tengok dan dengar.
Kalau tak, saya takkan...
...dapat pulang ke kampung saya.
Weol...
Awak ingin pulang ke kampung halaman awak?
Ya.
Begitu rupanya.
Saya pasti hari itu akan tiba.
Dal dan tuan puteri...
...akan bekerja keras untuk bina dunia di mana itu adalah mungkin.
Awak mesti dijangkiti selesema.
Mari kita masuk cepat.
Baiklah.
Apa kata saya sediakan secawan air nasi hangus untuk awak?
Boleh juga.
Bandar penuh dengan pujian terhadap tuanku dan suami tuanku.
Mengarutlah.
Setiap kali saya berdepan dengan rintangan, awak sentiasa membantu.
Saya yang patut berterima kasih...
...sebab awak percayakan saya, walaupun saya tak penting.
Saya panggil awak ke sini untuk tunjukkan penghargaan saya...
...dan sebab saya ada perkara mustahak nak bincang dengan awak.
Hal mustahak?
Awak ingat tak?
Semasa awak dibawa ke Dewan Serbaguna ini...
...awak makan semangkuk ubat dengan yakin...
...untuk membuktikan ia bukan racun.
Semasa memikirkan tentang pertolongan awak terhadap saya...
...saya rasa ingin tahu.
Dulu awak patuh arahan Go Won Pyo.
Adakalanya, awak ada tolong saya.
Awak berpihak pada siapa...
...sebenarnya?
Kenapa awak tanya?
Tentulah saya berpihak pada awak.
Dulu, saya mengalah dengan ancaman Gochuga.
Awak tak ada pilihan. Itukah maksud awak?
Saya tahu. Tapi macam mana dengan ini?
Awak tahu siapa Du Jung Seo yang sebenarnya.
Tuan puteri.
- Jika saya ada niat lain, kenapa... - Diam.
Awak yang bawa Du Jung Seo ke istana.
Awak tak aturkannya sebab awak tak tahu.
Awak bawa dia ke sini walaupun tahu siapa dia.
- Tuan puteri. - Hae Mo Yong.
Awak tak boleh tipu saya selama-lamanya.
Beritahu saya siapa awak sebenarnya.
Demi kebaikan ketiga-tiga empayar...
...saya mahu awak kembali ke Goguryeo.
Serta...
...bunuh...
...Puteri Pyeonggang.
Saya yang suruh.
Apa yang berlaku mudah saja.
Saya mahu dia menangi kepercayaan awak.
Jadi saya temui kelemahan dia dan memaksa dia lakukannya.
Ia tentu arahan yang sukar. Awak lakukan dengan baik.
Tapi kami berdua tak tahu tentang ketua Cheonjubang.
Tuan Go.
Apa lagi yang awak nak tahu? Saya boleh beritahu awak apa saja.
Awak yakin awak tahu segalanya tentang Cik Hae?
Saya lebih mengenali dia daripada awak.
Dia wanita yang saya cintai dan tiada rahsia antara kami.
Hei.
Apa yang awak buat ini?
Saya segera ke sini sebab ada orang dengar suara dari sini.
Awak rupanya.
Tuan puteri, apa patut saya buat?
Apa maksud awak?
Mereka berdua berkasih sayang di Dewan Serbaguna yang suci ini.
Sebagai Ketua Pertahanan Ibu Kota, perlukah saya bunuh mereka berdua?
Awak dah melampaui batas.
Awak berani bunuh Ketua Pengawal?
Kalau begitu, mari kita bertarung dengan pangkat kita.
Kita tengok siapa pahlawan yang lebih handal.
Nanti dulu, Dal.
Cik Hae.
Saya kagum dengan bakat awak...
...tapi patut dah tahu yang saya tak boleh percayakan awak.
Ini kali terakhir saya panggil awak.
Saya minta maaf.
Tuan Go, awak juga boleh berhenti berkhidmat untuk ayah saya.
Awak tak perlu berpura-pura setia lagi.
Baginda raja takkan percayakan saya jika saya hanya berpura-pura.
Saya memang ada rasa setia kepada baginda...
...buat seketika.
Seperti saya setia pada awak.
Pergi.
Cukuplah dengan kebiadapan awak.
Saya menantikan perlawanan kita.
Baiklah.
Tunggu sajalah.
Mari kita pergi.
Ada sesuatu yang tak kena.
- Apa? - Bukan saja Tuan Go...
...tapi Go Won Pyo juga mungkin terlibat dalam satu muslihat.
Saya pasti.
Ga Jin.
Ada sesuatu yang tak kena.
Apa dia?
Yeom Ga Jin.
Walaupun awak tak menderita siang dan malam...
...Goguryeo takkan jatuh.
Kenapa awak begitu tenang?
Awak tak...
...menginginkan takhta, bukan?
Ketika awak kecil, awak beritahu saya...
...yang seorang wanita pun boleh jadi raja.
Tidak.
Jangan cakap begitu lagi.
Legalah saya.
Ada yang tak kenakah?
Awak tak patut masuk campur.
- Patutkah saya berdiam diri saja? - Ya.
Sekarang awak dah dedahkan diri awak kepada puteri, apa awak nak buat?
Kepercayaan raja terhadap awak akan hilang.
Tapi...
...saya dah memenangi hati awak. Jadi semuanya berbaloi.
Ini bukan masanya untuk bergurau.
Sayalah...
...orang yang membebaskan Du Jung Seo dari penjara.
Macam mana...
Kita tak boleh berundur...
...atau bersembunyi lagi.
Tak lama lagi...
...istana ini akan menjadi milik Keluarga Go.
Lihat ini.
Ini...
...yang awak nak?
Atau adakah ini agenda Jeneral Go?
Apa bezanya?
Sama saja bagi Puak Gyeru.
Tapi...
Komander.
Ya?
Awak sanggup gadaikan nyawa awak demi keluarga kami.
Saya tahu benar.
Saya amat berterima kasih.
Sebaik saja Puak Gyeru mengambil alih Goguryeo...
...awak akan terima lebih banyak tanggungjawab.
Tuan boleh percayakan saya.
Jeneral Go.
Ada apa?
Adakah awak semakin rapat dengan Cik Hae dari kedai herba?
Kenapa awak tanya?
Ada pemberi maklumat yang beritahu saya...
...perkara kecil yang berlaku di ibu kota.
Menurutnya, Cik Hae menghilang selama beberapa hari.
Yakah?
Ada khabar angin mengatakan...
...dia dibawa ke Silla dan nyaris gagal selamatkan diri.
Saya sedang menyiasat untuk pastikan...
...dia takkan menyusahkan awak.
Saya juga perlu tanya-tanya orang.
- Saya hargainya. - Sama-sama.
- Komander. - Ya.
Misi ini amat penting.
Puak Gyeru sedang diawasi dengan ketat.
Dengan hak eksklusif menjual garam dirampas dan cukai dinaikkan...
...tentu mereka tak puas hati.
Mereka juga mungkin akan bertindak.
Perhatikan rumah Go Won Pyo saja tak memadai.
Perhatikan tentera peribadinya juga.
Maksud awak...
...dia mungkin akan memberontak?
Walaupun dia tak buat begitu, anaknya mungkin akan lakukannya.
Perhatikan dengan teliti.
Baiklah.
"Kubu Hwangju"
Tengoklah siapa yang datang ini. Ini bukan komander.
Lama kita tak jumpa, tuan.
Tentu jauh perjalanan awak. Silakan masuk.
Sikit saja lagi.
Kali ini, awak pula cuba.
Janganlah sedih sangat.
Awak patut kuatkan semangat terutamanya dalam situasi begini.
Berhenti menangis!
Saya tak tahu ada tempat memanah yang cantik begini di sini.
Memanah menyeronokkan. Kenapa awak menangis?
Tuanku mahu bertaruh dengan saya?
Bertaruh?
Jika saya berjaya belah anak panah tuanku dalam tiga cubaan...
...tuanku tak boleh menangis lagi.
Awak nak belah anak panah saya dengan anak panah awak?
Mana mungkin awak boleh buat begitu?
Kalau saya kalah, saya akan berdiri secara terbalik sepanjang hari.
- Baiklah! - Mengarut.
Apa itu? Teruknya awak.
Itu cuma percubaan.
Apa?
Hebatnya.
Macam mana dia boleh buat begini?
Bagaimana awak berlatih memanah?
Saya tak berlatih langsung.
Saya hanya belajar dengan memerhatikan bahu orang lain.
Yakah?
Won! Cepat datang ke sini!
Okey.
Disebabkan awak, Geon Mu rasa lebih bagus.
Terima kasih, abang ipar.
Abang ipar?
Tiada masalah! Kita semua sekeluarga.
Won!
Dia bukan jenis yang akan mengalah dengan mudah.
Go Won Pyo mesti sedang menunggu untuk balas dendam.
Saya ada di sini, tapi awak tak perasan pun.
- Awak baru sampai? - Ya.
Kenapa?
Saya pergi ke Kediaman Puak Sunno.
Saya nak berbaik dengan Jin...
...tapi saya tak dapat jumpa dia.
Sabarlah sikit.
Awak kata dia kawan istimewa awak.
Okey.
Tentu berat.
Saya patut berhenti kerja kalau saya rasa ia berat.
Ada apa?
Hari ini awak tak payah jadi ketua pertahanan ibu kota...
...tapi mari kita bersiar-siar.
- Apa? - Ikut saya.
Apa? Tunggu!
Hei.
Mak Cik Gongson akan risau jika tengok Dewan Magnolia kosong.
Aduhai! Jangan takut.
Saya nak makan snek dan beli aksesori.
Tapi yang dijual di pasar berkualiti rendah.
Tentu awak dah ada aksesori yang lebih elok daripada itu.
Tapi awak tak pernah belikan saya aksesori.
Kenapa awak menjerit?
Ikut saya.
Marilah tengok!
Selamat datang.
Marilah cuba makan ubi garut.
- Ini ubi garut, bukan? - Ya.
Dari mana awak dapat ini? Besarnya.
Dari jauh di gunung.
- Tengok, ini ubi garut! - Itu herba bellflowerlah!
- Yakah? - Cepat ikut saya!
Nanti.
[VIU Ver] KBS 30 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Ini herba yang jarang ditemui, jadi ia agak mahal.
Ucapkan terima kasih kepada Cik Hae bagi pihak saya.
Baiklah.
Pastikan kami sentiasa dimaklumkan tentang baginda raja.
- Macam mana dengan yang ini? - Cantik.
- Macam mana dengan yang ini? - Yang itu pun cantik.
Apa awak ini? Awak rasa semuanya cantik?
Awak patut pilih untuk saya.
Biar saya lihat. Apa yang sesuai dengan awak?
Macam mana dengan yang ini?
Ga Jin.
Maaf.
Mari kita pilih saja satu.
Awak selamat.
Sekarang baru saya faham.
Awak berada di pihak yang sama dengan Go Geon dari Puak Gyeru.
Nampaknya kamu berdua sedang merancang sesuatu.
Awak yang mungkir janji.
Awak serang raja tanpa bincang dengan saya.
Malah awak juga cuba mencederakan Putera Mahkota Won.
Jadi?
Tentu ada sebab awak selamatkan saya.
Saya akan lepaskan awak.
Saya juga akan beri awak peluang untuk balas dendam.
Kumpulkan pengikut-pengikut awak...
...dan bunuh raja.
Awak mahu saya merancang konspirasi?
Jangan bimbang.
Puak Gyeru akan uruskan yang selebihnya...
...sebaik saja awak membunuh raja.
Saya akan hukum raja...
...dan awak akan pertahankan perbuatan awak menakluk kerajaan?
Saya akan bantu awak dengan senjata dan dana yang awak perlukan.
Macam mana dengan selepas itu?
Kalau saya dah tak berguna lagi...
...awak akan bunuh saya.
Saya pasti awak takkan rugi apa-apa.
Hei. Kalau bukan kerana saya...
...awak akan mati...
...tanpa dapat membalas dendam.
Jadi awak nak buat apa?
Ini akan merebak ke seluruh badan awak.
10 hari kemudian, ia akan ganggu aliran darah awak.
Kalau awak tak nak mati dengan muntah darah...
...awak perlu dapatkan penawar daripada saya.
Tanpa permainan keji awak ini pun...
...saya takkan lari.
Kalau begitu, tunjukkanlah pada saya.
Saya tak berharap...
...untuk berlawan dengan awak.
Tara Jin, awak ingat awak boleh hidup selepas mengkhianati kami?
Hentikan.
Apa maksudnya tadi?
Awak dah lupakah?
- Apa maksudnya? - Saya tahu apa maksudnya.
Ini tanda yang mengatakan kita di pihak yang sama.
Awak memang bijak.
Kita di pihak yang sama...
...dan kita dah berkahwin.
Goguryeo yang awak impikan...
...empayar yang awak mahu bina...
...saya pun akan tinggal di sana.
Jadi pastikan impian awak tercapai.
Saya...
...hanya datang ke sini untuk menjadi pedang awak.
Ga Jin ialah puteri raja.
Apa yang penting bagi dia ialah ayahnya dan Goguryeo.
Tapi awak bukan dari Goguryeo pun...
...dan awak kehilangan satu-satunya abang awak.
Semuanya kerana Ga Jin.
Saya bergaduh dengan dia sebagai kawan.
Awak hanya dipergunakan saja.
Itu tak benar.
Sayalah...
...yang besarkan dan ajar kamu berdua.
Maksudnya, awak hargai persahabatan lebih daripada kebaikan saya?
Kita berdua bukan dari Goguryeo.
Ingat semangat Cheonjubang.
"Kota Hwangju"
Saya dah cukup marah.
Macam mana dia boleh buat gabenor...
...membayar lebih banyak cukai untuk menangi hati rakyat?
Puteri dan raja...
...memang dungu!
Sebab itulah Gochuga beri awak tugas yang penting.
Bermula dengan Kubu Hwangju...
...jika gabenor di setiap wilayah menentang cadangan itu...
...Puak Gyeru akan uruskan yang selebihnya.
Pergi balik dan beritahu Gochuga.
...saya, Yang Chaek, akan mengingkari perintah raja!
Gochuga akan memuji...
...keberanian awak.
Saya harap begitulah.
"Kubu Hwangju"
Jika Kubu Hwangju bangkit memberontak...
...gabenor-gabenor yang berhampiran juga akan turut serta.
Sebaik saja dia lakukannya...
...askar-askar di ibu kota akan dihantar.
Macam mana kamu nak uruskannya?
Saya dah bincang dengan Jeneral Nam...
...dan dia sudah bincangkan hal ini dengan pegawai bawahannya.
Bagus.
Kalau kamu berjaya...
...ayah akan tempatkan kamu di takhta.
Ayah.
Ayah akan berundur dan sokong kamu dari belakang.
Goguryeo saya...
...akan menjadi negara hebat yang tak pernah wujud sebelum ini.
Saya akan tundukkan Silla dan Baekje...
...serta saya akan memerintah...
...kawasan yang diperintah Gwanggaeto Agung dan lebih lagi...
...di bawah naungan panji Goguryeo.
Ayah mesti sihat dan panjang umur...
...untuk lihat Goguryeo kamu.
Apa awak cakap?
Awak dan abang awak nak kembali...
...ke negara awak selepas awak dah tak mahu jadi pembunuh.
Ke tempat orang Goturk.
Jadi...
...maksud awak, saya boleh pergi?
Saya tak boleh buat keputusan.
Awak patut buat sesuka hati awak...
...tapi saya ingat awak akan berada di sisi saya...
...dan bantu saya.
Saya cuma fikirkan diri sendiri.
Ga Jin.
Tentu awak amat sedih selepas San meninggal.
Saya terlalu mengikut perasaan dan saya minta maaf.
Tapi tentang ketua...
Awak langsung tak risaukan dia semasa dia larikan diri begitu?
Saya pasti dia akan muncul suatu hari nanti.
Saya tunggu.
Yakah?
Saya patut bunuh dia ketika itu.
Saya akan pastikan saya takkan kehilangan dia lagi lain kali.
Kenapa dia nak jumpa awak awal-awal pagi begini?
Adakah ia tentang pergaduhan kita dengan Puak Gyeru?
Kenapa awak pandang saya begitu?
Pung Gae.
Awak memang hebat. Dari siapa awak belajar memanah?
Tuan Go.
Saya tahu kakak saya pernah ada hubungan dengan dia...
...tapi tolonglah jangan terlalu bencikan dia, Dal.
Lain kali kita bertiga patut adakan perlawanan.
Apa kata awak cuba lagi?
Tuan Go dah perdayakan ayahanda dan Won.
Maksud kamu, dia bersekongkol dengan Go Won Pyo?
Mungkin ya, tapi mungkin juga dia bertindak sendiri.
Mereka memang jahat.
Saya rasa Puak Gyeru...
...sedang merancang sesuatu.
Merancang sesuatu?
Ada pengintip...
...yang diletakkan oleh Gochuga tinggal di kamar ayahanda.
Kamu maksudkan ketua sida? Saya tahu tentang dia.
Ayahanda.
Ayahanda bingung semasa mabuk akibat arak dan dadah...
...tapi sekarang ayahanda boleh lihat dengan jelas.
Ayahanda tahu dia orang suruhan Go Won Pyo.
Tapi kenapa ayahanda biarkan dia di sisi ayahanda?
Ayahanda rasa dia berguna untuk dijadikan umpan...
...untuk menangkap Go Won Pyo.
Tuanku, Gabenor Yang Kubu Hwangju...
...memberontak dengan tenteranya.
Apa awak cakap?
"Yang Chaek, gabenor Kubu Hwangju"
- Biar saya pergi, tuanku. - Dal.
Kamu tak perlu masuk campur.
Kita ada tentera berasingan untuk menahan pembelot.
Itu satu-satunya cara...
...tuan puteri akan tenang.
Dal, ia tak semestinya awak.
Jadi siapa lagi yang akan tampil ke depan?
Biar saya pergi.
Percayalah.
Tolong izinkan saya pergi.
Gochuga, awak dah gilakah?
Mana boleh awak rancang konspirasi?
Ia bukan konspirasi tetapi itulah akibatnya.
Saya cuma betulkan kesalahan...
...yang raja dan puteri lakukan.
Kubu Hwangju ada kurang 2,000 orang askar.
Paling banyak yang mereka boleh kerahkan ialah 3,000 orang.
Apabila tentera raja sampai...
Tentera raja berada di pihak kita.
- Apa? - Komander yang bertugas...
...dalam menghentikan pemberontakan ialah Jeneral Nam.
Dia berjanji yang dia takkan menentang mereka...
...walaupun baginda raja mengarahkannya.
Termasuk Jeneral Nam...
...komander di bawah pimpinannya putuskan untuk mengikut arahan saya.
Bagus! Kalau begitu, barulah saya tak risau.
Jadi apa rancangan awak seterusnya?
Kalau wilayah lain mula memberontak...
...saya akan hormati hasrat mereka dan bina tentera.
Saya akan serang kamar raja dan bawa baginda ke sini.
- Tuan Gochuga. - Kami sedang bermesyuarat.
Tunggu di luar.
Menantu raja sedang mengetuai tentera ke Kubu Hwangju.
Apa?
On Dal mengetuai tentera?
Inilah karma.
Inilah karma yang malang.
"River Where the Moon Rises"
Saya, Puteri Pyeonggang...
...akan terima jawatan Ketua Pengawal dengan berani.
Saya akan jadi seperti Go Won Pyo...
...kalau saya boleh tumbangkan dia.
Saya berjuang untuk awak, jadi awak boleh...
Maksud awak, awak jadi pedang saya?
Awak kata awak buat untuk saya, tapi awak menentang kemahuan saya.
- Hadapilah kenyataan! - Dia dah mati.
Kalau nak selamatkan putera, awak patut berada di pihak yang menang.
Pihak yang menang?
Saya tak boleh berdiam diri dan lihat isteri saya jadi kejam...
...seperti Go Won Pyo.
Tuanku.
Ayah akan memasuki istana sebagai rakyatnya pada siang hari...
...tapi menjelang malam, ayah akan jadi raja.
Maafkan saya, Dal.