"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Ini...
...wasiat Gochuga?
Apa masalahnya?
Ia adalah untuk Puak Gyeru.
Saya, Yang Chaek...
...akan mengingkari perintah raja!
Kalau kamu berjaya...
...ayah akan letakkan kamu di takhta.
Goguryeo saya...
...akan menjadi negara hebat yang tak pernah wujud sebelum ini.
Ayah mesti hidup dengan sihat dan panjang...
...untuk melihat Goguryeo kamu.
Tuanku, Gabenor Yang dari Kota Hwangju...
...memberontak dengan tenteranya.
Saya akan pergi, tuanku.
Menantu raja sedang mengetuai tentera ke Kota Hwangju.
"Episod 16"
Komander.
Ya?
Misi ini amat penting.
Kita mesti pergi.
Apa yang awak buat?
Apabila kita sudah selesai di Kota Hwangju,...
...bunuh Go Sang Cheol secara senyap-senyap.
Kenapa awak... Kenapa...
"Lidah yang hilang kawalan adalah punca segala kejahatan."
Itu pesanan Jeneral Go.
Apa maksud kamu Komander Go dah mati?
Saya minta maaf. Saya yang bersalah.
Saya sedar yang puteri telah merasuahnya...
...dan sedang menyiasatnya.
- Dia dirasuah? - Ya.
Dia takkan buat begitu.
Kamu mengesyaki dia hanya dengan rasa curiga?
Saya nak soal dia semasa kita pulang.
Dia cuba melarikan diri.
Dia juga melawan orang kita sendiri.
Maafkan saya, ayah.
Kalau puteri juga merasuah Komander Go,...
...ini akan memberi kesan kepada rancangan kita.
Jangan risau.
Saya dah periksa tentang raja dan tuan puteri...
...dan mujurlah, mereka tak tahu apa-apa.
Satu langkah salah dan kita akan jatuh dari cenuram yang curam.
Tak boleh ada satu kesilapan pun.
Saya akan ingat itu.
Saya dah uruskan Komander Go untuk elak perkara buruk berlaku.
Tapi buat sementara waktu, kita kena bersembunyi.
Untuk misi kita dan...
...untuk pastikan awak selamat...
...saya mesti bersabar walaupun saya rindukan awak.
Jika seseorang berjaya, yang lain juga akan berjaya...
...dan kalau hancur, kita akan dikebumikan bersama.
Itulah masa depan kita, Jeneral Go.
Kalau di sisi awak...
...saya tak kisah kalau saya perlu berdepan kematian sekalipun.
Ini datang dari kedai herba Jangbaek.
Pengasuh.
Ya?
Jangan rasa resah.
Ini Dewan Magnolia.
Di sinilah ayah besarkan saya.
Saya akan...
...ikut cakap tuanku.
Saya tahu kamu tak percayakan saya...
...tapi buat kali terakhir, saya akan tunjukkan kesetiaan saya.
Saya dah jumpa Du Jung Seo.
Tuan puteri, saya akan masuk.
Awak ada berita dari Kota Hwangju?
Bukan tentang itu.
Saya dapat laporan daripada askar yang memerhatikan Puak Gyeru.
Komander Go Sang Cheol kembali sebagai mayat.
Go Sang Cheol dah mati?
Dia keluar beberapa hari lalu atas urusan kecemasan.
Destinasinya adalah Kota Hwangju.
Saya minta maaf untuk masa lalu.
Arahan tuan saya perlu diutamakan.
Semua pengikutnya yang setia pergi bertempur.
Tuan puteri akan datang seorang diri.
Saya akan tamatkan riwayat dia secepat mungkin.
Awak nak buat apa?
Awak akan kehilangan nyawa sebelum sempat menghunus pedang.
Tunggu...
...kemudian serang serentak apabila saya sembur bedak tidur.
Awak cuma ada satu peluang.
Puan Sa.
Puan Sa!
Apa yang awak mimpikan...
...yang buatkan awak asyik mengeluh?
Tak ada apa-apa.
Sambunglah tidur.
Tidurlah.
Kenapa dengan awak ini?
Saya akan ambilkan air.
Aduhai.
Puan Sa.
Puan Sa, minum ini.
Awak rasa lebih baik?
Tunjukkan diri awak.
Awak rasa dia tahu rancangan kita?
Tuan puteri tak ditakdirkan untuk mati malam ini.
Awak boleh pergi.
Jeneral.
Puteri ada di sini.
Saya tahu Go Won Pyo ialah dalang di sebalik pemberontakan ini.
Atau Go Geon?
Saya dah tahu, jadi jawablah.
Puak Gyeru yang menjadi dalangnya.
Mengaku.
Kami akan kurangkan hukuman sebaik mungkin.
Maksud awak dipancung...
...daripada menjalani hukuman ditarik dengan kuda?
Saya akan mati juga nanti.
Keluarga saya yang masih tinggal...
...mempunyai peluang yang lebih baik
untuk hidup bersama Gochuga berbanding raja.
- Bodoh. - Berhenti.
Saya akan uruskannya.
Kembali ke Istana Pyeongyang.
Uruskan apa?
Bawa keluarga gabenor dengan segera.
Saya akan lihat berapa banyak nyawa yang
diperlukan untuk buat awak bercakap.
Ya, tuanku.
Dal. Awak cedera?
Awak cuma mahu menakutkan dia, bukan?
Awak cakap begitu...
...untuk buat dia buka mulut, bukan?
Tidak.
Kalau dia tak nak bercakap...
...saya mungkin akan tumpahkan darah.
Tergamak awak buat begitu?
Jangan jadi terlalu naif.
Go Won Pyo dan anaknya sedang sibuk berkomplot.
Mereka boleh jatuhkan seluruh keluarga diraja.
Walau apa pun, saya mesti buktikan kesalahan mereka.
Mereka keluarga pengkhianat.
Walaupun mereka mungkin tidak akan dipancung...
...mereka akan menjadi hamba.
Awak boleh hentikannya, sebagai puteri.
Saya tak boleh buat begitu kerana saya seorang puteri.
Undang-undang telah ditetapkan...
...dan apa yang betul dan salah adalah jelas.
Macam mana saya nak lepaskan mereka?
Saya tak tahu tentang undang-undang,...
...tapi saya nak selamatkan ahli keluarga yang tak bersalah.
Buat gabenor mengaku...
...dan hukum Go Won Pyo dan anaknya.
Itu saja pilihan kita sekarang.
[VIU Ver] KBS E31 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya berlawan dengan pengkhianat...
...dan teringat zaman kanak-kanak saya.
Puak Gyeru yang membunuh puak saya.
Orang-orang Go Won Pyo.
Tapi...
...malam tadi, sayalah Go Won Pyo.
Saya mengelar, menikam dan membunuh ramai orang.
Jangan buat begitu.
Saya akan buat semua pembunuhan.
Awak tak perlu lakukannya, sebagai seorang puteri.
Sebelum saya jadi puteri,...
...saya seorang pembunuh.
Saya pergi ke tempat yang tak biasa...
...dan bunuh orang yang saya tak kenal.
Apabila saya balik ke rumah...
...saya bermimpi buruk setiap malam.
Kenangan yang buruk itu kekal di sini.
Ia menghantui saya sehinggalah sekarang.
Semua ini dibangkitkan...
...oleh Go Won Pyo.
Nyawa yang awak ambil di sini...
...serta nyawa awak dan saya.
Kita jadi begini disebabkan ketamakan dia.
Jadi?
Awak tiada pilihan lagi?
Betul.
Kalau itu perlu untuk jatuhkan Go Won Pyo...
...saya akan jadi macam dia.
Isteri saya...
...bidadari saya...
...nak jadi jahat seperti Go Won Pyo.
Saya tak boleh biarkan itu berlaku.
Dal.
Dal!
- Jeneral! - Jeneral!
Jeneral!
- Jeneral! - Jeneral! Tidak!
- Jeneral! - Jeneral!
Jalan!
Pemberontakan?
Kota Juam terlibat sama?
Kota Muwon berhampiran juga bersikap pelik.
Nampaknya Yang Chaek...
...bukan satu-satunya gabenor yang menyertai pemberontakan itu.
Tuanku.
Api isyarat dinyalakan di Kota Jangryeong.
Apa? Kota Jangryeong juga?
Kota Hwangju telah diserang...
- ...dan Yang Chaek... - Dia nyalakan api.
Dia dah jalankan tugasnya.
Saya tak sangka puteri akan hantar On Dal untuk serang mereka.
Kalau semuanya berjalan lancar...
...ini akan jadi pemberontakan biasa dan bukannya yang hebat.
Sekarang ini, Juam, Muwon...
...dan juga Kota Jangryeong...
...akan mula memberontak.
Sekarang, masa akan tentukan segalanya.
Saya akan kerahkan askar kita secara diam-diam.
Puak Sono dan Gwanno akan sertai kamu.
Pastikan tiada masalah.
Ya, ayah. Saya menunggu arahan ayah.
Belum lagi?
Ia mengambil masa yang lama.
Ga Jin pasti akan marah.
Kenapa dia bunuh gabenor tanpa kebenaran?
Dal buat masalah kali ini.
Dal yang berkuasa.
Adakah dia lebih berkuasa daripada puteri?
Awak rasa siapa yang berikan dia gelaran itu?
Dal sertai pertarungan itu untuk dinaikkan pangkat?
Dia berjuang tanpa rela demi negaranya.
Dia tawarkan diri sebab dia seorang saja...
...yang puteri boleh percaya.
Baguslah.
Kenapa dengan dia kebelakangan ini?
Raja hantar saya ke sini dengan kuasa penuh ke atas tentera.
Saya ke sini bukan sebagai puteri dan isteri awak.
Saya menggantikan tempat raja.
Pemburu menggunakan sesuatu yang dipanggil...
...tali yang bergigi.
Pin dipasang kepada tali seperti gigi.
Rusa tak boleh lepaskan diri apabila ia terperangkap.
Semakin ia bergelut,...
...semakin dalam pin-pin akan menusuk.
Kalau awak jumpa rusa sebegitu, awak mesti membunuhnya.
Walaupun jika awak membebaskannya,...
...ia hanya akan jadi mangsa serigala atau kucing liar.
Yang Chaek bukan seperti rusa.
Dia adalah pengkhianat yang dibeli oleh Go Won Pyo.
Dan awak...
...telah mengingkari perintah raja dengan membunuhnya.
Supaya awak tak perlu membunuh...
Awak menjadi pedang saya?
Awak kata ia untuk saya...
...tapi awak menentang saya di depan orang?
Saya pun tak suka.
Saya rasa jijik.
Saya masih boleh hidu bau darah.
Hadapilah kenyataan!
Awak tahu tak betapa terancamnya Istana Pyeongyang?
Berhenti cakap tentang politik!
Ini antara kita berdua.
Apa patut saya buat?
Beritahu saya.
Macam mana saya nak puaskan hati awak?
Tolong beritahu saya, Ga Jin.
Dal.
Awak tak boleh buat apa-apa.
Kembali ke ibu kota.
Biar saya uruskan perkara di sini.
Kita ada utusan dari Istana Pyeongyang.
Kota Juam dan Muwon juga?
Ya. Raja arahkan kamu untuk patahkan pemberontakan itu juga.
Sediakan semua askar. Kita bertolak malam ini.
Sebelum pembelot boleh bergabung.
Kita mesti hancurkan mereka secara berasingan.
Baik. Kami akan bersedia.
Mari.
Macam mana dengan Jeneral On?
Dia akan kembali ke ibu kota.
Saya setuju.
Dia perlu berehat.
Dia sangat penat.
Saya akan terus ketuai tentera kita.
Awak patut balik ke Istana Pyeongyang.
Kita sudah pun membincangkannya.
Saya tahu saya salah.
Saya minta maaf.
Saya rosakkan semuanya dengan membunuh gabenor itu.
Jadi awak patut balik cepat ke ibu kota.
Kita tak tahu apa yang Go Won Pyo dan anaknya mungkin buat.
Hanya awak saja yang boleh halang mereka.
Saya tak minta sebagai suami awak.
Ia adalah cadangan yang saya buat...
...sebagai jeneral Goguryeo untuk melindungi keluarga diraja.
Ini bukan tentang kita...
...tapi seluruh empayar.
Saya, Jeneral Go Geon, bersedia untuk menerima perintah raja.
Kamu boleh berdiri.
Sejak pencerobohan Zhou Utara,...
...adalah penting untuk melindungi sempadan.
Oleh itu,...
...beta ingin lantik kamu ke jawatan penting.
Tuanku mahu hantar saya ke sempadan?
Sekumpulan pemberontak...
...sedang menimbulkan kekacauan kepada empayar.
Dalam situasi begini...
...ia penting untuk bersedia menentang musuh asing.
Siapa yang akan...
...mengawal istana?
Puteri Pyeonggang sedia berkhidmat.
Saya berbangga sebab dilantik sebagai Ketua Pengawal Peribadi.
"Ketua Pengawal Peribadi: Komander kepada pengawal raja"
Selamat datang.
Ketepikan status kamu sebagai puteri buat masa sekarang.
Sebagai Ketua Pengawal Peribadi,...
...pastikan istana dan keluarga diraja selamat.
Menjunjung perintah, tuanku.
Apa yang ayah takutkan?
Ayah tak takut. Ayah cuma terkejut.
Di seluruh empayar ini...
...tiada tempat di mana Go Won Pyo tiada pengaruh.
Jeneral On Dal akan berjaya menumpaskan pemberontakan itu.
Jangan bimbang, tuanku. Juga...
...saya akan pastikan istana berada dalam keadaan berjaga-jaga.
Apabila struktur pengawal peribadi dah diubah suai...
...tahap pengawasan ke atas Puak Gyeru akan meningkat.
"Pengawasan: Memerhatikan dengan dekat"
Ayah nak berehat.
Ada apa-apa lagi yang ayah nak saya buat?
Tidak. Kamu boleh pergi sekarang.
Baik, tuanku.
Ada sesiapa di sana?
Tuanku.
Tengoklah siapa ini.
Apa itu?
Jeneral Go.
Ada orang kata yang sesaat rasa seperti tiga tahun.
Tapi bagi saya, ia rasa bagaikan sepuluh tahun.
Saya rindukan awak.
Awak tak perlu beritahu saya...
...apa yang saya dah tahu.
Ketua Sida-sida beritahu saya...
...baginda raja meminta ubat.
Ya.
Sudah lama dia tak mengambil ubat...
...tapi hari ini, tiba-tiba saja dia minta.
Tentu dia rasa sungguh gelisah.
Sudah tentu.
Keluarga diraja berada dalam bahaya.
Saya sediakan ubat yang lebih kuat daripada biasa.
Untuk beberapa hari seterusnya...
...dia takkan dapat berfikir dengan waras.
Saya dengar awak dihantar ke kubu di utara.
Sebelum itu...
...saya akan mulakan rancangan saya.
Sebagai Ketua Pengawal Peribadi, tuan puteri akan melawan.
Tapi dengan ketiadaan On Dal dan raja dalam keadaan yang tak waras...
...dia takkan dapat buat apa-apa.
Tapi...
...janganlah leka.
Dalam beberapa hari lagi...
...Goguryeo akan mempunyai seorang raja baharu.
Dia akan bangkit memberontak tak lama lagi.
Awak tak boleh sorokkan paku dalam guni.
Apabila dia rasa dia tak boleh tunggu lebih lama...
...dia akan bertindak tanpa menunggu sebarang alasan.
Tentera peribadi Puak Gyeru saja sudah cukup kuat.
Dengan bantuan Puak Gwanno dan Puak Sono...
...mereka sukar dikalahkan.
Pak cik dah hantar pesanan kepada Puak Jeollo?
Sudah.
Tapi mereka terlalu jauh.
Walaupun mereka bergegas ke sini sebaik saja mereka terima pesanan...
...ia akan ambil masa sekurang-kurangnya sepuluh hari.
Sepuluh hari.
Sehingga tentera Puak Jeollo tiba...
...dan Jeneral On kembali setelah mengalahkan pemberontakan itu,...
...kita perlu lengahkan masa.
Kamu rasa pemberontakan itu dapat dibendung tak lama lagi?
Kita tiada pilihan melainkan percaya ia akan berlaku.
Kita mesti percayakan Jeneral On...
...dan tunggu.
- Serang! - Serang!
Bunuh mereka!
Puan Sa.
Puan Sa! Awak batuk berdarah.
Jangan kecoh-kecoh. Tolong ambilkan air.
Patutkah saya ke Lembah Hantu dan carikan ubat herba?
Saya tak perlukan ubat.
- Weol. - Ya?
Sebaik saja awak bangun esok...
...berkemas.
Kemas? Kita nak ke mana?
Kalau awak tahu kita nak ke mana, awak takkan ikut saya?
Saya tak apa-apa.
Sampai ke tokong terpencil khabar angin dah tersebar.
Mereka risau empayar kita mungkin akan berpecah.
Jangan bimbang tentang istana maharaja.
Pergi balik ke tokong.
Macam mana saya tak risau?
Jika berlaku pertumpahan darah di istana...
...tiada siapa akan lindungi anak saya.
Janji dengan saya...
...awak akan buat apa saja untuk pastikan anak saya selamat.
Saya takkan balik...
...selagi awak tak janji pada saya.
Semasa awak diusir dari istana...
...awak tahu kenapa saya tak mencabar puteri?
Sebab kedudukan raja dah tak lama.
Apabila dunia baru tiba...
...awak tak perlu terburu-buru untuk kembali ke istana.
Kalau begitu, anak saya akan selamat. Betul tak?
Awak dah tak sakit lagi?
Empayar kita dalam kekeliruan. Saya perlu buat sesuatu.
Go Won Pyo takkan biarkan Putera Geon Mu hidup.
Begitu juga dengan Go Geon.
Mereka pasti tahu yang putera akan jadi masalah nanti.
Kenapa mereka kasihankan Putera Mahkota?
Saya tak faham awak.
Mereka adik-beradik tiri, tapi mereka sangat rapat.
Putera Mahkota Won boleh menyerahkan takhta kepada Putera Geon Mu.
Kalau awak nak selamatkan putera... Tidak.
Jika awak nak lihat dia menaiki takhta...
...pilihlah pihak yang akan menang.
Pihak yang akan menang?
Kalau begitu...
...maksud awak Puak Gyeru akan kalah dalam perlawanan ini?
Ya. Mereka akan kalah.
Tuan Hae dari Puak Sono sudah pun berpihak pada kita.
Saya pasti awak tahu...
...dialah orang terbaik untuk mengira untung dan rugi.
Muslihat keji awak takkan berkesan pada saya.
Muslihat saya mungkin keji atau hebat.
Fikir baik-baik.
Jeneral On.
Dal.
Ia dah mati.
Apa?
Saya tak membunuhnya, tapi tikus ini...
Tak. Sayakah yang membunuhnya?
Pung Gae. Sayakah yang bunuh?
Apa yang awak cakap ini? Tidak.
Cuaca malam ini sejuk. Mak cik takut awak demam.
Mak cik.
Saya tak nampak bulan.
Bulan sentiasa di langit.
Ia bersembunyi di sebalik awan.
Adakah ia akan keluar semula?
Ia akan keluar, bukan?
Lombong perak?
Biar saya fahamkan betul-betul. Awak jumpa lombong perak...
...dari kawasan yang awak baru dapatkan semula?
Ya, betul.
Melihatkan betapa luasnya kawasan itu berkembang...
...skala lombong itu...
Apa puteri kata tentang itu?
Menurut undang-undang, jika ada penemuan lombong perak...
...hasilnya harus dikembalikan kepada empayar.
Saya belum beritahu dia lagi.
Situasi empayar kita bagaikan berada di hujung tanduk.
Saya tak tahu siapa yang akan menang dalam perlawanan ini.
"Situasi yang boleh mengundang kemusnahan bila-bila masa."
Sejujurnya...
...menjaga keselamatan puak kita adalah keutamaan kita.
Betul.
Sebab itulah...
...saya minta untuk berjumpa dengan awak secara rahsia.
Awak yang paling berpengalaman dalam hal seperti ini.
Kalau awak nak gali perak yang keluar dari lombong ini...
...awak mesti fikirkan perlombongan, pengangkutan, dan loji penapisan.
Besar belanja untuk kita uruskannya.
Sebab itulah...
Apa pendapat awak tentang...
...rahsiakan hal ini antara kita dan teruskan urusan ini?
Tuan Hae!
Awak juga ada di sini, Tuan Sa.
Saya minta diri dulu. Saya perlu uruskan sesuatu.
- Selamat jalan. - Tunggu.
Aduhai.
Nampaknya kamu dan Tuan Sa dari Puak Sunno...
...berbual perkara penting pagi-pagi begini.
Penting? Taklah. Kami cuma berbual tentang cuaca.
Adakah ini sesuatu...
...yang Gochuga dan saya tak patut tahu?
Kenapa awak tanya saya soalan begitu?
Saya bukan orang bawahan Puak Gyeru.
Perlukah saya beritahu dia segalanya semasa saya beramah mesra?
Saya pun ada maruah! Tak sangka betul.
Maruah?
Permaisuri!
Apa yang ayah dapat tahu?
Betul cakap kamu.
Melihat betapa cemasnya Tuan Hae...
...ayah pasti dia memihak kepada raja.
Kita dalam kesusahan.
Kalau kita sokong Puak Gyeru...
...seluruh keluarga kita mungkin akan dilanda bencana.
"Bencana yang boleh memusnahkan seluruh keluarga"
Apa patut kita buat?
Ayah kata pemberontakan itu akan berlaku tak lama lagi, bukan?
Sama ada ahli keluarga diraja atau Puak Gyeru...
...kita mesti pilih satu.
Saya dengar raja nak jumpa ayah.
Saya yakin dia tak waras kerana dia tentu khayal.
Kenapa dia nak jumpa ayah?
Ayah rasa dia nak mati lebih cepat daripada yang kita jangka.
Kita akan laksanakannya malam ini.
Ayah akan memasuki istana sebagai rakyatnya pada siang hari...
...tapi menjelang malam, ayah akan jadi raja.
Baik, ayah.
Gochuga dari Puak Gyeru datang menghadap, tuanku.
Yakah? Itukah yang berlaku?
Tengok. Gochuga datang.
Awak yang panggil dia?
Awak nak tunjuk pada dia keadaan beta sekarang?
Tuanku yang mahu dia menghadap tuanku.
Yakah?
Peliknya.
Apa pun, memandangkan awak dah datang, duduklah.
Kenapa beta suruh Gochuga datang jumpa beta?
Tentu ada sebab beta panggil dia.
Kalau bukan urusan penting, usah terburu-buru beritahu saya.
Apa kata tuanku berehat saja?
Beta dah ingat!
Ada tikus yang merayau-rayau di sekitar istana...
...dan beta mahu awak menangkapnya.
Saya dah tangkap seekor tikus yang beritahu Gochuga...
...yang ayahanda sedang mencari ubat.
Awak hidup dengan duit yang Gochuga bayar, bukan?
Saya difitnah. Itu tak benar, tuanku...
Awak mesti balik ke kamar, Gundik Diraja Hyeon.
Mulai sekarang, saya akan hukum pengkhianat atas kesalahannya.
Apa maksud awak?
Maksud awak, ayah ada dalam tahanan di istana?
Ya, jeneral. Ketua Sida telah dipancung serta-merta.
Jeneral Go, apa patut kita buat?
Maklumkan Gwanno dan Puak Sono segera.
Suruh mereka bawa senjata...
...dan terus ke istana.
Baik, jeneral!
Mo Yong!
Adakah askar-askar kita sudah bertolak?
Saya baru hantar mereka tadi.
Tapi nampaknya Gochuga...
...dah jatuh ke dalam perangkap.
Tak apa asalkan Jeneral Go selamat.
Dia akan ketuai pemberontakan mencapai kejayaan.
Tunggu.
- Kamu dari Puak Sono? - Ya, jeneral.
- Macam mana dengan Puak Gwanno? - Saya belum nampak mereka lagi.
- Mari kita pergi. - Mari kita pergi!
Awak ketuai askar bersenjata ke istana pada waktu begini.
Awak boleh dihukum kerana memberontak.
Ini bukan pemberontakan.
Kasar betul tuduhan tuan puteri.
Mana mungkin seorang anak berdiam diri saja...
...sedangkan ayahnya dikurung di dalam istana?
Dia sedang berbual dengan raja.
Dia akan pulang ke rumah selepas ia selesai...
...jadi bawa askar awak pergi.
Memandangkan kami dah sampai ke saini...
...kami akan bawa dia pulang.
Saya suruh awak pergi.
Saya akan tunggu.
Jadi, Jeneral Go pasti berada di sini bersama tentera peribadinya.
Dia anak yang baik.
Awak hanya perlu cakap sepatah.
Kalau awak suruh mereka menyerah...
...banyak nyawa yang awak dapat selamatkan.
Tuanku sendirilah...
...yang patut selamatkan nyawa mereka.
Awak betul-betul teringin menaiki takhta?
Sampai sanggup menumpahkan darah?
Tuanku...
...dah terlalu lama berada di takhta.
Jika tuanku lepaskan takhta...
...persengketaan dalaman akan reda.
"Pertikaian atau konflik dalam kalangan ahli kumpulan"
Beta kasihankan awak.
Awak rasa...
...Puak Gwanno akan sebelahi siapa?
- Kamu dari Puak Gwanno? - Ya, jeneral.
- Saya nampak yang kamu berjaya. - Ya, jeneral.
Lekas jalan!
Gundik Diraja Jin dari Puak Gwanno.
Awak fikir mereka akan menentang keluarga diraja...
...hanya kerana mereka takutkan Puak Gyeru?
Tuanku, Puak Gwanno sudah menyertai kita.
Tuan Sa.
Keyakinan terhadap Puak Gyeru semakin merosot...
...tapi nampaknya Gochuga saja yang tak sedar.
Go Won Pyo.
Sama ada awak dan anak awak akan mati seorang diri...
...atau seluruh puak awak akan dibunuh.
Awak patut buat keputusan.
Suruh tentera peribadi awak bersurai dan serah diri serta-merta.
Ini arahan Gochuga!
Dia menipu! Jangan goyah!
- Semuanya dah berakhir, Tuan Go. - Tidak.
Rancangan ayah saya saja yang akan berakhir.
Rancangan saya belum bermula pun lagi.
Angkat senjata!
Menyerah sajalah, Tuan Go.
Awak perlu bunuh saya barulah semua ini akan berakhir.
Saya tak nak buat begitu.
Baiklah. Kalau begitu biar saya yang tamatkannya.
[VIU Ver] KBS E32 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Datanglah pada saya kalau awak nak mati!
Saya akan cencang awak...
...sampai lumat...
...dan sampai semua tulang awak hancur.
Awak patut pergi bersama ayah.
Apa maksud kamu? Bagaimana dengan kamu?
Ada seseorang yang saya perlu selamatkan.
Maksud kamu, Jeneral Go Geon?
Dia tak ubah seperti dah mati.
Apa yang kamu rancang nak buat?
Tolong pergi bersama dia.
Kami nak larikan diri ke mana pun ayah tak tahu.
Takkanlah ayah nak ikut saja dia?
Saya cuma nak balas budi ayah sebab sudi terima saya.
Percayalah saya.
Cepat!
Mo Yong!
Mari kita pergi.
"Jangbaek"
Cari dia!
- Cari Hae Ji Weol! - Cari dia!
- Cari Hae Ji Weol! - Cari di semua tempat!
Cari Hae Ji Weol!
Cari dia!
- Diam! - Keluarkan saya dari sini!
- Diam! - Lepaskan saya!
- Lepaskan saya! - Keluarkan saya dari sini!
Lepaskan saya!
Diam!
Ini...
Adakah kekecohan ini...
...yang sebenarnya ayah mahu?
Ayah patut suruh kami berjuang walaupun kami harus mati!
Walaupun kita berdua mati...
...Puak Gyeru perlu terus hidup.
Ayah. Ayah sendiri ialah Puak Gyeru.
Ayah tak fahamkah?
Saya takkan gagal seperti ayah.
Ayah yang bawa saya ke dunia ini...
...tapi saya yang akan putuskan...
...macam mana saya mati.
Kalau awak tak nak mati dengan muntah darah...
...awak perlu dapatkan penawar daripada saya.
"Silla, Seorabeol"
Kekecohan dalaman di Goguryeo menjadi semakin menarik.
Apabila keadaan dalaman menjadi huru-hara...
...ia beri kita peluang yang baik untuk menyerang mereka.
Inilah peluang keemasan untuk menawan semula Kubu Adan.
Ya, tuanku.
Tentera sudah pun menunggu perintah, tuanku.
Hantar tentera ke Kubu Adan segera...
...dan halau penduduk Goguryeo.
Patik akan sampaikan arahan tuanku.
Dia tunggu di luar?
Bawa dia masuk!
Tak perlu.
Awak Hae Ji Weol dari Puak Sono dari Goguryeo?
Benar, tuanku.
Selamat datang ke Silla.
Saya dengar awak bagus dalam mengira untung dan rugi.
Awak patut gunakan kemampuan awak supaya Silla mendapat untung.
Tuanku terlalu baik hati.
Saya janji...
...yang awak boleh datang ke Silla dengan kemasyhuran...
...apabila Goguryeo jatuh.
Saya datang nak jumpa ketua awak.
Serangan penjara?
Selalunya awak pandai menilai, tapi awak memang dungu.
Seperti yang saya janjikan dengan Go Geon...
...saya hanya perlu bunuh raja.
Bukan tanggungjawab saya bebaskan dia dan ayahnya dari penjara.
Apabila keadaan berubah...
...janji juga boleh diubah.
Saya perlukan pembunuh untuk dibawa ke penjara.
Berani awak beri saya arahan?
Ini bukan arahan. Ini jalan penyelesaian.
Itu saja jalan penyelesaian yang boleh menyelamatkan nyawa awak.
Lagi dua hari awak perlu ambil penawar.
Kalau tak...
...awak akan mati...
...dengan darah mengalir dari setiap rongga badan awak.
Saya boleh seksa awak sampai awak serahkan penawarnya.
Saya teringin nak tengok awak mencuba.
Mari kita lihat jika saya yang mengaku dulu...
...atau awak yang mati sebelum itu.
Jangan buat begitu.
Saya berbau darah.
Ga Jin.
Adakah saya...
...betul-betul dungu?
Siapa yang beritahu awak?
Saya.
Cakap begitu buat awak betul-betul dungu.
Tak apa asalkan awak tidak fikir...
...yang saya dungu.
Airnya...
...sangat manis dan menyegarkan.
Air dari telaga yang kita gali bersama-sama.
Ia sejernih embun pagi.
Awak rasa ia masih begitu?
Sudah tentu.
Air ini tak rasa seperti air dari telaga itu.
Sebab ia dicemari darah.
Maafkan saya, Dal.
Maafkan saya atas segalanya.
Usah minta maaf.
Saya akan pergi jika awak suruh saya pergi...
...dan berhenti jika awak mahu saya berhenti.
"River Where the Moon Rises"
Kenapa awak...
Kenapa?
Kenapa awak khianati saya?
Dia kata dia betul-betul dah muak dengan kita.
Dia dah bosan dengan kita, termasuklah Ga Jin.
Saya telah memilih awak sebagai ketua Cheonjubang yang seterusnya.
Adakah awak akan mengkhianati kebaikan saya?
Saya tahu yang awak pengintip dari Silla.
Sebaik saja semua ini berakhir...
...saya akan pancung awak dan hantar kepala awak kepada raja Silla.
Saya dengar awak membunuh lebih daripada 100 orang pembelot.
Bagaimana rasanya?
Awak nak tahu bagaimana rasanya membunuh seorang manusia?
Ayahanda dah putuskan apa nak buat dengan Go Won Pyo dan anaknya?
Beta sudah putuskan untuk menghukum bunuh mereka...
...awal pagi esok.
Aduhai. Anakku.
Tolong benarkan anak saya, Dal...
...balik kampung dengan saya.
Saya tak nak balik kampung...
...jadi jangan mengarut.
Mak cuma nak bantu kamu bernafas...
...kerana mak ibu kamu.
Anak mak, itu kamukah?
Tuanku!
Nampaknya tuanku masih hidup.