Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode terakhir"
Ternyata anak kecil.
Sepertinya
orang tuanya sudah
menyeberangi Sungai Sanzu.
Bagaimana gadis kecil ini
bisa bertahan selama ini?
Aku datang untuk menjemputnya,
tapi aku juga terkejut melihatnya masih hidup.
Gadis kecil ini berusaha keras untuk tetap hidup.
Sebaiknya kamu menyerah.
Tapi dia tidak akan bisa bertahan lebih lama lagi.
Kamu tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi dalam waktu sesingkat itu.
Ayah, aku melihat sesuatu di sana.
Apa?
Astaga.
Hei, mereka lusuh. Jangan menyentuh apa pun.
Mereka sudah mati.
Mereka pasti dari Goguryeo.
Mereka mungkin berkeliaran setelah negara mereka runtuh
dan akhirnya mati sia-sia.
Coba ayah lihat.
Mari kita ambil keretanya.
Terima kasih atas keretanya. Astaga.
Dia bergerak.
Apa kamu bisa melihatku?
Kamu masih hidup.
Jangan sedih.
Aku yakin orang tuamu pergi ke Penginapan Bulan.
Aku mendengarnya dari nenek yang menjual obat.
Ada sebuah tempat yang disebut Penginapan Bulan
di suatu tempat di alam bebas.
Itu tempat orang mati pergi
untuk beristirahat sebelum mereka pergi ke akhirat.
Siapa namamu?
Man Weol.
Sang Bulan.
Namamu berarti "bulan purnama".
Nama yang indah.
Apa menurutmu
kita pernah bertemu di kehidupan masa lalu?
Aku berasal dari 1.300 tahun lalu.
Aku penasaran bagaimana kita bertemu.
Terkadang, butuh 1.300 tahun
bagi dua orang untuk saling bertemu.
Butuh waktu lama bagi kita untuk bisa melihat
cahaya yang berasal dari bintang.
Orion Nebula berjarak 1.300 tahun dari Bumi.
Berarti butuh waktu 1.300 tahun
bagi kita untuk bisa melihatnya dengan mata kita sendiri.
Benarkah?
Di mana bintang itu sekarang?
Kamu hanya bisa melihatnya di musim dingin, sekarang tidak bisa.
Musim dingin?
Mulai bulan purnama berikutnya,
energi bulan akan ditarik dari tempat ini.
Mulai sekarang, kamu tidak akan mendapatkan tamu baru.
Kurasa kamu menyuruhku untuk menutupnya.
Penginapan Bulanmu
hanya akan ada
hingga bulan purnama berikutnya.
Sayang sekali kita hanya bisa melihatnya
di musim dingin.
Chan Seong, apa ada bintang
yang bisa kita lihat sekarang selain Orion Nebula?
Soal itu...
- Entah.
- Aku tidak pandai astronomi.
Jadi, aku tidak bisa menjawab pertanyaanmu.
Dasar lulusan Harvard bodoh.
Padahal kamu tinggal tunjuk
salah satu bintang di langit.
Kamu pikir aku akan mengoreksimu jika salah?
Aku akan berpura-pura terkesan.
Haruskah aku melakukannya?
Coba kulihat. Aku harus memilih bintang yang indah dan bersinar
agar kamu menyukainya.
Lupakan saja. Sudah terlambat.
Ada satu lagi.
Bintang lain yang bisa kamu lihat setelah hidup 1.300 tahun.
Aku, Ku Chan Seong.
Sudah kubilang aku bintang yang memesona.
Baiklah. Hanya kamu yang kubutuhkan.
Aku tidak peduli dengan bintang yang hanya bisa kulihat di musim dingin.
Aku bahagia asalkan bisa melihatmu.
Lihat dirimu, Chan Seong. Kamu bersinar begitu terang.
Aku benar-benar terpesona olehmu.
Lihatlah dirimu, Man Weol.
Kamu tampak sangat cerah seperti bulan purnama.
"Bulan purnama"?
Aku akan memanggilmu jimat keberuntunganku.
Kamu pantas dijuluki seperti itu karena kamu menjadi jauh lebih baik.
Bukankah kamu pernah memanggilku "Sup Nasi Daging"?
Kamu bilang akan dengan senang hati bereinkarnasi sebagai sup mi ayam.
Bagaimana jika itu benar-benar terjadi?
Tidak apa-apa. Aku akan menjadi selada yang melengkapinya.
Benarkah?
- Sungguh?
- Ya.
- Kamu serius, bukan?
Kamu bilang akan menjadi selada. Kamu sudah berjanji kepadaku.
Ya, aku sungguh akan menjadi selada pelengkapmu.
Apa Pak Kim sedang pergi?
Dia pergi setelah mengobrol dengan para tamu.
Ya.
Ke mana dia pergi?
Novel baruku akan dirilis.
Kisahnya tentang cendekiawan mesum, Kim Si Ik
yang penugasannya dibatalkan meski dia lulus ujian negara.
Seharusnya aku pergi sebelum menghadapi
hal memalukan seperti itu. Seharusnya aku pergi saja.
Kita harus saling berpamitan saat akan pergi.
Berjanjilah kalian tidak akan pergi tanpa berpamitan.
Astaga.
Nona Jang, aku tidak bisa menemukan Pak Kim di mana pun.
Dia mungkin bersama Hyun Joong.
Tidak.
Aku tidak bisa menemukannya di hotel ini.
Mungkin dia keluar.
Dia jarang meninggalkan hotel.
Meski dia keluar, dia tidak pernah pergi sendiri.
Dia masih terdengar seperti pria yang hidup di era Joseon.
Tampaknya, dia meninggalkan bar
dengan wajah cemas saat sedang mengobrol bersama tamu
tentang seorang cendekiawan yang lulus ujian negara.
Seorang cendekiawan yang lulus ujian negara?
Nona tahu kondisi dia, bukan?
Apa namanya semasa hidup
Kim Si Ik?
Siapa tamu yang berbicara buruk
tentang Pak Kim?
Aku sedang menceritakan kepadanya aku mati sebelum menerbitkan
buku yang kutulis tentang cendekiawan Kim Si Ik.
Dan novel itu menghina Kim Si Ik, bukan?
Ini sebuah fiksi yang kutulis berdasarkan penelitian mendetail.
Jadi, novel itu sungguh akan dirilis?
Aku mengirim naskahnya ke penerbit.
Mereka akan menerbitkannya sebagai karya anumertaku.
Siapa penerbit bodoh itu?
Dan sudah berapa orang yang membacanya?
Aku masih menulisnya dengan tulisan tangan,
jadi, hanya ada satu naskah.
Pasti hanya pemimpin redaksi yang membacanya.
Aku harus menemukan penerbit ini.
Tulisan tangannya masih sangat jelek.
Astaga, mataku sakit.
"'Cendekiawan Mesum, Kim Si Ik'"
Apa penyejuk ruangannya menyala?
Aku bukan cendekiawan mesum.
Ini tidak adil.
Pertama, suap dia untuk membeli naskah itu darinya.
Tawarkan semua uang dari penjualan kuda. Pasti diterima.
Tapi aku khawatir Pak Kim sudah lebih dahulu menimbulkan masalah.
Jika dia melakukan sesuatu yang membahayakan manusia,
Malaikat Maut tidak akan membiarkannya.
Pak Kim seperti burung bangau.
Kamu pernah lihat burung bangau menyerang manusia?
Dia tidak bisa menyakiti siapa pun.
Tetap saja, dia menyimpan dendam selama 500 tahun.
Burung bangau memastikan bulu mereka tetap terjaga
seputih salju, bahkan saat mereka berdiri di lumpur.
Pak Kim menunggu selama 500 tahun
untuk membersihkan namanya.
Aku Kim Si Ik. Aku tidak mesum.
Aku terlalu menakutinya.
Aku hanya ingin memastikan bukunya tidak diterbitkan.
Apa sebaiknya aku tidak keterlaluan kepadanya?
Pak!
Ada apa?
Aku melihat hantu.
- Apa?
- Hantu?
Aku baru saja melihat Kim Si Ik, yang sudah mati.
- Sebentar.
- Kamu melihat hantunya?
- Berarti bukunya akan laris!
- Kita mendapat keberuntungan!
Astaga, Pak!
- Aku sangat takut.
- Mimpi yang menguntungkan!
Itu bukan mimpi. Aku sungguh melihatnya, Bodoh!
- Apa kita rayakan malam ini?
- Makan malam tim boleh juga!
- Bagaimana kalau makan susyi?
- Astaga.
Pak Kim.
Pak Ku, Nona Jang Kalian tahu aku ke sini?
Lihatlah dirimu.
Mari kembali ke hotel dahulu.
Aku tidak bisa kembali ke hotel karena kelewat malu.
Aku akan naik bus dari sini dan menuju akhirat.
Pak Kim, kenapa kamu seperti ini?
Kamu andalan hotel kami dan seperti bangau yang bermartabat.
Para bangau tidak menundukkan kepala mereka.
Tegakkan kepalamu penuh bangga.
Aku akan mendapatkan naskah dari penerbit itu apa pun caranya.
Pak Ku...
Kamu menolak kembali ke hotel,
jadi, kamu harus tinggal di kamar Chan Seong.
Terima kasih, Pak Ku.
Hanya kepala redaksi yang telah membacanya
dan dia bahkan tidak bisa menyelesaikannya.
Aku bersusah payah membujuknya karena penulis itu sangat terkenal.
Bagaimana kamu membujuknya?
Aku bilang kepadanya Kim Si Ik adalah leluhurku.
Chan Seong berbohong kepadanya bahwa dia keturunanmu
dan aku menghabiskan banyak uang untuk menyuapnya.
Terima kasih banyak.
"Cendekiawan Mesum, Kim Si Ik?
"'Cendekiawan Mesum, Kim Si Ik?'"
Kurasa aku tidak akan pernah bisa membersihkan namaku.
Jika itu tidak benar, jelaskan dan buktikan kamu tidak bersalah.
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Semua orang menyebutku genius karena aku lulus
ujian negara tiga tahunan pada usia yang sangat muda.
Namun, setiap tahunnya aku gagal ujian utama pegawai negeri sipil.
Setelah menginjak usia 40 tahun,
aku meninggalkan kampung halamanku dan menetap di Hanyang.
Lalu aku hanya fokus belajar untuk ujian.
Mengamati kehidupan orang lain adalah satu-satunya pelipurku
sambil belajar dengan giat yang terkadang membuatku kesepian.
Aku melihat seorang gadis merawat ayahnya yang buta
dan aku juga melihat dua saudara yang keluarganya
selalu bertengkar.
- Astaga.
- Hei.
Melihat pasangan muda jatuh cinta, mengabaikan status sosial mereka,
juga merupakan hal yang indah.
Saat membaca buku menjadi membosankan,
aku membuat cerita berdasarkan yang kulihat di jalanan.
Tuan, ini sangat menyedihkan.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Tentu saja, saat itu, bagi para cendekiawan
menulis cerita selain dalam aksara Mandarin
dianggap tidak biasa.
Namun, kisah yang kutulis sama sekali tidak merendahkan.
Tunggu, kamu menulis kisah
tentang putri berbakti, wanita yang setia, dan saudara...
Apa ini kisah Sim Cheong, Chun Hyang, Heung Bu, dan Nol Bu?
Kamu yang menulis semua kisah itu?
Penulis cerita-cerita ini tidak dikenal dunia ini.
Jika itu benar. Kamu Shakespeare dari Dinasti Joseon.
Tapi cerita-cerita itu menghancurkan hidupku
saat aku berada di puncak.
Selamat, Tuan. Anda kembali dengan penuh kejayaan.
Penugasanmu akan dibatalkan.
Apa maksudmu?
Aku menemukan bahwa kamu menulis cerita-cerita ini.
Kamu menyebut dirimu cendekiawan.
Beraninya kamu menulis kisah-kisah tentang hidup rakyat jelata!
Melihatmu mengakui cerita-cerita ini sebagai hasil tulisanmu,
ini penghinaan bagi sesama cendekiawan.
Setiap cendekiawan akan memastikan orang vugar dan menjijikkan
sepertimu tidak akan mendapatkan gelar.
Aku hanya menulis kisah tentang kehidupan rakyat.
Bagaimana bisa kamu menyebutnya merendahkan?
Kisah tentang pasangan yang berzina.
Kisah di mana aturan di antara saudara menjadi kabur.
Kisah yang membingungkan rakyat melalui imajinasi yang aneh.
Bagaimana bisa seorang cendekiawan mengarang cerita semacam itu?
Tuan!
Kim Si Ik.
Jika kamu tahu apa artinya dipermalukan,
jangan pernah mengangkat kepalamu.
Akibat petisi para cendekiawan lain, aku didiskualifikasi.
Putra dari keluarga berkuasa mengambil jabatanku.
Ayahku di kampung halamanku dipermalukan,
jadi, dia menolak makan hingga akhirnya wafat.
Aku tidak berani menemui istriku yang telah mendukungku.
Karena tidak bisa kembali ke kampung halaman atau menetap di sana,
Aku mati
seorang diri, merasa tersesat di dunia.
Aku merasa difitnah.
Awalnya, dia menunggu kisah memalukannya
menghilang di dunia ini.
Tapi orang membumbui kisahnya dan akhirnya justru meluas.
Semua orang di dunia ini
tahu kisah Chun Hyang dan Sim Cheong.
Aku yakin sebagian dari dirinya merasa penuh harap.
Dia bisa saja mengganti rasa malu menjadi bangga.
Namun, tidak ada bukti.
Apa semua perkataannya sungguh bisa dipercaya?
Pantas saja ada yang menulis buku tentang dia.
Orang-orang tidak tahu soal cerita-cerita yang ditulisnya.
Dia hanya menjadi cendekiawan mesum
yang akhirnya didiskualifikasi
karena dia menulis cerita-cerita yang katanya buruk.
Aku akan membaca setiap halaman naskah ini.
Tapi Pak Kim baik-baik saja, bukan?
Dia akan tinggal di kamarku untuk saat ini.
Sanchez.
Aku ingat melihatmu saat makan malam tempo hari.
Ya. Kenapa kamu kemari?
Aku sedang ada masalah,
jadi, aku akan tinggal di kamar Pak Ku untuk sementara.
Begitu rupanya.
Lalu apa dia juga bekerja di hotel?
Dia Malaikat Maut.
Dia tidak mudah ditemui jika kamu masih hidup.
Beri salam.
Tapi dia tidak ke sini karena ada urusan denganku, bukan?
Tidak. Aku ke sini untuk menghibur teman lamaku.
Malaikat Maut membelikanku bir.
Kamu mau bergabung bersama kami?
Tidak. Silakan dilanjutkan.
Tolong izinkan aku tinggal untuk sementara.
Tentu.
- Pemilik Rumah.
- Ya?
Karena tidak ada makanan untuk bir, aku memetik kurma di halamanmu.
Jika kita bertemu di masa depan,
aku akan membalas kebaikanmu.
Tentu.
Aku punya kacang. Kamu mau kubawakan kacang?
Permisi.
Aku tidak tahu itu yang dialami oleh Kim Si Ik.
Sayang sekali,
tapi aku tidak mau melawan kebencian berusia 500 tahun
untuk menerbitkan buku.
Aku akan memusnahkannya.
Sayang sekali jika dihancurkan seperti ini.
Manajerku telah membaca setiap halaman novelnya.
Dia memberitahuku ceritanya cukup menarik.
Jika aku mengabaikan bagian cendekiawan mesum,
kamu mengubah cendekiawan menjadi karakter yang menarik.
Cendekiawan berwatak mulia yang tidak terlibat
dalam konflik antara dua faksi besar.
Seorang cendekiawan romantis yang menulis surat untuk istrinya
yang menunggu di kampung halaman setiap bulan sangat menonjol.
Aku sudah menyelidikinya. Itu yang dia kerjakan.
Begini saja. "Kim Si Ik memutuskan
tidak bergabung dengan kelompok sosial untuk mendapatkan kekuasaan.
Sebagai orang luar dari kelompok tersebut,
dia menghanyutkan dirinya dalam kisah mesum dan erotis."
Mari kita ubah bagian ini.
"Kisah yang ada dan tertulis dalam aksara Korea
dengan penulis tidak dikenal
sebenarnya ditulis oleh cendekiawan, Kim Si Ik."
Kamu tidak akan bisa menulisnya sebagai buku sejarah,
tapi ini akan menjadi tema yang sangat menarik untuk sebuah novel.
Kamu benar.
"Shin Yun Bok adalah seorang wanita."
Ada juga buku bertemakan itu.
Dalam novel, semuanya mungkin.
Buat seperti itu.
Cendekiawan paling romantis pada Dinasti Joseon
dan pendongeng terbaik yang semulia burung bangau.
Kim Si Ik.
"Burung Bangau"? Judul ini baru terpikirkan olehku.
Novel indah ini akan mengikuti jejak mahakaryaku,
"Perang Burung Bangau". Judulnya "Nyanyian Seekor Bangau".
"Nyanyian Seekor Bangau" Mari kita nyanyikan lagunya.
Pak, tuliskan kisah yang hebat.
Apa yang baru saja terjadi?
"Nyanyian Seekor Bangau"!
Kamu harus mulai bernyanyi. Apa yang kamu lakukan?
Ini gejala populer orang yang mati karena terlalu banyak bekerja.
Aku lupa menyampaikan dia akan pingsan dalam 30 detik
setelah memegang penanya.
Apa? Jika dia terus-menerus pingsan
setiap 30 detik,
kapan dia akan menyelesaikan novelnya?
Kita harus mendapatkan bantuan dari penulis lain.
Apa? Penulis lain? Siapa?
Ada novelis yang ingin bekerja keras, tapi tidak bisa
sebelum dia meninggal.
Pak, dari pengamatanku sejauh ini,
tulisanmu luar biasa.
Tapi kamu belum memutuskan
tentang apa yang harus dituliskan.
Kami punya topik yang bagus dan guru yang hebat.
Maukah kamu
menyelesaikan sebuah novel?
Apa itu berarti aku akan tetap menjadi karakter dalam kisah fiksi?
Dalam catatan, Kim Si Ik dikenal sebagai cendekiawan
yang didiskualifikasi karena menulis cerita-cerita vulgar.
Hanya ada satu baris.
Itu tidak akan menghilang meski kamu menunggu selama 500 tahun.
Begitukah?
Tapi tidaklah bohong
bahwa kamu suami penyayang dan cendekiawan terhormat.
Tetap berada di dunia ini dalam sebuah novel
tidak terlalu buruk bagiku.
Begitukah?
Lagi pula, itu novel.
Selagi kita membahasnya, tulis saja bahwa dia tinggi
dan sangat tampan.
Bagaimana mereka tahu?
Apa ada orang yang menurutmu mirip denganmu?
Ada seorang pria
yang menurutku mirip denganku.
Baiklah. Siapa dia?
Anak muda memanggilnya Mr. Hip.
So Ji Sub?
Maksudmu kamu mirip dengan So Ji Sub?
Ayolah.
Kamu memang mirip dengannya!
Ya. Kamu mirip dengannya.
Aku lebih mirip dengannya dari sudut ini.
Astaga, kamu benar.
Berputarlah sedikit lagi.
Teruslah berputar.
Ya, itu dia.
Bagian belakang rambutmu hitam kelam seperti rambutnya.
Astaga, Pak Kim.
Kamu pria tampan yang keren.
Aku tidak tahu dia bisa bela diri.
Dia terdengar cukup keren.
Astaga, penulis itu terlalu meromantisasinya.
Ini akan laris.
Nona Jang. Pak Ku.
Bagian terakhir sudah selesai.
Mari kita lihat.
Ini bagus.
Pemimpin Redaksi Kim.
Ada draf buku yang kuterima dari penulis pemula.
Periksa rak buku kedua di ruang kerjaku.
Ceritanya tentang cendekiawan bernama Kim Si Ik di Dinasti Joseon
dan nama penulisnya adalah Bae Sung Hoon.
Ya, tentu saja.
Benar.
"Nyanyian Seekor Bangau"
Buku-bukunya sudah diterbitkan
dan dua penulis kita pergi dengan senyuman di wajah mereka.
Aku membuat koktail ini sebagai tanda terima kasihku,
jadi, selamat menikmati.
Kubilang aku tidak suka Tears.
Tapi kali ini untuk acara yang istimewa,
jadi, tolong diminum.
Kali ini apa makna di baliknya?
Itu air mata perpisahan yang penuh penyesalan.
Aku, Kim Si Ik, cendekiawan Joseon, telah menghapus rasa maluku.
Dengan air mata yang melambangkan keraguanku untuk pergi,
sekarang aku akan menuju akhirat.
Pak Kim...
Kami akan
menyeka air mata dengan minuman ini
dan mengucapkan perpisahan.
Terima kasih atas semuanya.
Terima kasih atas kerja kerasmu dan maaf karena pergi lebih dahulu.
Jaga dirimu, Pak Kim.
Sudah 70 tahun, tapi kamu masih seperti bayi.
Selamat tinggal, Pak Kim.
Aku akan pergi.
"Sungai Sanzu"
Selamat tinggal.
Nona Jang.
Terima kasih sudah menjaga namaku
dan membuatku dikenang
sebagai seorang cendekiawan semisterius burung bangau.
Ini air mata yang kuberikan sebagai rasa terima kasihku.
Tidak ada lagi yang kuharapkan
selain bulanmu yang dingin dan membeku
akhirnya bisa menghangat.
"Kepada Nona Jang"
Rasanya tidak enak.
Kenapa kamu tidak datang ke hotel belakangan ini?
Untuk apa jika hotelnya akan segera hilang?
Aku datang untuk memeriksa apakah Hyun Mi sudah meninggal
karena itu berarti kamu juga akan segera pergi.
Pak Kim sudah pergi.
Lihat? Kamu sedih karena dia juga pergi.
Begitulah perasaanku jika kamu juga pergi.
Tolong katakan kamu akan tetap di sini.
Rasanya sedih
dia sudah tidak bersama kami lagi,
tapi kami mengantar kepergiannya dengan sukacita.
Karena tidak ada yang lebih menyedihkan
daripada tinggal di dunia ini.
Apa yang menyedihkan dari tetap bersamaku?
Lihatlah aku dan adikku.
Itukah yang kamu inginkan untuk kita?
Baiklah, pergi sana.
Tapi aku tidak bisa diam dan melihatmu menyeberang.
Orang tua Kim Yu Na menyuruhku belajar di luar negeri,
jadi, aku akan pergi. Ini sempurna, bukan?
Kamu bisa pergi ke akhirat
dan aku akan ke luar negeri.
Mari tinggalkan keinginan kita di sini
dan mengucapkan perpisahan.
Terima kasih.
Permisi.
Aku melihatmu mengawasi dari luar apotek.
Apa kamu kerabat ayah bayiku?
Dahulu aku adalah
menantu keluarga Myeongju Yoon.
Bayiku tidak akan pernah
menjadi keluarga Myeongju Yoon.
Dia akan memakai nama keluargaku.
Jika dia bayi lelaki,
dia akan menjadi pewaris tunggal yang meneruskan garis keluarga.
Dan seorang putri sama pentingnya dengan pewaris tunggal.
Tapi mereka tidak meneruskan garis keluarga.
Setelah menikah, dia akan menjadi
anggota keluarga suaminya dan...
Apa kamu dari era Joseon?
Tidak ada yang berpikir seperti itu di zaman sekarang.
Jika kakek-neneknya ingin menemui bayiku,
maka aku akan mengabulkannya.
Namun, baik anak lelaki atau perempuan,
bayi ini hanya akan
menjadi anakku.
Ada apa?
Kenapa
aku tidak pernah memikirkan itu
untuk putriku?
Aku kasihan kepadanya.
Anak ini...
Anak yang ada di dalam rahimmu
kuharap terlahir sehat
dan menjalani kehidupan yang baik.
Lihat.
Ini.
Mana yang harus kuunggah?
Yang ini bagus.
Yang ini? Baiklah.
Banyak yang kamu potret. Apa kamu punya pengikut?
Tentu saja. Hyun Joong, Yu Na, dan Sanchez.
Hanya itu?
Telur rebusmu tampak lebih lezat.
Dari tadi kamu terus memotret.
Kukira kamu punya sekitar satu juta pengikut.
Kamu sekali pun tidak pernah tekan "suka". Jangan komentar.
Aku tidak suka bermain media sosial.
- Kata manajer ternama Ferguson...
- Lupakan saja.
Aku yakin dia mengatakan hal hebat.
Tapi itu pemikirannya. Aku akan...
Ada apa lagi sekarang?
"Suka"...
Dia menekan "suka".
Siapa? Sanchez?
Kim Joon Hyun.
Kim Joon Hyun menyukainya.
Lihat ini. Dia menekan "suka" untuk foto yang kuunggah
tentang nasi thistle ini.
"Suka, Kim Joon Hyun, Ikuti"
Benar.
Kamu hanya punya tiga pengikut.
Bagaimana dia menemukan unggahanmu dan menekan "suka"?
Tidak ada lagi yang kuharapkan.
Aku sudah diakui oleh pakar kuliner.
Sejak kapan kamu begitu menyukai Kim Joon Hyun?
Apa?
Sejak kali pertama aku melihatnya,
aku suka semua hal tentangnya.
Dia mirip seseorang yang kukenal.
Aku sempat mengalami masa sulit akibat hobiku yang buruk.
Lalu seorang pemuda muncul dan menyelamatkanku dengan bermain igo.
Dia juga menyarankanku untuk berwisata kuliner.
Dia persis seperti Kim Joon Hyun.
Itu aku.
- Apa maksudmu?
- Aku ke pondok 200 tahun lalu.
Untuk mendapatkan bunga Moon Tree dan aku yang menyarankannya.
Aku yang menang bermain igo dan menggambar peta gourmet.
Itu aku.
Jangan konyol.
Aku ingat jelas. Tubuhnya besar seperti Kim Joon Hyun.
Dia sangat baik.
Bahkan jika kamu melebih-lebihkan, kamu bisa menjadi kembarannya.
Apa yang kamu lakukan?
Itu cara Ma Go mengubah ingatanmu.
Aku jadi sadar, kita memang mengunjungi banyak tempat lezat.
Semuanya enak.
Terakhir, ada sesuatu yang harus kamu makan.
Kamu harus
memakannya nanti.
Kamu harus memakannya.
Mari makan. Naengmyeonnya semakin dingin.
Baik. Mari makan sebelum dingin.
Kamu mau moster?
Kim Joon Hyun bilang yang harus kamu makan
dengan naengmyeon Pyongyang adalah cuka.
Bukankah itu Baek Jong Won?
Mungkin saja.
Usiamu memang sudah 1.300 tahun.
Kamu salah mengingat ucapan pria favoritmu.
- Sebanyak apa?
- Sedikit saja.
Kelihatannya lezat.
Kamu tidak menambahkan apa pun?
Makan naengmyeon Pyongyang, kamu harus mencicipi kuahnya dahulu.
Dari semua staf, hanya tinggal kamu.
Sebagian besar tamu juga sudah pergi.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Kami akan pergi.
- Baik.
Bu Choi.
Aku harus menjemput Hyun Mi.
Tae Seok menghubungiku.
Bawa adikmu kemari.
Aku akan memberi tahu Nona Jang.
Hyun Mi, kakak di sini.
Kakak.
Hyun Mi.
Kamu tahu sudah berapa lama kakak menunggumu?
Ayo.
Yu Na.
Kamu adiknya Hyun Joong, Hyun Mi.
Berkat kakakmu yang baik, kamu bisa pergi tanpa kehilangan arah.
Bagaimana dengan Yu Na?
Apa dia tahu kamu akan pergi?
Aku melihatnya di rumah sakit.
Bisa berikan ini kepadanya?
Selain itu
tolong katakan kepadanya
bahwa setiap detik dan menit yang tersisa untuknya
sangat berharga.
Jadi, dia harus menjadi murid yang baik
dan berbahagia.
Bu.
Aku akan dengan senang hati memberikan sisa waktuku.
Tolong bantu aku.
Hyun Joong.
Bawa ini bersamamu.
Kamu juga meninggalkan bunga di makamku.
Aku memberikan ini kepadamu.
Aku meminta Ma Go
dan aku berutang besar untuk membelikan ini untukmu.
Katanya aku harus hidup dengan sangat baik
untuk membalas budi atas bantuan yang diberikannya kepadaku.
Jadi, kamu tidak perlu mencemaskanku.
Terima kasih.
Aku tidak akan cemas.
Selamat tinggal, Hyun Joong.
Selamat tinggal.
Kenapa kamu tiba-tiba menemui orang tua Mi Ra?
Sepertinya kalian berencana menikah.
Kami
akan menikah musim dingin ini.
Itu akan menjadi acara yang sangat penting.
Aneh kamu ingin bertemu orang tuanya di restoran piza.
Kami memilih tempat ini karenamu.
Kamu tidak tahu betapa orang tuaku sangat memercayaimu.
Saat mereka ke Amerika untuk membawaku pulang,
semua temanku membantuku bersembunyi dari mereka,
tapi kamu memberi tahu mereka di mana aku.
Kamu memenangkan hati mereka karena itu.
Mereka pikir kamu teman yang sangat jujur.
Senang mendengar orang tuamu berpikir aku bisa dipercaya.
Tapi aku masih tidak mengerti alasan kalian ingin aku di sini
saat kamu memperkenalkannya kepada orang tuamu.
Jika orang tuaku tidak menyukai Yeong Su,
kamu harus membantuku meyakinkan mereka.
Kenapa? Ini pernikahanmu.
Dan aku bahkan bukan kakaknya.
Aku tidak punya keluarga untuk diperkenalkan,
jadi, dia pasti sangat khawatir.
Sanchez, kamu bisa menjadi kakaknya?
Beri tahu mereka betapa hebatnya Yeong Su.
Ini seperti pemasaran. Kamu mengerti maksudku, bukan?
Katakan saja aku hamil.
Aku bukan ginekolog.
Aku hanya pemilik restoran piza.
Kamu benar-benar aneh.
Mi Ra, kamu tidak boleh membohongi orang tuamu seperti itu.
Jika mereka tidak merestuiku,
aku akan berusaha keras meyakinkan mereka.
Aku tidak ingin kamu merasa kesepian.
Aku tidak sabar menjadi keluargamu.
Mi Ra.
Kurasa mereka tidak akan kesulitan menikah di musim dingin ini.
Kita sangat berbeda dalam hal memilih kulkas.
Lebih baik punya lemari beku yang lebih besar.
Ada banyak yang bisa disimpan di lemari beku.
Lagi pula, kamu tidak pernah makan apa pun di lemari beku.
Mari kita beli satu dengan ruang pendingin luas
agar kita bisa makan makanan segar.
Sayang.
Kamu memilihku atau ruang pendingin?
Cintamu untukku harus setara dengan ukuran lemari beku.
Aku mencintaimu seluas Kutub Utara.
Jadi, mari kita beli kulkas dengan ruang pendingin yang besar.
- Baik.
- Lupakan saja.
Aku akan melihat-lihat mebel.
Berhenti.
Nona Jang?
Kamu akan menikah,
Nona Lee?
Apa Chan Seong memberitahumu?
Di mana dia? Dia di sini bersamamu?
Dia pergi membeli teh susu,
Nona Lee.
Aku bertanya apa kamu akan menikah.
Ya, kami akan menikah musim dingin ini.
Aku akan memberimu undangan setelah kami selesai mencetaknya.
Aku ingin memberimu hadiah terlebih dahulu.
Hadiah untukku?
Aku ingin memberimu
hadiah yang tidak terlupakan.
Lihat.
Song Hwa.
Sebaiknya kamu bersikap baik kepada Yeon Woo.
Jika kamu membuatnya menangis,
akan kujungkirbalikkan hidupmu seperti televisi itu.
Kamu menyukainya?
Ya.
Aku akan memberimu televisi ini sebagai hadiah pernikahan.
Semoga kamu melihatnya
dan selalu ingat ucapanku barusan.
Apa yang kamu katakan kepada Mi Ra?
Aku hanya mendoakan
hidup bahagia bersama suaminya saat menonton televisi bersama.
Kamu memberi Mi Ra hadiah pernikahan?
Ya.
Kudengar mereka akan menikah di musim dingin.
Aku tidak bisa membelikan apa-apa untuk mereka di musim dingin
karena aku tidak akan berada di sini lagi.
Bu Choi akan pergi hari ini.
Bulan purnama akan segera tiba.
Penginapan Bulanmu
hanya akan ada
hingga bulan purnama.
Tanganmu dingin.
Mau kuambilkan minuman hangat?
Tidak.
Ini menyenangkan. Rasanya seperti musim dingin.
Tapi kenapa kamu membelikannya televisi?
Aku melihat televisi itu bisa berputar.
Memang kenapa?
Kamu tidak perlu tahu.
Kamu ingat
Yeon Woo, bukan?
Siapa Yeon Woo?
Dia bukan lagi orang yang paling mencintaimu.
Aku tahu.
Sekarang Bu Choi.
Semua kamarnya
sekarang kosong.
Nona Jang, aku akan pergi sekarang.
Terima kasih sudah mengizinkanku tinggal selama bertahun-tahun
dan melindungiku.
Berkat dirimu,
aku bisa mendapat pelajaran besar
pada saat yang sangat penting.
Terima kasih.
Pak Ku.
Aku yang mengusulkan agar kamu memasuki Kamar 13.
Aku selalu merasa bersalah.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jika aku tidak masuk ke Kamar 13 hari itu,
aku tidak akan bisa mendapatkan satu detik itu.
Bahkan jika kamu bisa memperoleh seumur hidup,
jangan sampai ada yang melihatmu mengenakan setelan harimaumu.
Kamu akan kehilangan segalanya.
Aku akan mengingatnya.
Nona Jang.
Karena kita akan berpisah,
aku jadi teringat saat hari pertama datang ke Pondok Bulan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu mencuri pisau itu
agar bisa membunuh semua orang di keluarga itu?
Putriku...
Pria yang membunuh putrinya sendiri
baru saja menyambut kelahiran anak barunya.
Kamu tidak akan bisa membunuh siapa pun dengan pisau itu.
Jika kamu mengambil ini, kamu bisa membunuh beberapa orang.
Setelah itu, kamu akan ditangkap dan menghilang
seperti yang selalu kamu inginkan.
Tapi orang yang sebenarnya ingin kamu bunuh
adalah diri sendiri karena gagal melindungi
putri kesayanganmu.
Kamu akan bisa mendapatkan hidup baru jika tetap di sini
dan menuju akhirat, tapi aku tahu kamu tidak mau.
Kamu sudah sangat membenci dirimu.
Jadi...
Aku yakin kamu ingin membuangnya meski ada kesempatan.
Di satu sisi, kamu mungkin
pegawai yang paling cocok di tempat ini
karena kamu mendambakan kematian abadi.
Kamu menginginkan hal yang sama?
Dewa pasti telah mengikatku di sini
karena itulah yang mereka lihat dariku.
Hari itulah awalnya.
Saat aku bersandar kepadamu sambil mendendam dan menunggu,
Aku berharap
kamu tidak akan berubah.
Karena kita menerima neraka,
sungguh mengejutkan kita pergi dari dunia ini dengan wujud layak.
Aku senang.
Karena ini momen bahagia, jangan menangis.
Aku akan pergi dengan senyuman.
Sampai jumpa.
Bu Choi.
Bolehkah aku
memelukmu?
Aku tadinya tidak mau menangis.
Kenapa kamu membuatku menangis?
Sering kali aku sedih untukmu.
Aku ingin
memelukmu setidaknya sekali seperti ini.
Bu Choi,
kamu sering menenangkan diriku.
Terima kasih.
"Sungai Sanzu"
Berapa lama lagi
waktu kami yang tersisa?
Hari ini,
sekitar bulan purnama,
semua energi di hotel akan terkumpul.
Semuanya akan menghilang.
Dan Jang Man Weol harus pergi.
Aku sudah lama ingin menanyakan
alasanmu
memilihku.
Kenapa kamu memilihku?
Kurasa bunga yang memimpikan bulan
belum menunjukkan mimpi terakhirnya.
Aku sendirian sekarang
sama seperti saat aku memulai.
Nona Jang, aku tidak tertidur.
Aku hanya memejamkan mata sebentar dan kakiku lemas.
Itu bohong. Maaf.
Kita kedatangan tamu. Kamu harus kembali ke ruanganmu.
Selamat datang.
Sudah berapa lama sejak Anda meninggal?
Aku akan mengantar Anda ke kamar. Silakan lewat sini.
Nona Jang, tamu di Kamar 603
seharusnya naik bus ke akhirat hari ini,
tapi tamu itu ingin menundanya sampai besok.
Dan ini bakpao yang diminta tamu di Kamar 1120.
Tamu ini sangat merindukan bakpao dari masa kecilnya.
Aku akan membawakannya.
Nona Jang, aku membuat koktail baru.
Anda mau mencicipinya?
Kenapa tidak hirup aromanya? Bukankah ini warna yang cantik?
Ayolah, aku tidak mencuci kain lap dengan ini.
Selagi kita membicarakannya, mari jujur saja.
Anda pernah mencuci kain lap?
Jangan pergi. Tetap di sana.
Aku akan mencuci lapnya. Mari bandingkan keduanya.
Tetaplah di situ.
Untuk mengantar satu tamu terakhir,
kamu datang.
Chan Seong.
Aku terus merasa mengantuk.
Aku merasa seperti tertidur.
Apa aku mengantuk begini agar bisa pergi seperti bermimpi?
Aku akan tetap di sisimu meski kamu tertidur.
Aku sudah menyeberangi
perjalanan waktu yang panjang
dan bertemu denganmu di sana,
menerima bunga
yang memimpikan bulan.
Namamu berarti "bulan purnama".
Nama yang indah.
Ada sebuah tempat bernama Penginapan Bulan.
Kamu masih di sini.
Karena tempat ini masih ada.
Ada yang bisa kubantu?
Aku pernah meminjamkan sebuah gunting
kepada seorang pengantin pengunjung hotel. Kamu ingat?
Kamu bilang merelakan membutuhkan cinta yang lebih besar.
Kamu meminjamkannya untuk membantunya.
Benar.
Masalahnya, aku lupa mengambilnya kembali darinya.
Aku menyimpannya.
Astaga!
Syukurlah.
Aku harus membalas budimu karena menemukan gunting berharga ini.
Kalian para dewa tidak pernah muncul saat aku butuh,
tapi kalian selalu membalas kebaikan.
Ada yang bisa kubantu?
Haruskah aku memutuskan hubungan antara kamu dan orang
yang membuatmu sedih?
Apa kami masih terhubung?
Kamu bisa melihatnya?
Apa masih ada hubungan yang tersisa untuk diputuskan?
Itu...
Aku tidak bisa menjawab.
Kalau begitu, lupakanlah.
Ada sesuatu yang kuinginkan.
Aku ingin kembali ke masa lalu.
- Itu...
- Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Kamu menyuruhku melakukannya saat diperlukan.
Itu benar, tapi...
Tidak masalah meski hanya sebentar.
Bantu aku
agar bisa melihat musim dingin bersamanya.
Salju turun.
Musim dingin sungguh datang.
Apa aku masih bermimpi?
Kita bisa menghabiskan musim dingin bersama seperti yang kamu harapkan.
Dari mana ini?
Mungkin dari masa lalu kita
atau dari momen yang akan kita bagi di masa depan.
Aku tidak yakin yang mana.
Ini hanya musim dingin
dari salah satu momen yang kita lalui bersama.
Chan Seong.
Aku melihatmu di mimpiku.
Man Weol. Sang Bulan.
Namamu berarti "bulan purnama".
Nama yang indah.
Kita bertemu lagi
setelah perjalanan panjang.
Kalau begitu, apa kita pernah melihat salju bersama?
Kuharap kita akan melihat salju ini bersama di masa depan kita.
Benarkah?
Sekarang, salju terlihat lebih indah.
Kamu pergi sendiri tanpa Malaikat Maut?
Aku pemilik tempat ini selama bertahun-tahun.
Aku akan pergi sendiri.
Kamu berani.
Chan Seong.
Aku sudah merenungkan
berulang kali apa yang akan kusampaikan
jika momen ini datang.
"Maafkan aku."
"Terima kasih."
"Semoga hidupmu menyenangkan."
Aku memikirkan banyak hal keren untuk dikatakan kepadamu.
Begitu tiba saatnya, kepalaku kosong.
Aku hanya...
Aku ingin selalu tetap bersamamu.
Aku ingin selalu melihatmu.
Dan aku tidak ingin meninggalkanmu di sini.
Aku yang tidak bisa tetap kuat.
Saat aku yang lemah,
aku berpura-pura kuat di hadapanmu.
Aku bahkan membuatnya mustahil untukmu
untuk mencegahku pergi.
Maafkan aku.
Di sinilah.
Kamu melarangku merasa kesepian saat aku mengantar kepergianmu.
Apa semua itu hanya pura-pura?
Saat itu, aku tidak tahu aku akan sangat menyukaimu.
Aku...
Aku juga tidak tahu akan jatuh cinta sekali lagi
seperti orang bodoh.
Aku tidak pernah memikirkan
tentang masa depan.
Tapi yang bisa kukatakan sekarang
adalah ini.
Mari
bertemu di kehidupan kita berikutnya
apa pun yang terjadi.
Mengerti?
Ya?
Chan Seong.
Kamu melihat sisi diriku yang terdalam,
merawatku,
dan melindungiku.
Dan aku berterima kasih untuk itu.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Man Weol.
"Sungai Sanzu"
Bulan tersayangku menghilang setelah menelan
malam dan impianku.
Sampai jumpa.
Merasa sedih dan kecewa
adalah hal wajar saat menyaksikan kehilangan.
Saat bunga layu,
seperti memimpikan bunga mekar baru,
kamu akan hidup, bertemu
dan kembali mencintai.
Kuharap
kalian berdua, sepasang kekasih congkak, bodoh,
yang selalu mengasihani diri sendiri,
tapi indah, itulah jawaban yang kalian pilih.
Selamat Natal!
Dingin.
Chan Seong.
Chan Seong. Dingin sekali.
Hei, udaranya menjadi sangat dingin.
New York sedingin Seoul, jangan lupa pakaian musim dinginmu.
Bisakah kamu mengirim barang-barangku setelah semua beres?
Tentu. Bawa semampumu, kubawakan sisanya saat berkunjung.
Bagaimana kalau makan siang besok?
Sebenarnya, aku punya rencana.
- Kabarmu baik, Yu Na?
- Ya?.
Bagaimana ujianmu? Apa sudah ada jurusan yang diminati?
Manajemen hotel.
Aku juga akan menjadi pengusaha hotel.
Kalau begitu kamu harus mendapatkan nilai bagus.
Mungkin tahun depan.
Melihat roh
mengganggu belajarku.
Tapi berkat obat yang kamu berikan kepadaku,
aku tidak melihat mereka lagi.
Itu membuatku fokus belajar.
Aku senang mendengarnya.
Kamu juga meminum obat yang kamu berikan kepadaku?
Kamu tidak melihat roh-roh itu sekarang, bukan?
Apa harimau melihat semua yang diinginkannya
setelah kembali ke lukisan itu?
Dia hampir menjalani mimpi
dengan melihat hal yang tidak bisa dilihat orang lain,
itu membuatnya beruntung.
Kenangan dunia yang penuh rahasia
yang tidak diketahui orang lain.
Di sinilah kamu berada.
Dan aku
masih ingat janjiku kepadamu.
"Keberadaan dan Waktu"
Kamu datang lebih awal.
Kupikir kamu akan terlambat.
Aku bergegas
agar kamu tidak menunggu.
Suatu hari...
Jika kita kembali bersama dalam kehidupan yang jauh di sana...
Saat hari itu tiba, aku berharap bisa selalu bersamamu.
Kita akan bermimpi sambil saling memandang,
saling merangkul, dan tertawa bersama
seperti kita
hidup bahagia selamanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih sudah
menyaksikan Hotel Del Luna"
"Hotel Del Luna"
Aku akan membuat pengumuman penting,
di mana semua orang?
Apa yang keenam masih tinggal di Joseon?
Sulit dipercaya.
Kenapa kita ber-12 tidak pernah bisa berkumpul?
Kalian tidak sibuk, bukan?
Kamu bisa memberi tahu mereka yang tidak hadir secara terpisah.
Jadi, pengumuman apa ini?
Aku telah memilih pemilik baru yang mengejutkan
untuk Penginapan Bulan.
Jiwa-jiwa pengembara
yang tidak punya tempat tujuan lain
harus punya tempat tinggal untuk menceritakan kisah mereka.
Jadi, apa nama hotel barunya?
Soal itu. Kalau itu...
Tadi apa, ya?
Tunggu. Ada apa denganku?
Kenapa aku tidak ingat?
Bulan sudah terlihat.
Mari buka pintunya.