Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Aku penasaran
apa Ko Chung Myung
ada di sana untuk menemuinya.
Chan Seong! Chan Seong, sini!
Ini untukmu.
Ini dari Man Weol.
- Ini dari Nona Jang?
- Ya.
"Terima kasih"
"Terima kasih"?
Jangan lari.
Meski jika aku mengamuk, melakukan hal-hal gila
dan menghilang suatu hari nanti,
tolong tetaplah di sisiku.
Aku tidak akan membiarkanmu menghilang.
Percayalah kepadaku.
Dia memecat pegawai kompeten sepertimu,
tapi akhirnya mengembalikan posisimu.
Sepertinya sekarang dia ingin bersikap baik kepadamu.
Ketulusanku menyentuh hatinya.
Astaga, apa ini? Apa ini setelan motif harimau?
Pastikan kamu menjualnya dengan harga tinggi.
Sebagai imbalan, aku akan membelikan setelan motif harimau.
Astaga, wanita itu.
Ini merek mahal. Ini sangat seksi.
Kamu harus mencobanya. Pasti terlihat lucu.
Lupakan saja. Siapa yang mau pakai setelan motif harimu?
Tapi jika tidak kamu pakai, Man Weol akan marah.
Ini kelihatannya sangat mahal.
Aku juga akan marah.
Aku ingin melihatmu memakainya.
Aku tidak memberikan uang hasil penjualan lukisannya.
Dari mana dia mendapatkan uang untuk membeli ini?
Dia tidak akan pergi ke pusat perbelanjaan mewah
hanya untuk membelikanku setelan.
Hei, ini sangat bagus.
Veronica akan berkunjung ke Korea pekan depan.
Apa sebaiknya aku beli juga dan kupakai saat bertemu dengannya?
Aku akan terlihat sangat liar dan berbeda.
Jangan. Nanti dia terkejut.
Kamu tidak tahu apa-apa soal menjalani hubungan.
Memberi kejutan kepada pasangan sesekali itu perlu.
Terserah.
Kali terakhir bertemu, Man Weol bilang akan belanja di pasaraya.
Sepertinya, dia membeli ini pada saat itu.
Kamu bertemu Nona Jang?
Ya, beberapa hari lalu.
Dia memintaku membantunya menjual sesuatu
yang diwariskan kakeknya.
Apa? Dia mewarisi itu dari kakeknya?
Ini kuda ras Arab asli di peternakan di Qatar.
Kudengar bahkan keluarga kerajaan ingin memiliki kuda-kuda itu.
Apa kamu bisa membantuku untuk menjualnya?
Sanchez, apa kamu dekat dengan seorang Mansour?
"Mansour"?
Tidak. Tapi kuda ras asli sangat langka.
Jadi, orang di klub berkuda pasti ingin membelinya.
Itu berita bagus.
Jika kamu membantuku menjual kuda-kuda itu dengan harga tinggi,
aku akan membelikanmu setelan yang sama seperti ini.
Tapi kenapa kamu minta bantuanku bukan Chan Seong?
Aku tidak bisa percaya kepadanya.
Kenapa tidak?
Posisinya baru saja dikembalikan, jadi, dia sangat sibuk.
Tolong bantu aku, Sanchez.
Jika suatu saat kamu mampir ke hotel kami,
aku berjanji akan melayanimu dengan baik.
Benarkah?
Tentu saja.
Astaga.
Ketua.
Aku menjual kuda-kuda itu demi kebaikanmu.
Pokoknya, kuda-kuda itu harganya selangit.
Dia mendapatkan kuda-kuda itu sebagai bayaran menelepon.
Aku tidak boleh lengah.
Aku harus selalu waspada.
Pak Ku. Semua tamu meminta layanan khusus.
Mereka mendengar soal ini karena Pimpinan,
jadi, banyak yang meminta telepon mimpi ke yang hidup.
Ini layanan
yang hanya ditawarkan Nona Jang secara rahasia
kepada tamu yang membayar mahal. Kita harus bagaimana?
Kita harus adil dalam memberikan pelayanan.
Aku yang akan mengurusnya.
Baiklah.
Kamu di sini.
Apa? Kenapa tidak kamu pakai?
Aku menantikan melihatmu memakai setelah motif harimau itu.
Ini tempat kerja.
Kalau pemiliknya setuju, itu bukan masalah.
Lihat? Aku membeli ini agar serasi jika kamu datang
memakai setelan harimau.
Itu motif kuda. Zebra.
Bagaimana menurutmu? Cantik, bukan?
Itu mengganggu.
Kamu tidak suka?
Kamu ini pemilih sekali.
Baiklah, kalau tidak suka motif harimau atau zebra,
kita pergi. Aku akan membelikanmu sesuatu yang kamu suka.
Tidak ada waktu untuk itu.
Kita menerima banyak permintaan khusus dari para tamu.
Kamu harus mengurusnya.
Telepon mimpi hanya ditawarkan ke tamu yang membayar mahal.
Kamu sudah menerima bayaran.
Kuda-kuda itu. Kamu mengambil kuda-kuda itu.
Sial kamu, Sanchez.
Aku tidak akan mengurusi uangmu,
tapi kamu harus membantu para tamu lain.
Chan Seong, menurutmu
arwah hanya akan menyampaikan hal baik saat muncul dalam mimpi?
"Aku mati karena dirimu. Kamu harus mati bersamaku."
Bagaimana jika mereka membenci dan mengutuk yang masih hidup?
Kebencian dan kutukan.
Itu sebabnya aku menyelidiki kasus mereka masing-masing
dan hanya menerima bayaran mahal jika situasinya sesuai.
Ini bukan hanya soal uang!
Kamu benar.
Aku telah salah menilaimu.
Ini bukan karena uang.
Kamu merasa cemas.
Ya. Ini semua demi kebaikan para tamu.
Aku hanya melakukannya bagi mereka yang mampu.
Kamu pikir aku ini apa?
Kalau begitu,
aku akan membuat aturan soal siapa yang berhak menerimanya.
Astaga!
Aku yang mendapatkan kuda. Kenapa dia yang pamer?
Aku akan memberitahukan rahasia kaldu mi dingin kami.
Karena kamu yang paling rajin di antara para stafku.
Dengar.
Mi dingin?
Aku juga suka mi dingin.
Rahasianya...
Astaga.
Apa itu kamu?
Terima kasih banyak atas segalanya.
Musik timmu memberiku ketenangan hingga napas terakhirku.
- "Timmu"?
- Mereka pasti tim.
Aku tahu musik dan tarian
pada akhirnya akan menyentuh hati dunia ini.
Itu bukan untuk seseorang yang benar-benar dia kenal.
Tapi, di sini tertulis...
"Aku harus bilang sesuatu ke orang terkasih yang memberiku ketenangan"
Aku menyayangimu!
Aku akan menyayangimu selamanya hingga ke dunia lain!
"Maaf, tapi itu cinta palsu"
"Cinta palsu, cinta palsu"
Sudah puas?
Selidiki dengan benar.
Ya.
Dia pergi hari ini
dan berharap bisa berbicara dengan istrinya sebelum pergi.
Apa aku diizinkan untuk menelepon hanya sekali?
Ya, hanya sekali.
Kalau begitu, aku ingin menelepon seseorang.
Aku dan putraku mengalami kecelakaan.
Aku ingin berbicara kepada pria yang menabrak kami dengan truk.
Kamu tidak bisa menelepon untuk menyalahkan atau mengutuk seseorang.
Silakan pergi.
Aku bukan ingin menyalahkan atau mengutuknya.
Aku ingin meminta maaf.
Aku senang kamu hanya mendapatkan hukuman percobaan.
Senang? Dua orang tewas akibat caraku mengemudi.
"Surat pengunduran diri"
Aku tidak bisa bekerja lagi.
Jika kamu berhenti mengemudi, bagaimana kamu akan hidup?
Kalian dua orang yang telah kubunuh.
Maaf.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bisa dimaafkan atas perbuatanku.
Kami minta maaf.
Kami yang salah karena mendadak lompat ke jalan.
Kecelakaan itu sebuah kesalahan.
Kami bernasib sial,
tapi kami memberikanmu terlalu banyak kesulitan.
Maaf.
Kuharap
hidupmu tidak hancur karena kami.
Maaf.
Terima kasih.
Sekarang aku merasa lebih baik.
Ayo pergi, Nak.
Terima kasih.
Kita sudahi saja hari ini?
Tinggal tersisa beberapa orang lagi. Kita selesaikan saja hari ini.
Suruh mereka masuk.
Bunganya mekar dengan sempurna.
Jangan cemas.
Bunga akhirnya bermekaran.
Mungkin akan tetap cantik seperti ini untuk waktu lama.
Ma Go mencoba membawa Nona Jang.
Bunga-bunga bermekaran untuk layu.
Kita harus pergi sebelum Nona Jang,
jadi, mari persiapkan mental kita.
Astaga, aku sangat lelah.
Kamu tahu membiarkan arwah bicara dengan yang hidup itu melelahkan?
Tapi berkat kamu, banyak orang yang akan tersenyum
saat mereka bangun dari mimpi hari ini.
Kamu sudah bekerja keras, jadi, akan kubuat tersenyum juga.
Apa?
Bagaimana?
Apa kamu akan memakai setelan motif harimau?
Sudah kuduga. Kamu mengirimkannya agar aku terlihat konyol.
Hei, kalau aku menghabiskan uang sebanyak itu untuk tertawa,
berarti aku sudah berusaha keras.
Aku juga berusaha keras untuk membuatmu tertawa.
Aku sudah memesan tempat di kedai tteokbokki
tempat kamu tidak jadi makan dan sering kali kembali marah-marah.
Ayo.
Apa?
Mereka tidak menerima pesanan dan aku menunggu selama dua jam.
Aku menggunakan koneksiku dari Harvard.
Apa ada jurusan tteokbokki di Harvard?
Putra pemilik restoran itu alumni Harvard.
Aku meminjam seluruh tempatnya sebelum mereka tutup.
Ayo bergegas.
Hei, tunggu.
Kamu harus ganti pakaian yang sesuai dengan tteokbokki.
Ini bukan sekadar tteokbokki. Ini dibuat dengan tteokbokki manik.
Aku akan mengenakan sesuatu yang istimewa.
Lihat ke sini.
Tidak perlu.
Sanchez hanya tiga tahun lebih tua dariku.
Jika aku makan tiga mangkuk tteokbokki hari ini,
apa aku bisa bicara santai denganmu seperti Sanchez?
Apa?
Sanchez menyebutmu hanya dengan nama.
Kamu ingin bicara santai denganku?
Baik, aku baru makan 1.300 gram sup tteokbokki.
Bahkan Kim Joo Hyun tidak bisa makan sebanyak itu.
Jangan meremehkan Joon Hyun.
Aku akan memberimu kemudahan.
Satu tteok satu tahun.
Tidak, satu tteok seratus tahun.
Dasar penipu Harvard. Kamu mencoba mendapatkan tahun dengan cuma-cuma.
Setelah aku makan 13 tteok,
aku akan mulai memanggilmu Man Weol.
Lakukan sesukamu.
Saat manusia berusia 1.300 tahun, dia akan mati.
Aku terima. Aku ambil 200 tahun dahulu.
Rasanya lebih enak karena sepadan dengan 200 tahun.
Karena sedang bagus, aku tambah 300 tahun lagi.
Pohonnya sekarang sangat indah.
Kenapa harus gugur?
Menyedihkan.
Tinggal tersisa 300 tahun lagi.
Apa kamu gugup?
Kalau begitu, aku akan makan 500 tahun lagi.
Kamu ini bodoh, ya?
Aku akan makan lebih cepat.
Sekarang tersisa seratus tahun.
Dan aku 200 tahun.
Aku memegang reputasi pemakan cepat di Harvard.
Usiaku sudah 3.500 tahun.
- 600 tahun.
- 3.600 tahun.
Kamu tidak bisa mengalahkanku. Terima saja.
Aku akan makan semua tteokbokki dan juga anting-anting itu.
Omong kosong.
Aku menemukan motif pembunuhannya.
Situs web bernama "Helllo" ini.
"Helllo"? Apa itu klub sosial?
Tulisannya "Hell" dan "lo", berarti ke "Neraka".
Ini permainan kata.
"Helllo". Apa fungsi situs ini?
Ini komunitas tua dengan anggota lebih dari seratus ribu pengguna.
Awalnya mereka saling berbagi masalah di situs.
Sekarang menjadi situs web seperti lubang api.
Sekarang, unggahannya mengutuk dan memfitnah orang-orang.
Sekarang situs ini menjadi semacam tempat sampah emosi.
- Lalu?
- Tersangka mengunggah
beberapa fitnah terhadap istrinya.
Dia menulis komentar fitnah enam orang lain yang dibunuh.
Fitnah-fitnah tentang para korban
banyak dilihat dan dikomentari.
Sekarang kamu sedang melihat unggahan dan komentar
yang mengkritik salah satu korban.
"Bunuh, bunuh!"
Jika seseorang mengunggah fitnah kepada seseorang yang dibenci,
yang lain mengutuknya bersama-sama. Itu yang mereka lakukan di sana.
Bagaimana dengan tersangka? Apa dia mendapat kutukan?
Apa dia semacam algojo?
Kecuali Lee Do Yeon, istri tersangka, para korban lain
dibunuh seseorang yang belum pernah mereka temui.
Mereka bahkan tidak tahu alasannya.
Berarti pria ini bukan pembunuh, ya?
Sudah kukatakan. Aku benar.
Pemilik mobil itulah pembunuhnya.
Di dalam mobil itu juga ada hantu.
Kamu tidak bisa melaporkan melihat hantu tanpa ada bukti.
Tapi ada sketsa wajah.
Sesuatu yang selalu ada di drama penyelidikan kriminal.
Ayo kita lakukan itu.
Aku tidak pandai menggambar.
Kamu dalam masalah jika ketahuan Nona Jang melakukan ini.
Beri tahu semua yang kalian ingat tentang dia.
Katakan apa saja.
Aku tidak bertemu dengan Ku Chan Seong.
Aku memindahkannya bersama siswi Sekolah Menengah Atas.
Saat itu aku sangat kesulitan karena mobilku mogok.
Apa kamu tahu nama atau nomor telepon gadis itu?
Aku tidak tahu nomor teleponnya.
Dia menggunakan situs web perusahaan untuk menghubungi kami.
Apa kamu memang dari agensi hiburan?
Apa kamu sutradara casting?
Kurasa.
Dia cukup menarik dan aku ingin bertemu dengannya.
Dia tidak bisa ke dunia hiburan. Dia sangat aneh.
Apa yang aneh darinya?
Otaknya aneh.
Dia tidak gila. Dia bisa melihat hantu.
Benar.
"Hantu"?
Ya, dia bisa melihat hantu.
Semua orang di sekolah kami tahu itu.
Kalian tidak bisa menyebutnya aneh karena hal seperti itu.
Aku serius. Dia bicara sendiri.
Dia mengikuti seseorang padahal tidak ada siapa-siapa.
Dia mengikuti hantu?
Menarik.
Pak Kim, aku sudah melihat menu barunya.
Kamu mengubah nama koktail khas kita "Tears"
menjadi "Wine Air Mata".
Kata Nona Jang itu terlalu mencolok.
Kenapa? Itu nama yang bagus.
"Tears" dan "cheers".
Rima yang sempurna.
Menurut lulusan Harvard sepertimu itu tidak buruk, bukan?
Nona Jang mencari kesalahan tanpa alasan.
Itu mewakili bar kita, kamu harus memperjuangkannya.
"Angel's Tears", "Devil's Tears". Sesuatu yang seperti itu.
Menurutmu begitu? "Angel" dan "Devil"?
Aku akan membuat catatan dan memberikannya kepadamu.
Harvard tahu betul cara mendidik murid mereka dengan baik.
Apa yang dilakukan para tamu siang hari seperti ini?
Mereka para korban yang dikubur secara diam-diam.
Kudengar kita kedatangan tamu yang seperti itu.
Kudengar pembunuhnya sudah tertangkap.
Aku juga dengar begitu.
Tapi Nona Pilihan Keempat terus berkata ada yang tidak beres.
Menurutku pria yang ditangkap oleh polisi bukan pelakunya.
Di mobil itu juga ada hantu.
Pemilik mobil itu tampak mencurigakan.
"81G0963"
Ya Na, kamu masih terlalu muda.
Kamu tidak boleh terlibat dengan kejahatan keji semacam ini.
Aku setuju. Kamu harus fokus bersekolah.
Aku akan menyelesaikan sketsa yang tadi kugambar.
Akan kutunjukkan kepadamu saat selesai.
Aku akan memeriksa jika ada masalah.
Jadi kamu harus memberi tahu aku.
Baik.
"Permintaan Layanan Khusus"
Ini tambahan permintaan khusus yang kita terima hari ini.
Astaga.
Menyusahkan saja.
Kamu pasti sudah melihat bunganya. Kenapa tidak mengatakan apa-apa?
Apa kalian semua sudah memutuskan untuk naik bus ke akhirat?
Kami sedang mempersiapkan diri.
Aku
akan pergi setelah melihat seluruh keluarga itu hancur.
Kamu bilang kepadaku putrimu harus mati
untuk melanjutkan keturunan keluarga itu.
Tidak peduli sebesar apa pun keinginanmu,
kamu tidak boleh melakukan perbuatan seperti 42 tahun silam.
Jika kamu menjadi roh jahat
dan musnah,
waktu 200 tahunmu bekerja di sini akan percuma.
Kebencianku terlalu besar untuk menganggap itu percuma.
Sebentar lagi akan terjadi gerhana bulan.
Ya.
Kudengar kali ini bulannya akan terhalang cukup lama.
Aku akan bersiap.
Pak.
Apa ada yang Anda butuhkan?
Aku haus.
Aku akan membawakan sesuatu ke kamar Anda.
Silakan lewat sini.
Gerhana bulan yang panjang
Pak Ku Chan Seong, ikutlah dengan kami.
Kami membawanya.
Mendekatlah.
Kamu siapa mencariku?
Apa kamu mengenaliku?
Aku melihatmu bahkan di koran pagi ini.
Aku mengagumimu.
Tapi kenapa memanggilku?
Kudengar kamu bekerja di sebuah hotel
yang terdaftar di Kantor Jung-gu.
Ya, benar.
Apa kamu bisa membawaku ke hotel itu?
Aku ingin bertemu pemiliknya.
Apa nyonya kenal
bosku?
Hotel Del Luna milik Nona Jang Man Weol.
Dahulu aku
manajer umum yang melayani Nona Jang.
Bukankah hari ini kamu libur?
Aku membawa tamu yang mengejutkan.
Ji Hyun Joong,
apa kamu masih suka bolos bekerja dan membiarkan meja depan kosong?
Bu Hwang!
Astaga.
Apa yang membuatmu kemari?
Kamu belum meninggal, bukan?
Apa kamu masih kesulitan membedakan? Aku masih hidup.
Kamu membuatku takut.
Apa sebaiknya sekarang aku memanggilmu, Presdir Hwang?
Aku baru menjadi kandidat.
Ayo.
Pak Kim. Bu Choi.
Ada Bu Hwang.
Astaga. Kalian berdua masih di sini.
Bu Hwang.
Sudah lama sekali, ya.
Sudah lama tidak bertemu.
Apa sudah lebih dari 30 tahun sejak terakhir kita bertemu?
Kamu semakin tua.
Komentarmu masih sangat jujur.
Apa kalian sedang kedatangan banyak tamu hotel?
Aku tidak bisa melihat yang lain
selain para pegawai hotel sekarang.
Ada beberapa.
Itu Nona Jang.
Hotel Nona menjadi sangat besar.
Semua berkat dirimu, Moon Sook.
Berkat uang yang kamu investasikan untuk kami,
kami pindah ke Myeong-dong
yang memungkinkan hotel untuk berkembang.
Sepertinya kamu juga sudah besar.
Aku sering melihatmu di ponsel.
Kudengar kamu akan menjadi presdir perusahaan besar.
Aku masih menjadi kandidat.
Aku bersyukur Nona biarkan bebas.
Menurutmu aku melepasmu atas keinginanku?
Menurut Ma Go orang yang berbakat sepertimu
tidak seharusnya terikat di tempat semacam ini.
Dia memberimu obat di belakangku
agar kamu tidak melihat hantu lagi. Matamu sudah rusak,
jadi, aku tidak punya pilihan selain melepasmu.
Kuharap kamu tinggal selama beberapa tahun lagi
untuk bisa menghasilkan uang.
Sekarang aku punya beberapa lahan di Gangnam.
Berkat pengalamanku di sini,
caraku memandang dunia
telah berubah drastis.
Tentu. Sepertinya kamu telah melakukan banyak hal baik.
Kenapa kamu ke sini?
Aku ingin minta bantuan Nona.
Bantuan?
Tentu.
Aku tahu tidak ada yang dirindukan di sini.
Kamu pasti ke sini karena menginginkan sesuatu.
Aku membawa hadiah yang mungkin cocok untuk Nona.
Astaga.
Seharusnya kamu tidak perlu repot.
Baiklah. Bantuan apa yang kamu inginkan?
Sesuatu yang remeh, tapi sangat penting.
Akan ada gerhana bulan panjang setelah 39 tahun.
Negara ini sedang mengalami kebangkitan ekonomi.
Berkat kehadiran Moon Sook,
kita berhasil melalui masa-masa sulit dalam bisnis ini.
Kami berhasil membangun fondasi
untuk menikmati kemewahan yang dimiliki sekarang.
Dia bekerja di sini sekitar tujuh hingga delapan tahun.
Aku tidak pernah menduga orang seperti dia
pernah bekerja di sini sebagai manajer umum.
Karena Nona Jang tidak menyisakan bukti
manajer umum manusia yang pernah bekerja di sini.
Tapi
aku penasaran
kenapa dia ke sini padahal akan segera ada acara besar.
Kita akan menerima tamu manusia? Apa itu mungkin?
Ya, karena gerhana bulan akan terjadi.
Apa banyak hal akan berbeda saat gerhana bulan?
Saat bulan terhalang oleh gerhana,
keberadaan Pondok Bulan akan terlihat.
Itu sebabnya kita akan mendapatkan beberapa tamu manusia saat gerhana.
Bahkan manusia akan bisa melihat para tamu
saat mereka datang ke hotel kita.
Apa kita akan menerima tamu manusia selama gerhana bulan?
Tentu, meja resepsionis akan menolak mereka.
Tapi
apa itu terjadi tahun 1981?
Saat Moon Soon bekerja di sini selama gerhana bulan,
ada pengantin baru yang menginap di hotel kita.
Maaf, aku tidak sadar sudah melewati tengah malam.
- Maaf.
- Apa lewat sini?
Ya. Lewat sana.
"Hotel Del Luna"
Kurasa ini hotelnya.
Sebaiknya gerhana bulan segera berakhir.
- Permisi.
- Apa masih ada kamar?
Pengantin baru?
Mereka datang ke Seoul untuk bulan madu
dan sekarang sudah tengah malam.
Jika kita tolak mereka sekarang,
mereka harus menghabiskan malam pertama di kantor polisi.
Aku merasa kasihan kepada mereka.
Kalau begitu biarkan menginap.
Ini kamar kalian.
Silakan masuk.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Pasangan itu menghabiskan malam pertama di hotel kita.
Kamar itu membuat tamu manusia dari hotel hantu ini
mengandung.
Dan bayi itu tumbuh menjadi pemain bola berbakat Korea.
Benarkah?
Dia dikandung di sini?
Ya, begitulah. Aku juga terkejut saat mendengarnya tadi.
Intinya, dia akan menjadi menantu Soon Sook.
- Benarkah?
- Dia bertemu pasangan itu
di hari dia bertemu calon menantunya
dan di sanalah semua bermula.
Sungguh kebetulan yang menarik.
Tapi, tempat ini penuh dengan hal tidak terduga.
Kurasa wajar bayi itu tumbuh menjadi orang yang istimewa.
Dia ingin kita mengizinkan putri dan menantunya
menginap di sini selama semalam agar mengalami hal yang sama.
Lalu apa mereka akan menginap di kamar tempat Raja menginap?
Tidak, mereka manusia.
Mereka harus menginap di Kamar 404.
Kamar 404?
Tapi tidak ada yang bisa keluar dari kamar itu.
Satu-satunya cara untuk keluar dari hotel kita
adalah menuju ke akhirat.
Lalu bagaimana mereka bisa keluar dari Kamar 404?
Apa kamu mencemaskan para tamu yang akan menginap di sini?
Kalau begitu kenapa kamu tidak masuk dan memeriksanya sendiri?
Pada malam gerhana bulan tahun ini,
kita akan menyambut tamu manusia.
Mereka pengantin baru. Ini bulan madu mereka.
Mereka akan melakukan pemesanan secara resmi,
jadi, bersiaplah untuk melayani mereka dengan baik.
- Baik, Nona.
Kita harus menyiapkan makanan dan dekorasi untuk manusia.
Aku senang mendengar kita akan kedatangan tamu manusia.
Tapi di mana manajer umum kita?
Dia masuk ke Kamar 404.
Berarti dia tidak akan kembali malam ini.
Apa pun itu, aku sangat senang.
Veronica.
Apa kamu di Waitan, Shanghai?
Ya, aku sedang rapat, tapi sedang keluar makan siang.
- Sanchez, aku kesal denganmu.
- Kenapa? Kesal kenapa?
Aku sangat merindukanmu.
Kamu membuatku kesulitan untuk fokus bekerja.
Aku akan memarahimu.
Veronica, aku tidak sabar bertemu denganmu untuk dimarahi.
Veronica.
Aku tahu cara dimarahi olehmu selamanya. Tunggu saja.
Astaga, kamu akan mengejutkanku dengan apa lagi kali ini?
Rahasia. Kamu bisa ke sini dan memeriksanya sendiri.
Ada Chan Seong.
Sapa dia.
Hei, Chan Seong.
Hai, Veronica.
Veronica, nanti kutelepon lagi.
Aku mencintaimu. Sampai jumpa, Cintaku.
Sampai jumpa.
- Apa Veronica akan ke Korea?
- Ya.
Sekarang dia di Shanghai. Dia akan datang dua hari lagi.
Aku selama ini berpikir...
Aku berencana untuk melakukan sesuatu yang sangat penting
dan aku berpikir untuk melakukannya di hotelmu.
Hotel kami?
Veronica sudah pernah mengunjungi berbagai hotel di seluruh dunia.
Saat kukatakan kamu bekerja di hotel yang sangat istimewa,
dia ingin melihatnya. Aku juga penasaran.
Tidak, jangan di hotel kami.
Chan Seong, kamu tidak bekerja di hotel yang layak, ya?
- Apa?
- Kamu harus mengundang orang
ke rumah kita agar bisa menjual lukisan.
Man Weol bahkan memintaku untuk menjual kuda-kudanya.
Apa kalian kesulitan secara finansial?
Ya, itu cukup parah.
Astaga.
Chan Seong, beri tahu aku jika kamu mengalami kesulitan.
Kamu tidak bisa menangani semua dengan cinta.
Mengerti?
Mengerti.
Baik, kita putus.
Astaga.
Mi Ra selalu bertengkar.
Dia pasti bermusuhan dengan polisi itu di kehidupan sebelumnya.
Mereka selalu bertengkar.
Tapi lucu melihat dia selalu pergi menemuinya.
Apa? Bukan hanya kamu yang sibuk.
Aku juga sibuk.
Kamu bicara seolah pekerjaanmu menyelamatkan dunia.
Memang kamu putra di film pahlawan?
Apa?
Mereka memang musuh di kehidupan sebelumnya.
Sanchez, mari kita makan bersama saat Veronica datang ke Korea.
- Dua hari lagi, bukan?
- Ya.
Malam itu akan terjadi gerhana bulan.
Ya, aku tahu.
Aku berencana menyaksikan gerhana bulan
di Bar Atap hotelmu yang selalu kamu banggakan.
Ya.
Maaf.
Mereka bisa terkejut jika bertemu para tamu hotel kita.
Jadi, kita harus mengosongkan kamar-kamar yang berdekatan.
Kami sudah memberi tahu para tamu di lantai empat.
Kami memindahkan mereka ke kamar-kamar lain.
Persiapanmu sangat matang.
Menu makan malamnya hebat.
Minuman jenis apa yang akan kamu...
Apa kamu akan menyajikan minuman ini untuk mereka?
Aku mendengar saranmu dan menciptakan menu khas sendiri.
Ini Angel dan Devil.
Luar biasa.
Tapi aku tidak yakin manusia akan menyukainya.
Bisa kamu mencicipinya?
Tentu.
Taruh setengahnya di meja makan dan setengah lagi di kamar mereka.
Baik.
Lebah.
Sepertinya lebah itu terbawa oleh bunga segar.
Bunga-bunga di sini bukan sungguhan.
Kurasa itu sebabnya tidak ada serangga lebah atau kupu-kupu.
Apa mungkin,
ada juga serangga hantu yang mirip kunang-kunang?
Aku belum pernah mendengar serangga hantu.
Begitu rupanya.
Lalu itu apa?
Apa buket bunga ini diletakkan ke kamar mereka?
Ya, tentu.
Bunga yang itu tampak lebih romantis.
Tunggu.
Aku mau setangkai untuk di kantorku.
Silakan ikuti aku.
Aku lelah sekali.
Hari ini dapat banyak permintaan khusus lagi, ya?
Kalian sangat antusias dengan tamu manusia.
Hanya aku yang mengurus tamu kita yang sebenarnya.
Hari ini terasa sangat panjang.
Astaga, aku sangat lelah.
Kalau begitu ada sesuatu untuk menyegarkanmu.
Ini bunga segar, jadi, aromanya sedap.
Kita punya banyak bunga di taman.
Tidak satu pun yang sungguhan.
Tunggu. Bungamu sungguhan.
Pohonmu dipenuhi bunga-bunga yang cantik.
Kamu ini kenapa?
Apa kamu mau pamer?
Sepadan untuk dipamerkan.
Bunga bermekaran begitu aku memelukmu.
Jika aku tahu itu akan terjadi, seharusnya aku memelukmu
bukannya membelikanmu sampanye.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak pernah memintamu untuk memelukku.
Apa kamu gila?
Aku meminta teleponnya.
Kemari. Aku akan memelukmu.
Lupakan.
Dasar lulusan Harvard penipu, sombong, tamak...
Kamu terlihat sangat cantik.
Ada lagi permintaan khusus, kuletakkan di mejamu.
Sebaiknya kamu kembali bekerja setelah beristirahat.
Astaga.
Aku tidak akan membiarkanmu menghilang.
Percayalah kepadaku.
Ini sungguhan.
Kamu...
Aku membiarkanmu karena kamu lemah.
Gerhana bulan telah dimulai.
Akan ada tamu istimewa yang datang hari ini.
Kalian harus bekerja sama untuk bersiap menyambut tamunya.
Semua tampak bersemangat.
Begitu matahari menghalangi bulan,
mereka bisa merasakan hotel kita dilihat dunia.
Tamu manusia juga bisa datang.
Itu membuat mereka merasa seperti hidup kembali.
Selamat datang.
Kalian sudah memesan, bukan?
Sudah berapa lama sejak kalian meninggal?
Maksudku, sudah berapa lama sejak kalian menikah?
Ya, kalian baru menikah hari ini!
Selamat.
Silakan ikuti aku.
Kami akan membawakan kopernya ke kamar.
Silakan nikmati makannya terlebih dahulu.
Ini koktail khas hotel kami, Tears.
Ini terbuat dari air mata malaikat rupawan.
Ini terbuat dari air mata iblis yang mengamuk.
Kenapa kamu begitu bahagia?
Aku benci melihat bulan purnama.
Tapi lihat, sekarang sudah hilang.
Rasanya menyenangkan melihatnya.
Ini momen yang paling kusuka.
Sekarang seluruh bulan terhalang.
Lalu bulan baru akan muncul.
Mungkin bulan yang menjadi lebih baik dan bisa menyelamatkan.
Begitu tamu kita ke atas di kamar mereka,
apa kamu mau pergi melihat bulan baru yang baik?
Dasar bulan jahat.
Apa kamu mau mati, Ku Chan Seong?
Aku anggap kamu setuju.
Itu sebabnya aku suka namaku.
Aku suka makna "ya", seolah semua setuju denganku.
Sempurna.
Prioritas utama,
Ku Chan Seong.
Tentu, Pak Terhebat,
sekarang namamu Pak Siap Ku.
Apa maksudmu?
Nama Inggrisku Andrew.
Chan Seong bukan sekadar siap, itu berarti "persetujuan".
Setuju, Andrew, terserah.
Bagiku kamu Pak Siap Ku.
Siap?
Siap Ku, gerhana bulan akhirnya sempurna.
Kamu benar.
Ini menandakan milikmu, bukan?
Ya.
Aku ingin tahu apa dia menunggunya.
Nona Jang.
Tamu kita ingin ke kamar mereka sekarang.
Baik, gerhana bulan sudah sempurna.
Sempurna. Bawa mereka ke Kamar 404.
Baik.
Saat masuk ke dalam,
tolong jangan keluar dari kamar hingga waktu menginap berakhir.
Aku sudah mendengar tentang kamar ini dari orang tuaku.
Kalau begitu selamat malam.
Seorang pemain sepak bola ternama dunia terlahir,
aku penasaran berikutnya orang seperti apa.
Seseorang sepertimu, yang masih muda
selama 70 tahun terakhir, tidak akan mengerti,
tapi hal semacam ini tidak terjadi dalam semalam.
Aku tahu itu tidak terjadi dalam semalam.
Kenapa kamu tertawa?
Aku tahu semua.
Benarkah?
Jangan pikir aku tidak tahu apa-apa.
Kami sedang membicarakan kehidupan.
Ini bukan pembicaraan yang bisa dimengerti Pencabut Nyawa.
Semoga
kali ini ilmuwan hebat yang akan terlahir.
Semoga suatu hari anak ini akan mendapatkan Penghargaan Nobel.
Semoga jadi kembar tiga,
agar mereka mendapatkan tiga Penghargaan Nobel.
Aku yakin para tamu dan pegawai di hotel sekarang
sedang menyemangati Kamar 404.
Veronica masih belum sampai?
Sejak tadi aku menunggunya, kukira penerbangannya ditunda,
tapi ternyata penerbangannya tidak ditunda.
Dia bahkan tidak mengangkat teleponnya.
Chan Seong,
apa menurutmu Veronica menghindariku,
karena dia tahu aku berencana untuk melamarnya?
Veronica mencintaimu melebihi cintamu kepadanya.
Tidak, aku jauh lebih mencintainya.
Veronica tidak pernah melanggar janji denganku.
Aku baru mendapat pesan. Pasti dari Veronica.
Akan kuhubungi nanti.
Sanchez.
Sanchez!
Apa maksudmu, kecelakaan?
Veronica terluka. Kurasa
dia mengalami kecelakaan mobil di Shanghai.
Aku harus pergi sekarang.
Seberapa parah kondisinya?
Aku harus melihatnya.
- Dia pasti baik-baik saja.
- Ya.
Hei, aku harus menginap di sana hingga dia membaik.
Baik.
Di mana kunci mobilku?
Aku harus pergi.
Meski kamu pergi ke sana,
kamu tidak akan bisa meihatnya.
Hei, jangan berkata begitu.
Kamu tidak akan bisa melihatnya.
Sudah terlambat.
Kamu ini kenapa?
Aku belum terlambat!
Jika aku pergi sekarang, aku bisa melihatnya.
Sanchez.
Aku akan membawamu melihatnya.
Apa?
Jika kamu datang ke hotel kami sekarang,
kamu bisa bertemu dengannya.
Hei. Kamu ini bicara apa?
Apa kamu percaya kepadaku? Kita tidak punya banyak waktu.
Kamu tidak akan bisa melihatnya jika kamu terlambat.
Pak Ku.
Ada tamu wanita yang akan masuk tepat setelah kami.
Kami akan menunggunya di Bar Atap.
Tolong antar dia
dengan penampilan yang tidak membuat temanku terkejut.
Tentu.
Lepaskan aku.
Apa yang akan kamu lakukan di sini?
Kamu akan tahu setelah keluar.
Aku akan beri tahu setelah kamu melihat ini.
Hei, mana mungkin?
Ini hotel yang sangat istimewa.
Ini hotel bagi orang yang sudah mati.
Apa?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Kamu juga bisa melihat arwah hanya sebelum gerhana berakhir.
Jadi,
waktumu hanya sedikit
untuk mengucapkan perpisahan dengan Veronica.
Apa?
Jangan bercanda. Bagaimana dia bisa ke sini?
Karena dia sudah meninggal.
Sekarang dia di sini.
Sanchez, Veronica sudah tiada.
Maaf
aku mengejutkanmu seperti ini.
Jangan terlalu sering
menangisiku.
Aku menjalani hidup
yang bahagia berkat dirimu.
Cintaku yang sangat tampan.
Selamat tinggal.
Teman Pak Ku
harus berpisah dengan kekasihnya.
Kematian mendadak seperti itu membuat orang yang ditinggalkan
merasakan kepedihan mendalam.
Aku hanya melihat yang mati,
jadi, sudah lama aku tidak melihat kepedihan
orang yang hidup.
Ya, masuk.
Apa liburan kalian menyenangkan?
Kami tidak akan melupakan waktu yang kami habiskan
di hotel ini.
Terima kasih. Hati-hati.
Persis seperti yang diceritakan oleh orang tuaku.
Ini hotel yang tidak akan pernah kamu temui lagi.
Saat nanti kita memiliki anak,
mari kita minta anak kita mencari hotel ini
dan melakukan bulan madu di sana juga.
Aku setuju.
Pemakaman Veronica akan dilangsungkan di Italia.
Sanchez akan tinggal di sana sementara.
Aku turut berduka untuk Sanchez.
Dia bahkan tidak bisa melihat momen terakhir kekasihnya.
Dia tidak sempat mengucapkan perpisahan.
Dia melihatnya. Dia juga sempat mengucapkan perpisahan.
Dia mempelajari bahwa kematian bukanlah akhir,
jadi, aku yakin Sanchez akan bisa melaluinya.
Jadi, dia sempat berpamitan.
Tapi bagaimana dia menemuinya?
Bukankah dia tewas di Shanghai?
Astaga, aroma kopi ini enak sekali. Kamu harus tambah.
Maaf.
Dia benar-benar membuntutiku.
Kenapa siswi manis itu membuntutiku?
Sebaiknya kutanyakan.
Kudengar anak-anakku menikmati liburannya.
Aku bersyukur.
Jika kamu berhenti bekerja di Hotel Del Luna, temui aku.
Nona Jang memberitahuku bahwa kamu cukup kompeten
dan merekomendasikanmu kepadaku.
Kurasa aku tidak akan berhenti.
Menurut Nona Jang, kamu akan segera berhenti.
Ada tamu yang harus diantarkan oleh Chan Seong.
Begitu dia mengantarnya,
dia akan meninggalkan tempat ini.
Apa dia berkata begitu?
Apa ada aturan baru untuk manajer umum hotel?
Siapa tamu terakhir yang harus kamu antar?
Dia seseorang
yang sangat kusukai.
Itu akan berat bagimu.
Kurasa begitu.
Sangat sulit bagiku untuk menenangkan diri
dengan mengatakan itu akan terjadi.
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu sedang tidur?
Aku sudah bangun.
Aku sedang melihat bulan.
Bulan?
Bagaimana bisa kamu melihat bulan saat siang hari?
Tidak tahu.
Akan sedikit sulit
jika tidak bisa melihat tapi ingin.
Kamu di mana?
Aku dalam perjalanan pulang.
Tunggu di sana. Aku akan menemuimu.
Ada apa, Yu Na?
"81G0963"
Aku menemukan mobilnya.
Sekarang kamu di mana? Di mana?
Jangan bergerak, tetap di sana.
Kenapa dia mengikutiku sampai ke sini?
Yu Na!
Pria di sketsa ini
dan pemilik mobil itu tampak mirip.
Apa mungkin dia pelakunya?
Ada apa?
Dia sangat mirip
dengan orang yang kukenal.
Aku akan memeriksanya sekarang. Kamu sebaiknya pulang.
Baik.
Aku menyuruhnya menunggu, tapi dia membuatku menunggu.
Ada orang di sini?
Apa ada orang di sini?
Orang yang kunantikan tidak datang,
tapi Ma Go yang menyebalkan ke sini.
Kenapa tidak?
Kenapa aku bukan dewa yang ingin
kamu temui?
Kamu tidak mau reinkarnasi, pemulihan, dan koneksi.
Kamu hanya ingin bertemu denganku untuk musnah.
Lantas kenapa? Apa kamu akan melakukannya untukku?
Kudengar bunganya bermekaran.
Akhirnya kamu memiliki
sesuatu yang bisa hilang juga.
Kamu pikir aku takut melihat bunga-bunga itu layu?
Bagaimana dengan orang yang membantu membuatnya mekar?
Bagaimana jika kamu kehilangan dia?
Lama tidak berjumpa, Chan Seong.
Man Weol, Dasar makhluk congkak dan bodoh.
Kamu bilang tidak takut melihat bunga-bunganya layu?
Tidak.
Bunga-bungamu akan mulai layu
saat kamu menjadi takut.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Harga yang akan dibayar Ku Chan Seong
tidak akan adil atau pun sepadan.
Kamu bisa menyisir rambutku di kamarku
untuk membantuku tidur.
Kamu ini kenapa? Kamu terlalu nakal.
Kamu sungguh terkejut.
Aku tidak ingin membuatmu membayar,
jadi, aku akan melakukan sebisaku untuk mengatasinya.
Jangan takut saat kamu harus meninggalkanku.
Inilah cinta yang kurasakan
sebagai manusia yang lemah dengan sepenuh hatiku.