Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 8"
- Astaga, lihat itu.
- Indahnya.
Apa itu kamu, Chung Myung?
Kamu terlihat bahagia,
Putri Song Hwa.
Kenapa kamu ke sini?
Menurutmu kenapa?
Kamu pikir aku ke sini untuk memberi selamat atas pernikahanmu?
Saat itu seharusnya aku tidak mengampunimu.
Senyum lebar yang kamu tunjukkan tadi
sangat cantik.
Sayang sekali.
Pengantin priamu tidak akan bisa melihatnya lagi.
Aku akan menyapanya menggantikanmu,
tapi aku tidak yakin akan terlihat cantik.
Chan Seong.
Hei, Mi Ra.
Dia temanku. Kenapa dia bisa tahu aku di sini?
Chan Seong.
Kamu membawanya ke sini.
Maaf membuatmu tidak nyaman.
Karena inilah kamu kemari.
Mereka tidak berniat melepaskanku
sejak awal.
Nona Jang.
Apa ada yang salah?
Dia tersenyum lagi
tepat di hadapanku.
Astaga, Mi Ra!
Urus dia.
Itu tugasmu.
Ini.
- Hei, Chan Seong.
- Ya, maaf.
- Pegang tanganku.
- Baik.
Ini.
Terima kasih.
Jadi...
Aku memang ke sini untuk mengganggumu,
tapi aku tidak tahu akan berakhir seperti ini.
Minumlah ini.
Tadi kamu menelan air laut. Ini akan menyegarkanmu.
Apa namanya Jang Man Weol?
Bosmu. Apa dia pergi karena aku?
Apa kamu mengenalnya?
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Kenapa? Apa dia bilang mengenalku?
Apa kami bertemu di rumah sakit?
Ya, aku sudah mengganggu.
Omong-omong, tadi itu sama sekali tidak disengaja.
Mendadak angin bertiup seolah ada yang mendorongku.
Astaga, tadi itu mengerikan sekali.
Apa dia benar-benar mendorongmu?
Tidak ada yang berjalan lancar. Aku pasti dikutuk.
Haruskah aku pergi ke dukun?
Kamu harus menaburkan garam.
Kamu harus menyucikan diri saat ada roh jahat yang mengganggu.
Jangan berkeliaran pada malam hari untuk berjaga-jaga
dan jangan seorang diri.
Kamu terdengar seperti nenekku.
Dahulu dia selalu mengatakan
aku harus selalu berhati-hati setiap saat
karena karma buruk dari kehidupanku di masa lalu.
Dia memberiku ini. Katanya ini akan melindungiku.
Kamu masih memakai gelang itu?
Kamu masih ingat.
Chan Seong, sepertinya roh jahat mengikutiku.
Tetaplah bersamaku saat malam.
Aku harus bekerja malam hari.
Aku akan memesankan taksi. Jadi, pulanglah begitu taksinya tiba.
Tapi tasku hilang.
Aku sudah membayar taksinya.
Aku anggap itu utang, jadi, kamu harus membayarnya.
Jangan lupa kamu berutang, dan itu lebih mengerikan dari hantu.
Astaga.
Chan Seong.
Kamu membawanya ke sini.
Ini alasan kedatanganmu.
Apa dia baik-baik saja?
"Lee Mi Ra"
"Lee Mi Ra".
Mantan kekasihnya dari Amerika tadi datang.
Sungguh takdir yang kejam.
Sudah cukup.
"Hapus satu gambar"
Astaga, berapa lama lagi kalian akan melakukan ini?
Banyak yang sedang kupikirkan sekarang.
Gerakan tari konyol itu mulai membuatku kesal.
Bisa hentikan?
Astaga, bagus!
Berita berikutnya.
Nyonya Park Heung Ja, orang tertua yang tinggal di negara ini...
Kalian bisa
beristirahat dan mulai menari lagi setelah aku turun.
Hanya dia
orang hidup yang lahir di negara ini pada abad ke-19.
Nyonya Park hidup hingga berusia 120 tahun dengan bahagia
bersama anak-anak dan cucu-cucunya, selalu menebarkan
ucapan positif yang bijak dengan senyum di wajahnya.
Dia menikmati hidup yang baik dan meninggal tanpa penyesalan.
"Tengah berduka"
Anda telah menikmati hidup yang beruntung lebih dari seratus tahun,
jadi, Anda bisa pergi tanpa penyesalan.
Apa Anda akan pergi begitu saja?
Istri cicit Anda akan segera melahirkan.
Tunggu beberapa bulan lagi dan Anda bisa bertemu cicit buyut.
Dia sudah hidup selama 120 tahun.
Dia memiliki delapan orang anak dan 24 cucu.
Betapa tamaknya dia jika tinggal hanya untuk bertemu cicit buyut
dari salah satu cicitnya.
Cicit buyut Anda akan sangat menggemaskan.
Anda pasti sangat sedih kalau tidak bertemu bayi ini.
Kubilang, dia sudah hidup selama 120 tahun.
Tidak ada yang perlu Anda sesali.
Kenapa menghentikan jiwa yang siap beristirahat dengan damai?
Aku menghentikannya? Bukan, tapi cicit buyutnya.
Dia telah menyaksikan tiga abad
dan mengalami semua hal yang bisa dirasakan manusia
dalam sebuah kehidupan.
Dan karena dirimu, jiwa istimewa itu
sekarang akan bergentayangan di alam hidup.
Mereka tidak akan membiarkan jiwa istimewa bergentayangan.
Lihat, wanita menyebalkan itu sudah ada di sini.
Anak-anaknya koki yang hebat.
Mereka membuat makanan yang lezat bahkan untuk pemakamannya.
Hei, coba cicipi sedikit.
Aku bisa langsung tahu itu makanan kemasan.
Jika harus masak sendiri untuk pemakaman,
keluargamu tidak akan pernah tenang.
Sepertinya, moto keluarganya adalah memilih cara yang mudah.
Itu sebabnya keluarga dia sangat bahagia.
Apa kamu mencegah
perjalanan arwah itu hanya untuk menemuiku?
Aku jadi menyesal.
Dia kelewatan.
Seharusnya aku langsung menemuinya.
Menemui wanita itu, Song Hwa.
Tidak, di kehidupan ini, dia Lee Mi Ra.
Selagi kamu berkerut dan waktumu berhenti,
dia kembali sebagai manusia setelah menjalani banyak kehidupan.
Kalian pernah bertemu karena jalinan dari kehidupan sebelumnya.
Abaikan saja dia.
Bagaimana bisa aku mengabaikannya?
Bagimu, dia mungkin hanya objek dendam yang tidak terselesaikan.
Baginya,
kamu bagian kehidupan masa lalu yang bahkan tidak diingatnya.
Kamu ingin aku mengabaikannya.
Itu sebabnya kamu membuatku bertemu dengannya melalui Chan Seong.
Kamu tidak bisa melukai wanita itu.
Hanya saat itu, aku bisa meninggalkan dunia ini dengan tenang
seperti yang diinginkan Ma Go Baik Hati.
Agar kamu merasa lega,
aku akan kembali ke hotel tanpa menyebabkan masalah dan tinggal.
Sekalian antar aku.
Atau kamu bisa membawaku ke Sungai Sanzu.
Apa
dia juga akan ikut?
Agar bunga bisa mekar, dia harus merasakan angin
dan menghadapi hujan juga.
Apa kamu tahu di mana Nona Jang?
Dia masih belum kembali.
Apa terjadi sesuatu saat kalian keluar?
Mendadak dia marah dan menghilang.
Perubahan suasana hati Nona Jang yang mendadak
adalah hal biasa. Itu selalu terjadi.
Saat marah, dia biasanya berbelanja atau pergi ke restoran.
Mungkin dia sedang di mal atau restoran terkenal sekarang.
Itu tidak mungkin karena kartu kreditnya melampaui batas.
Berarti, dia pasti sangat marah.
Aku harus menjauhinya hari ini.
Saat dia sangat marah, apa dia menghilang begitu saja
dan tidak kembali ke hotel?
Itu belum pernah terjadi.
Nona Jang harus kembali ke hotel.
Seberapa pun jauh dia melarikan diri, hotel ini akan mengejarnya.
Hotel ini akan mengejarnya?
Apa di hotel ini ada rahasia lain yang tidak kuketahui?
Jika Nona Jang tidak memberitahumu,
- kamu tidak...
- Aku tidak perlu tahu?
Aku di sini bukah hanya untuk sementara lagi.
Jika semua staf hotel mengetahuinya,
aku juga harus tahu.
Kalian bilang, dia dihukum untuk tinggal di hotel ini.
Apa hukumannya mengikuti ketika dia melarikan diri darinya?
Benar.
Nona Jang tidak bisa meninggalkan hotel ini.
Dia tidak bisa pergi ke akhirat.
Dan dia juga tidak bisa hidup di dunia ini.
Awalnya, sepertinya dia mencoba beberapa kali untuk kabur.
Tapi itu tidak pernah berhasil.
Nona Jang adalah Pohon Bulan.
Energi Pohon Bulan menciptakan ruang ini.
Ke mana pun dia pergi, Pohon Bulan akan berakar di sana.
Dan di sanalah berdiri Penginapan Bulan.
Saat dia pergi dari hotel selama lebih dari sehari,
Pohon Bulan akan mengikuti ke mana pun dia pergi.
Itu sebabnya dia harus kembali.
Mustahil dia melarikan diri darinya.
Itu berarti
selama ini dia terkurung di hotel.
Kenapa dia terikat ke sini hingga tidak bisa pergi?
Kudengar, dia hampir menjadi roh jahat,
tapi Ma Go membawanya ke sini dan mengikatnya ke tempat ini.
Kamu telah melihat yang terjadi
pada arwah pendendam yang menyakiti manusia di dunia ini.
Bagi Nona Jang, mungkin ini adalah penjara tapi juga pagar.
Aman baginya untuk tinggal di sini.
Ini.
Terima kasih.
Kamu beruntung. Tidak ada yang mengambil tasmu.
Bagaimana ini bisa ada di bus?
Tunggu.
Fotoku hilang.
Taman hiburan.
Sepertinya Lee Mi Ra bahagia.
Chan Seong?
Pak Ku menyuruhku menyiapkan ini.
Dia cukup cemas saat Nona tidak kembali
setelah menghilang begitu saja.
Aku bertemu seseorang.
Jadi, aku butuh waktu untuk berpikir.
Karena dia merasa cemas,
aku memberitahunya alasan Nona harus kembali ke hotel.
Begitukah?
Di mana Chan Seong sekarang?
Apa dia baik-baik saja?
Temanmu.
Aku membuatnya jatuh ke air.
Apa dia tenggelam?
Dia baik-baik saja.
Sayang sekali.
Kenapa kamu tidak bertanya kepadaku
alasan menjatuhkannya ke air
dan apa yang kulihat di wajahnya?
Seharusnya kamu menanyakan banyak hal, memarahi, dan menghentikanku.
Jika aku coba menghentikanmu, apa itu akan berhasil?
Aku tidak tahu.
Kamu menyebut dirimu orang jahat.
Setelah melihatmu terjebak di sini selama lebih dari seribu tahun,
sepertinya itu bukan sesuatu yang bisa dianggap sepele.
Saat aku melihatmu dalam mimpiku,
kamu sedang jatuh cinta.
Jadi, apa yang tadi kamu lakukan?
Apa?
Ke mana kamu pergi setelah meninggalkanku?
Tidak banyak yang bisa kamu lakukan dengan kartu kredit melampaui batas.
Aku tidak membutuhkanmu atau kartu kredit
untuk bersenang-senang.
Aku ke pesta dansa
dan makan makanan enak di sebuah jamuan.
Pesta dansa?
Ya, para penarinya memiliki tubuh yang luar biasa.
Dan kamu pergi ke sana sendiri?
Seharusnya kamu mengundangku. Sulit dipercaya.
Jika kamu di sana,
pasti akan luar biasa.
Apa pun yang menyenangkan, kita lakukan bersama.
Berbagi pengalaman itu lebih menyenangkan.
Pemandangan sekarang jauh lebih indah karena ditemani.
Apa pun yang akan kamu lakukan,
jangan lupakan ini.
Aku tidak peduli tempat ini penjara atau pagar bagimu.
Aku akan
bersamamu di sini.
Dokter.
Pak, sekarang sedang hujan.
Aku selalu senang saat hujan turun
karena aku akan bersamamu.
Aku bukan dokter Nona.
Kumohon tetaplah di sini hingga lagunya berakhir.
"Di pantai laut yang biru"
"Kamu menggenggam tanganku yang gemetar"
"Dengan mata berbinar"
"Mohon tunggu"
Sayang?
Sayang. Sayang?
Sayang!
- Apa kamu baru sampai?
- Ya.
Apa itu?
Kamu sendiri yang bilang di sebaiknya tinggal bersama kita.
Aku? Ke siapa?
Aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku takut sendirian.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Apa yang terjadi?
Aku menemukan tasku yang hilang di bus cepat
padahal aku tidak naik bus.
Sebentar. Apa itu berarti tas ini naik sendiri ke bus?
Astaga!
Hentikan, kalian berdua.
Saat di rumah, aku ingin istirahat dari hal-hal gaib.
Tapi ini tidak bisa dijelaskan secara ilmiah.
Pasti ada yang mengambil tasmu dan meninggalkannya di bus.
Ya, itu memang masuk akal.
Tidak ada yang hilang? Uang atau kartu kredit?
Aku tidak pernah membawanya.
Omong-omong, apa aku bisa pinjam uang?
Sanchez!
Aku akan membiarkannya di sini sementara, untuk berjaga-jaga.
Nona membuka taman hiburan di hotel lagi?
Ya, sepertinya ada yang memiliki kenangan indah
di taman hiburan.
Siapa pun itu, dia akan bersenang-senang di sini.
Jadi, kapan tamu itu akan tiba?
Aku akan segera mengundangnya.
Layani dia dengan baik.
Siap, Bu.
Jadi, Nona mengirim Pak Kim dan Bu Choi ke mana?
Mencari lahan.
Di sini menyeramkan dan penuh energi negatif.
Tidak ada bangunan lain yang mengganggu juga.
Aku suka tempat ini.
Tidak ada pusat perbelanjaan atau restoran
dalam jarak 15 menit berkendara.
Nona Jang tidak akan menyukainya.
Ayo kita pergi
dan menuju ke bangunan sauna berikutnya.
Kenapa mendadak dia mencari lahan untuk dibeli?
Sepertinya, dia tidak bisa membayar kartu kredit dan tagihannya.
Dia harus menjual tanah yang dimilikinya.
Tidak mungkin. Nona Jang suka lokasi itu.
Sebuah pusat perbelanjaan dan restoran naengmyeon
sangat dekat dari sana.
Mungkin karena Chan Seong sangat ketat terhadap pengeluaran
dan itu mendadak membuatnya ingin menjual lahan.
Dia memilih lokasi itu setelah banyak pertimbangan.
Dia tidak mungkin menjual tempat itu. Ayo.
Eunseong Sauna.
"Eunseong Sauna"
Kamu sangat cepat menguasai fitur baru dari sebuah alat.
Kamu pasti mengerti setelah mencobanya.
Ini sulit karena aku berasal dari Dinasti Joseon.
Aku juga.
Kamu harus membenahi cara bicaramu dahulu.
Sampai kapan kamu akan menggunakan frasa kuno seperti itu?
Aku akan mencoba melakukannya.
Tunggu aku.
Tunggu.
Terima kasih turnya!
Terima kasih.
Kami akan menghubungi setelah bicara dengan bosmu.
Hotel akan membuka taman hiburan?
Ya, kamu harus melihatnya.
Pasti menyenangkan pergi ke sana bersama kekasihku.
Apa kamu punya kekasih?
Kabar tentang aku punya kekasih tersebar di sekolah.
Begitu? Baguslah.
Sekarang kamu punya teman. Jadi, jangan lupa belajar
dan masuk kelas tepat waktu.
Terserah!
Apa bersekolah
bisa mencegahmu menjadi orang bodoh?
Apa salahnya memberitahumu untuk giat belajar di sekolah?
Pasti menyenangkan belajar dengan giat
dan menjadi dokter keren seperti kekasih Pak Ku.
Nona Jang menyuruhku untuk mengawasinya.
Dan juga mencari tahu pendapat orang tentang dirinya.
Apa aku bisa makan banyak bawang bombai?
- Makan sebanyak yang kamu mau.
- Kita makan bombai bersama.
- Baik.
- Tambah bawang bombai yang banyak.
Dia suka bawang bombai.
Bawang bombai dimulai dengan huruf "b".
"Bawang bombai".
Jangan pamer, Pria Kaya.
"Bawang bombai"
Nona Jang lebih baik dari perkiraanku.
Dia juga memperhatikan manusia di sekitar Pak Ku.
Apa kamu yakin dia sedang bersikap baik?
Apa kamu bisa bersikap baik kepada kekasihku?
Kenapa? Apa kekasihmu jahat?
Ya.
Kekasihku sangat jahat dan luar biasa bodoh.
Apa Dokter Han baik-baik saja?
- Tidak.
- Begitu.
Dia membuatku takut setiap malam.
Kemarin, dia bernyanyi di ruang kerjanya.
Apa?
- Kamu mau masuk?
- Ya.
Kalau begitu ada hal yang bisa kulaporkan ke Nona Jang.
Dengarkan ini.
Apa sebaiknya aku bilang, tetangganya yang manis
mau meminjam obeng?
Tidak, apa tidak ada ide lain?
Ada yang aneh dengan rumah ini.
Apa?
Itu bukan manusia, ya?
Aku meminjamkan keramik Dinasti Qing di rumahku ke Mi Ra.
Sebenarnya dia meminta izinku setelah dia mengambilnya.
Pokoknya, aku meminjamkan itu kepadanya.
Setelah dia menjual dan mendapatkan uangnya, tidak akan dia kembalikan.
Aku akan mengembalikannya kepadamu.
Tidak masalah. Jika tidak dia bayar, kusita uang gajinya.
Kamu tidak bisa begitu, tapi aku bisa.
Seharusnya aku menyita uang gajinya
setelah semua uang yang diambilnya dariku.
Katanya kamu hanya akan sebentar di hotelmu yang sekarang.
Baru-baru ini, ayah Veronica
mengambil alih hotel di Sydney.
Dua restoran ayahku akan dibuka di sana.
Itu hotel bintang lima.
Apa kamu mau bekerja di sana?
Aku tidak berniat pindah dari hotel ini.
Apa ada alasan khusus
kamu harus tetap tinggal di hotel Man Weol?
Kamu memiliki latar belakang karier yang bagus dan suka pamer.
Tapi itu hotel tidak dikenal tanpa kartu nama bisnis.
Kamu selalu bekerja lembur di sana.
Menurutku itu sangat aneh.
Sanchez, apa menurutmu aku akan bekerja di hotel biasa?
Hotelku punya fasilitas kelas dunia.
Para tamu di sana sangat istimewa.
Kamu tidak bisa membayangkan betapa istimewanya mereka.
Hanya ada satu kekurangan.
Dan itu adalah aku tidak bisa memamerkannya.
Begitu.
Kupikir kamu bertahan bekerja di hotel payah itu
karena kamu memendam perasaan kepada Man Weol.
Apa?
Aku benar, ya?
Kamu terlihat seperti mudah dipengaruhi, tapi dingin.
- Kamu terlihat lamban, tapi cerdas.
- Ya.
Benar. Aku terlihat seperti pemilik restoran piza.
Tapi aku seorang jutawan, bukan?
Veronica sudah jatuh hati kepada sisi diriku yang itu.
- Aku ambilkan soda lagi.
- Ya.
"Lee Mi Ra"
Apa kamu menjual keramik Sanchez?
Chan Seong.
Apa sekarang ada kamar kosong di hotelmu?
Aku tidak bisa memotret hantu dengan ponselku.
Aku juga tidak bisa memotretmu.
Bisa, jika aku membiarkan diriku terlihat seperti saat di sekolahmu.
- Meski tidak untuk waktu lama.
- Coba sekarang.
Ayolah, biarkan dirimu terlihat.
Kamu terlihat.
Kupotret, ya.
Apa yang kalian lakukan?
Pak Ku?
Kalian sedang apa di sini?
Kami sedang mengikuti kekasihmu yang dokter.
Mi Ra?
Kenapa?
Aku yang menyuruh mereka.
Apa kamu ingin membuat Mi Ra dihantui untuk menyiksanya?
Kupikir kamu tidak peduli.
Tapi sepertinya kamu cemas aku melakukan sesuatu kepadanya.
Apa kamu ke sini untuk menjaga rumah kekasihmu?
Ini bukan rumahnya. Ini rumah temannya.
Mi Ra tinggal bersamaku.
Di rumah Sanchez?
Jadi, kalian tinggal bersama?
Apa kamu akan terus mengikutinya?
Apa aku harus berjaga?
Aku hanya ingin tahu kehidupannya yang bahagia.
Kamu mau ke mana?
Kamu harus membawa hantu itu.
Aku tidak menyuruhnya ke sana.
Aku bahkan tidak tahu kamu tinggal bersamanya.
Kalau tahu, aku sudah melepaskan 108 hantu.
Tidak penting.
Berarti ada hantu di rumah ini.
Ayo kita bawa ke hotel.
Nona Jang.
Kamu hanya memanggilku begitu saat ada maunya.
Aku dengar dari Mi Ra.
Kamu terus mendengar suara
dan melihat hal-hal aneh.
Kamu mau menginap sementara di hotel, bukan?
Orang tuaku memberikan rumah tempat tinggal mereka.
Rumah ini sudah tua, mungkin itu penyebab suara-suara anehnya.
Aku sudah memberi tahu semua kepadanya.
Kamu bilang bahkan tidak bisa tidur setelah pindah.
Kami bisa datang ke hotelmu. Kamu tidak perlu ke sini.
Aku datang untuk melihat keadaan para tamu.
Kami tidak menerima tamu biasa.
Apa itu alasan bosmu datang bersamamu?
Ya.
Kamu hanya bisa datang ke hotel kami dengan undangan Nona Jang.
Banyak yang berprofesi sebagai dokter di keluargamu.
Hotelmu pasti menggunakan semacam sistem keanggotaan.
Kami hanya butuh hotel biasa.
Kalau begitu, silakan.
Apa?
Nona Jang.
Kita harus membawa tamunya ke hotel.
Lupakan.
Apa aku harus mengurus hantu yang ada di rumah ini?
Ini rumahnya teman dari temanku.
Aku tidak suka temanmu, aku tidak kamu sebagai temannya.
- Apa itu suaranya?
- Kamu juga mendengarnya?
Kami tidak gila, bukan?
Kami punya layanan khusus di hotel kami.
Kamu harus mendapatkan layanan itu.
Namanya Gyeong Ah dan berpakaian dengan gaya retro.
Dia menunggu seorang dokter.
Apa dia menunggu pemilik rumah ini yang sudah meninggal?
Mungkin.
Jika dia melihatmu, dia bisa lari.
Aku akan masuk lebih dahulu.
Apa kamu tidak takut?
Ada kamu bersamaku.
Gyeong Ah?
Min?
Min.
Aku baik-baik saja.
Min, kamu kembali.
Min.
Siapa Min?
Maaf sudah menyakitimu.
Tetapi hatiku
sudah menjadi milikmu.
Jadi, Min dan dokter itu adalah orang yang berbeda.
Apa kamu sakit?
Min, aku tidak punya banyak waktu.
Aku tidak bisa berbagi waktu bersamamu.
Tetapi aku mengizinkanmu untuk menyampaikan salam perpisahan.
Apa ini buku harianmu, Gyeong Ah?
Hentikan, Sook Hui.
Jangan menyentuh barang-barangku.
Aku pasti Sook Hui.
Bukan salahku Min tidak menyukaimu.
Hentikan cemburu butamu itu.
Ini semua kartu pos dan surat apa?
Min, tanyakan kepadanya.
Gyeong Ah, semua ini kartu pos apa?
Kondisiku sangat lemah, aku tidak bisa keluar.
Aku juga tidak punya teman.
Jadi, aku mengirimkan kisahku ke stasiun radio
dan orang-orang ini mengirimkan kartu pos mendoakan kesehatanku.
"Semoga kamu cepat sembuh."
"Semoga kamu juga beruntung dalam percintaanmu."
"Dari Hui, seorang pendengar setia di Ssangmun-dong"
"Yang juga pencinta seperti dirimu."
Ini sungguhan.
Hyuk pasti di sini.
Pasti ada seseorang bernama Hyuk.
Dilihat dari wajahnya, Hyuk pasti juga menyukainya.
Berarti Hyuk, Min, dan dokter, semua suka Gyeong Ah
kecuali Sook Hui.
Sepertinya hanya Sook Hui tokoh jahat di sini.
Aku akan terus berpura-pura sebagai Min.
Dan kita harus membawanya ke hotel.
Gyeong Ah tidak bisa menjadi tamu di hotel kita
karena dia bukan arwah manusia.
Apa itu berarti dia bukan hantu?
Apa kamu tidak merasakan sesuatu yang aneh saat dia memelukmu?
Kalau dipikir lagi, dia sama sekali tidak terasa dingin.
Aku selalu merasa kedinginan saat menyentuh hantu di hotel.
Tapi tidak dengan Gyeong Ah.
Dia arwah ilusi yang diciptakan oleh seseorang.
"Arwah ilusi"?
Itu hanya ilusi.
Gyeong Ah diciptakan dalam pikiran seseorang.
Seseorang menciptakannya?
Dia menderita penyakit yang tidak bisa disembuhkan,
dicintai oleh Hyuk dan Min,
bahkan menjalin hubungan dengan seorang dokter.
Buku hariannya asli dan memang ada yang mengirim kisahnya ke radio.
Tapi masalahnya, itu bukan Gyeong Ah.
Itu dilakukan oleh orang yang menciptakannya.
Siapa orangnya?
Jika kita temukan orang itu, kita bisa mengusir Gyeong Ah.
Siapa pengkhayal
yang begitu tenggelam dalam kisah cinta menyedihkan ini?
Kalian ini kenapa?
- Bu, mereka ingin membantu kita.
- Silakan pergi.
- Ada apa?
- Tunggu, Bu.
Apa yang kalian lakukan di ruang kerjaku?
Semua yang ada di sini adalah milikku.
Begitu rupanya.
Boleh aku tahu nama Anda?
Lee Bok Hui.
Kalian sebaiknya menunggu di bawah.
Apa Anda kenal wanita bernama Gyeong Ah?
Aku Gyeong Ah.
Aku menikahi suamiku
ketika berusia 22 tahun melalui perjodohan.
Aku tidak pernah berkencan dengan siapa pun.
Dan saat itulah
aku menciptakan Gyeong Ah.
Aku sangat senang bisa merasakan
cinta murni, penuh kasih dan sayang sebagai Gyeong Ah,
seperti karakter kesukaanku dalam film.
Arwah ilusi Anda yang kuat masih ada.
Itu seperti film lawas.
Begitu rupanya.
Sepertinya Anda tidak terkejut.
Jika kamu hidup selama ini, kamu tidak akan mudah terkejut.
Selain itu,
dulu aku pasien pengkhayal yang menciptakan Gyeong Ah.
Gyeong Ah memanggilku Min.
Kamu mirip dengannya.
Sebenarnya dia paling menyukai Min.
Bagaimana dengan dokter itu?
Dia pasti sangat centil.
Apa aku harus mengusir Gyeong Ah?
Putramu dan istrinya kesulitan karena keberadaannya.
Begitu rupanya.
Aku berhasil melupakan Gyeong Ah berkat putraku.
Dia menikahi orang asing yang tidak dicintainya.
Pasti sulit baginya.
Baik itu ilusi atau khayalan,
aku yakin itu tetap membantunya menghadapi kondisinya.
Dia mengubah kenyataan dengan menciptakan arwah ilusi?
Itu ide bagus.
Dia mengajak kita makan malam. Kita harus bagaimana?
Dia melepas Gyeong Ah. Dia pasti kesepian.
Kamu harus tinggal dan menemaninya makan malam.
Sok Hui adalah tokoh jahat, jadi, dia akan pergi.
Baiklah.
Apinya membara dengan indah.
Kamu benar.
Indah.
Anda tidak perlu menyiapkan terlalu banyak hidangan.
Min, tunggu di sini dengan tenang.
Permisi.
Apa Mi Ra sudah pergi?
Ya, mungkin dia kembali ke rumah sakit.
Omong-omong, terima kasih sudah mengundang kami ke hotel.
Apa?
Bosmu memberi kami undangan ke hotelnya.
Undangan?
Kami pasti akan berkunjung. Aku sudah tidak sabar.
Apa mungkin dia juga memberikan undangan ke Mi Ra?
Aku tidak tahu ada hotel di sini.
Chan Seong bekerja di hotel yang menakjubkan.
Selamat datang.
Nona Jang sudah menantimu.
Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Silakan ikuti aku.
Nona Jang menyiapkan sesuatu yang sangat istimewa untukmu.
Aku akan mengantar nyonya ke sana.
Hotel ini luar biasa.
Selamat datang.
Selamat datang di Hotel Del Luna.
Terima kasih telah mengundangku.
Suatu kehormatan bagiku.
Aku memang
tidak bisa mengabaikanmu.
Tempat ini sangat bagus.
Tapi kenapa tempat ini sepi?
Di sini tidak sepi.
Kamu hanya tidak bisa melihat apa-apa
karena itu.
Ini?
Kamu tidak bisa melihat mereka karena itu.
Tadi, kamu juga tidak bisa mendengar apa-apa.
- Apa ini suaranya?
- Kami tidak gila, bukan?
Jika aku melepasnya, apa aku bisa melihat hal lain?
Biar aku pegang untukmu.
Apa kamu menyukainya?
Ya, aku suka taman hiburan.
Begitu? Aku juga merasa begitu.
Kamu terlihat bahagia di foto.
Kamu menemukannya.
Terima kasih.
Saat aku masih kecil,
aku pergi ke taman hiburan bersama keluargaku dan berfoto.
Benar.
Kamu pada hari itu berdiri di sana.
Itu orang tua dan adikku.
Aku bahagia.
Saat aku
melihatmu bahagia,
aku membencimu.
Itu sebabnya
aku akan mengembuskan kesedihan kepadamu.
Dan itu akan menjadi hadiah untukmu.
Halo.
Kamu tidak memiliki keluarga yang bahagia.
Ibumu menyuruhmu berdiri dan selalu mengatakan ini.
"Seharusnya kamu tidak dilahirkan. Aku menyesal melahirkanmu."
Ayahmu marah setiap kali melihatmu.
"Tidak ada yang berhasil karena dirimu, Anak Jahat."
Setelah adikmu yang menyebalkan terlahir,
orang tuamu hanya mencintainya.
Lihat. Di hari saat kalian datang ke taman hiburan,
keluargamu meninggalkanmu dan kembali ke rumah.
Itu adalah hari paling menyedihkan dalam hidupmu.
Ibu. Ayah. Jangan tinggalkan aku.
Baiklah. Pergi.
Hampiri dia dan penuhi setiap harinya
dengan kenangan menyedihkan gadis yang seharusnya tidak lahir.
Terima kasih, Chan Seong.
Berkat dirimu, aku bertemu dengannya.
Dan berkat dirimu, aku menemukan cara yang hebat.
Dengan begitu
aku bisa sedikit mengurangi dendamku.
Jangan lakukan.
Aku sudah melakukannya.
Ini
jauh lebih kuat
daripada arwah ilusi yang diciptakan oleh Bok Hui.
Karena aku yang menciptakannya.
Itu kutukan.
- Hentikan.
- Kamu tidak sanggup?
Larilah dariku, Chan Seong.
Aku akan melepaskanmu.
Tidak akan.
Lindungi aku.
Chan Seong, lepaskan dia.
Apa pun yang akan kamu lakukan,
jangan lupakan ini.
Aku tidak peduli tempat ini penjara atau pagar bagimu.
Aku akan
bersamamu di sini.
Apa kamu tidak takut?
Aku punya kamu.
Kamu sadar.
Siapa kamu?
Nona Jang memintaku mengantarmu pulang
karena kamu terlalu mabuk.
Aku mabuk?
Ya. Rumah sakit di Myeongnyun-dong, bukan?
- Ayo jalan, Pak.
- Baik.
Semua akan baik-baik saja sekarang.
Kamu mengacaukan segalanya.
Aku tidak yakin.
Saat aku melihatmu dalam mimpiku,
kamu sedang jatuh cinta.
Ini kali terakhir kita bisa mengagumi pemandangan bersama.
Kita pergi.
Apa kamu berencana bergabung dengan para pemberontak?
Mereka ingin membangun kembali negara yang tengah hancur ini.
Lebih baik daripada hidup sebagai pencuri di sini
dan tertangkap kemudian terbunuh.
Datanglah ke istana.
Aku bisa menjagamu.
Apa kamu menyuruhku mengabaikan teman-temanku dan menghampirimu?
Aku tidak bisa.
Lalu haruskah aku yang menghampirimu?
Jika kamu memohon, akan kulakukan dan kupertaruhkan nyawaku.
Jangan.
Tidak mungkin
kita bisa bersama.
Benar.
Berarti aku tidak perlu datang ke sini lagi.
Kamu teman minum yang baik,
jadi, aku akan merindukanmu.
Semua sudah siap. Kapan kita berangkat?
Tadi dia di sini.
Mungkin dia di sana sekarang.
Biarkan aku melihatnya untuk kali terakhir.
Man Weol.
Apa kamu akan kembali?
Ya. Tentu aku akan kembali.
Kamu tidak perlu kembali.
Aku akan baik-baik saja,
jadi, lakukan sesukamu.
Tidak, aku akan kembali.
Biarkan aku melihatnya sekali lagi saja.
Tunggu aku.
Teman-temanmu akan mati karena dirimu.
Berkat dirimu, aku berkontribusi besar.
Kamu yang membawaku ke sana
dan kamu juga membantuku mengulur waktu.
Karena itu, aku akan mengampuni nyawamu.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu
bagaimanapun juga.
Jika kamu ingin membunuhku,
kamu harus bertahan hidup.
Yeon Woo.
Yeon Woo. Yeon Woo!
Tidak, Yeon Woo. Yeon Woo.
Lepaskan aku!
Yeon Woo.
Yeon Woo!
Karena kamu membantu jenderal melakukan kontribusi besar,
aku akan mengampunimu.
Aku akan membunuhmu
bagaimanapun caranya.
Chan Seong.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Man Weol mengantarmu pulang.
Dan kamu sudah tidur selama beberapa hari.
"Beberapa hari"? Apa maksudmu?
Kamu tidur selama tiga hari.
Kenapa lukisan itu di sini?
Man Weol meninggalkannya di sini.
Itu...
Katanya itu makan tempat, jadi, dia tinggalkan di sini.
Omong-omong, dia mau pergi ke mana?
Ke mana pun dia pergi, Pohon Bulan akan mengakar di sana.
Di sana pulalah berdiri Penginapan Bulan.
Dia pergi.
Saat kamu mengantar kepergianku, jangan merasa kesepian.
Entah
tempat ini adalah pagar
atau penjara bagiku,
yang kurasakan hanya penderitaan.
Tidak begitu menyenangkan
menderita bersama.
Selamat tinggal.
Chan Seong.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub