Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pasti ada hal yang kamu
rindukan di masa lalu
dan kamu tidak bisa kembali ke sana.
Sepertinya aku telah melihatnya.
Sudah kukatakan, aku melihatmu dalam mimpi.
Dalam mimpi?
Kamu tersenyum di bawah pohon besar.
Saat seseorang mengatakan dia
akan membangun rumah untukmu,
kamu membalasnya dengan ucapan kejam seperti sekarang,
tapi kamu bahagia.
Pria yang mengajarimu cara menulis namamu, Man Weol.
Apa dia orang yang paling kamu rindukan
selama kamu di sini?
Kenapa kamu melihat
hal-hal semacam itu?
Kenapa aku melihatmu?
Aku takut harus membayarnya.
Apa yang gagal kamu ketahui?
Apakah menurutmu aku di sini
untuk membantumu mencari tahu
sesuatu yang telah gagal kamu cari tahu sendiri?
Kamu tidak mati.
Sudah kukatakan, kamu terikat ke Pohon Bulan,
aliran kehidupan dan kematian sudah berhenti untukmu.
Daun bertunas, bunga bermekaran kemudian gugur.
Waktumu sekali lagi akan kembali mengalir.
Pohonnya baru saja berubah.
Benar.
Mungkin kamu menjadi
seseorang yang lebih istimewa daripada yang kuharap.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Bagaimana dengan anjingku, Soon Dol?
Tidak ada yang bisa kamu lakukan jika berhadapan dengan kematian.
Astaga, aku tidak bisa pergi!
Aku tidak bisa pergi!
Soon Dol, menggonggonglah.
Kamu harus menggonggong agar bisa hidup.
Kalau tidak, kamu akan mati.
Astaga, ayolah.
Menggonggonglah! Kamu harus menggonggong!
Sudah sepekan tapi dia masih bergeming.
Karena masih ada yang belum bisa dia lepaskan.
Tidak ada salahnya sedikit membantu di saat seperti ini.
Soon Dol, kamu harus pergi.
Keluar! Cepat pergi!
Pergilah keluar.
Abaikan saja dia. Dia tidak akan lama bergentayangan.
Dia akan menemukan jalan ke Pondok Man Weol.
Sekarang namanya Hotel Del Luna, bukan Pondok Man Weol.
Ya, aku lupa.
Pondok Man Weol, Penginapan Man Weol, dan Hotel Del Luna.
Nama tempat itu sering berubah,
tapi pemiliknya sama sekali tidak berubah.
Dia masih belum berubah selama lebih dari seribu tahun.
Tidak ada harapan baginya.
Itu sebabnya aku mengirimkan seseorang.
Apa kamu akan mengganti pemiliknya?
Man Weol sangat keras kepala,
jadi, aku mengirimkan bantuan untuknya.
Kenapa pohonnya berubah?
Menurutmu kenapa? Itu karena dirimu.
Karena aku?
Kenangan lama yang sudah mengering
kembali muncul karena dirimu.
Apa yang kulakukan?
Aku hanya memberi tahu bahwa aku memimpikan dirimu.
Melihat hantu adalah bagian dari pekerjaanku,
tapi mimpi tidak ada hubungannya dengan pekerjaanku.
Aku tidak ingin diperlakukan secara tidak adil
untuk sesuatu yang bahkan tidak kuinginkan.
Kamu akan diperlakukan tidak adil
karena kamu memprovokasiku.
Pohonnya menjadi jelek karena dirimu.
Aku tahu kamu kurang waras, tapi jangan memutarbalikkan fakta.
Pohonnya masih hidup dan sehat.
Justru itu
masalahnya.
Kamu menyelamatkan sesuatu yang tidak perlu diselamatkan.
Kamu sangat marah seperti ini,
sepertinya mimpiku adalah tentang masa lalumu.
Apa kamu malu aku melihat masa lalumu?
Ya.
Aku sangat malu sekarang.
Jadi, aku harus memeriksa yang sedang terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
Ini tidak benar.
Diam.
Hentikan.
Mari tidur, Chan Seong.
Nona Jang.
Kamu harus tidur untuk bisa memimpikannya.
Aku harus periksa sendiri jika kamu memang melihatku di mimpi
atau kamu sedang memperdaya diriku berdasarkan semua rumor
yang kamu dengar di hotel ini.
Tidurlah, Chan Seong.
Aku tidak bisa tidur jika seperti ini.
Dan aku tidak bisa menjamin aku memimpikan hal yang sama
meski aku tertidur.
Kalau begitu, tidur di sampingku hingga memimpikan hal yang sama.
Aku tidak ingin tidur di sampingmu.
Diam dan tidurlah selagi aku bersikap baik.
Baiklah. Aku akan tidur.
Kamu bisa tidur di sampingku atau memperhatikan aku tidur.
Terserah.
Aku akan membunuhmu jika ternyata kamu membohongiku.
Kamu ingin aku berbohong
karena kamu tidak suka aku melihat masa lalumu.
Aku tidak akan memberitahumu lagi
yang kulihat dalam mimpiku karena aku sangat membencimu.
Bunuh atau lepaskan aku. Terserah.
Lupakan. Aku tidak mau tidur di sampingmu.
Apa kenangan yang kubangkitkan begitu menyakitkan bagimu?
Karena pria itu? Karena kamu terus memikirkannya?
Tutup mulutmu kecuali kamu mau menjadi hijau seperti pohon itu.
Siapa pria itu?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu pikir itu dirimu?
Aku sempat berpikir begitu.
Yang kulihat mungkin ingatan kehidupan masa lalu yang kulupakan.
Tidak mungkin kamu pria itu.
Kenapa begitu?
Kamu selalu ada dalam pikiranku sejak mengalami mimpi itu.
Mungkin saja kisah kita terjalin sejak dahulu.
Kamu bukan dia.
Aku tidak merasakan apa pun.
Jika kamu memang dia, aku tidak akan merasa seperti ini.
Syukurlah.
Aku terus berpikir, "Bagaimana jika aku pria yang disukainya dahulu?"
Itu membuatku terusik.
Kamu tidak menaruh perasaan kepadanya?
Sepertinya kamu menyukainya. Sangat menyukainya.
Ku Chan Seong.
Jika kamu terus bicara omong kosong,
kamu akan membayarnya.
Membayarnya? Bagaimana?
Apa? Kamu tidak akan membayarku? Aku sudah tanda tangan kontrak!
Ku Chan Seong!
Mulai hari ini,
Aku ingin kamu mengurus para hantu.
Kapan kamu meninggal?
Kamu pasti sudah lama berkeliaran. Aku akan membantumu mendaftar.
Akan kupastikan kamu mendapat perawatan kecantikan dan rambut.
Silakan lewat sini. Kita pakai lift saja.
Ada apa? Apa Nona Jang masih marah
bahkan setelah minum sebotol sampanye?
Aku pasti membuatnya kesal. Tampaknya dia sangat geram sekarang.
Dosa apa yang telah dilakukan Nona Jang di masa lalu?
Apa ada hubungannya dengan masalah percintaan?
Aku tidak tahu.
Apa kamu mendengar soal pria yang mungkin dia nantikan?
Tidak.
Benarkah?
Apa dia tidak menunggunya?
Pak Ku.
Apa kamu cemas tentang yang dia pikirkan?
Sama sekali tidak.
Dia tidak menunggu pilihan pertama dan keduanya.
Kenapa kalau kamu di posisi ketiga? Sekarang kamu di sini.
Pak Ji.
Aku sama sekali tidak peduli apa yang dipikirkan Nona Jang.
Dan juga, aku bukan di posisi ketiga.
Aku di posisi nol. Aku mengalahkan yang lain.
Pilihan nol? Tentu saja.
- Aku serius.
- Baik, kamu pilihan nol.
Tapi itu tidak berarti. Katanya dia tidak merasakan apa-apa.
Perasaan mengerikan apa ini?
Sepertinya akan ada banyak tamu.
Apa kamu akan baik-baik saja?
Tidak, ini berlebihan.
Saat tamu pertama kami datang, biasanya mereka cacat dan terkoyak.
Terkadang, ada sesuatu yang mengikuti mereka.
Tapi semua tamu yang kamu lihat di sini rapi, jadi, tidak apa-apa.
Aku sudah cukup berpengalaman untuk menangani ini.
Bisa minta tambah kopinya?
Kami kehabisan biji kopi.
Tunggu sebentar. Kami akan mengantarkannya.
Bagaimana kamu mendapatkan pesanan untuk tamu
yang makan dan minum di sini?
Toko tidak bisa mengantarkannya ke sini.
Kami mendapatkannya dari akhirat.
Jika kami melayani tamu dengan baik di hotel kami
dan membantu mereka menyeberang ke akhirat,
kami mendapatkan kompensasi dari pekerjaan kami.
Maksudmu, para arwah itu membayarmu?
Mereka meninggalkan energi positif.
Dan energi itu membuat bunga-bunga di taman kami mekar.
Makin sedikit penyesalan yang mereka rasakan,
bunganya akan makin indah.
Saat taman kami dipenuhi bunga, Ma Go memetiknya
dan mengirimkan kami persediaan yang kami butuhkan.
Lalu kenapa Nona Jang
harus menghasilkan uang melalui para arwah?
Itu untuk gaya hidupnya yang mewah.
Dia menghabiskan semua uangnya untuk sampanye mahalnya,
pakaian, perhiasan, dan koleksi mobilnya.
Bagaimana bisa orang yang dihukum memiliki sifat seperti itu?
Kamu bilang dia dihukum.
Seseorang mengatakan kepadaku, bahwa aku congkak dan bodoh.
Meski aku tidak setuju dengannya.
Aku melihatmu dalam mimpi.
Daun bertunas, bunga bermekaran kemudian gugur.
Waktumu sekali lagi akan kembali mengalir.
Wanita tua licik itu sedang mempermainkanku.
Pria yang mengajarimu cara menulis namamu, Man Weol.
Apa dia orang yang paling kamu rindukan
selama kamu berada di sini?
Astaga.
Seorang budak kabur!
- Kamu yakin?
- Temukan dia!
Siapa yang kabur?
Dia tidak di sini. Cari di luar.
Aku dengar pasar,
tempat para budak dari Goguryeo diperdagangkan diserang.
Kupikir mungkin itu kamu dan teman-temanmu, jadi, kuperiksa.
Syukurlah aku gesit.
Aku nyaris terbunuh oleh belatimu.
Tidak, aku menyelamatkanmu karena aku gesit.
Aku sangat berterima kasih,
tapi apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
Wajahku sangat berharga.
Bagaimana kamu membayarnya?
Sayang sekali.
Wanita muda di Istana Yeongju mengagumi wajahmu.
Apa lagi yang bisa kamu gunakan untuk menggodanya?
Kamu pikir dia hanya mengagumi wajahku?
Jangan cengeng.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Lepaskan!
Diam! Segera bawa dia ke sini. Apa yang kalian tunggu?
Bangun!
Dasar berengsek. Lepaskan!
Lepas.
Yeon Woo.
Lepaskan. Yeon Woo. Itu Yeon Woo!
Tutup mulutmu!
Jika kamu keluar, kamu juga akan tertangkap.
Aku bersumpah. Aku akan menyelamatkannya
dan mengantarkannya kepadamu.
Aku berjanji.
Yeon Woo.
Pelan-pelan.
Yeon Woo!
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu menantikan orang itu
selama ini.
Ini
terlalu hijau dan mencolok.
Ini terlihat konyol.
Yeon Woo.
Salah satu nama mereka Yeon Woo.
Dia termasuk kelompok Jang Man Weol.
Apa kamu menjual bunga-bunga ini?
Berapa harganya? Aku mau beli satu.
Tidak perlu.
Aku sudah memberikannya kepadamu.
Ayahmu nyaris mati, mencoba memetik bunga untukmu.
Karena kecelakaan itu, dia berhenti mencuri dan hidup dengan baik.
Dan dia juga membesarkan putra yang hebat sepertimu.
Bunga! Bunga untuk ulang tahun.
Bunga.
Bukankah kamu wanita...
Bagaimana? Bagaimana bekerja di hotel itu?
Apa kamu yang mengaturnya?
Aku hanya membukakan jalan.
Maksudmu bukan kebetulan dia masuk ke hotel?
Aku menanam sebuah pohon.
Astaga, pohon itu hanya menumbuhkan cabang-cabang kering
dan membuat yang lain takut.
Aku ingin kamu merawat pohon itu dengan baik.
Mengerti? Jika kamu kesulitan merawat pohon itu,
kamu bisa menemuiku.
"Daehwa"
"Stasiun Anguk"
"Batas Sungai Sanzu"
Permisi.
Tunggu.
Pak.
Dasar Soon Dol nakal. Seharusnya kamu tidak di sini.
Kamu tidak bisa mengikutiku ke sini.
Kamu... Astaga.
Kamu tidak bisa ikut ke tempat tujuanku.
Dia mati sendiran. Sepertinya sudah beberapa hari.
Pintunya terbuka. Kenapa anjingnya tidak keluar?
Aneh.
Seharusnya kamu tidak mengikutiku ke sini.
Astaga, anjing malang. Astaga.
Baik. Mari pergi bersama. Kita akan pergi bersama.
Ma Go memetik bunga-bunga
dan memberikannya kepada mereka yang berangkat menuju akhirat.
Dan arwah yang pergi dengan tanda perpisahan Ma Go
akan tiba di tempat yang baik.
Wanita yang tadi
adalah Ma Go?
"Toko Obat, Pasar Gyeongdong, 11-28 Lorong Obat"
Apa itu?
Keluar, Chan Seong!
Chan Seong!
Ini, Chan Seong. Aku belikan roti terlezat.
Ada penampakan di toko roti langgananku.
Sesosok hantu menguleni adonan roti ini, jadi, aku ingin membelinya.
Jangan mengatakan hal semacam itu, Sanchez.
Aku tidak mau mendengar soal hantu di rumahku sendiri.
Hei, bagaimana jika hantu itu mengikutiku
karena roti ini buatan hantu?
Kenapa kamu di sini? Kenapa kamu ke sini lagi?
Ada apa, Chan Seong? Kamu membuatku takut.
Tidak ada hantu di sini. Hanya roti.
Apa kamu mengikutinya ke sini?
Apa kamu mengikuti rotinya?
Chan Seong, maaf sudah menceritakan hal konyol.
Mari kita makan saja rotinya.
Tidak. Kamu saja yang makan.
Sepertinya aku harus kembali bekerja.
Chan Seong. Kalau kamu begitu, bagaimana aku bisa makan rotinya?
Pak Ku membawa kembali tamu yang sudah meninggalkan hotel.
Dia meninggalkan hotel, ke toko roti, dan membuat roti.
Seharusnya dia tidak melakukan hal semacam itu.
Dia yang seharusnya
pergi dengan mobil limosin hari ini, bukan?
Ya, Pak Ku menemui Nona Jang untuk meminta tanda tangan
untuk mengganti pesanan limosinnya.
Apa dia ingin makan roti sebelum meninggalkan dunia ini?
Tapi dia tidak bisa makan roti dari dunia ini.
Seharusnya dia menghubungi layanan kamar saja.
Kenapa dia ke toko roti?
Hyung Joong, apa kamu tidak bisa
lebih memperhatikan para tamu yang datang dan pergi?
Apa kamu ingin naik bus menuju akhirat?
Ayolah, kemarin ada banyak tamu yang datang,
jadi, aku kewalahan.
Lakukan tugasmu dengan benar.
Kejam sekali.
Bukan begitu? Teganya dia menyuruhku naik bus.
Ya, ucapannya cukup kejam.
Kenapa dia begitu gelisah?
Sebentar lagi tanggal 25.
Sebentar lagi hari itu tiba. Kita akan melaluinya dengan baik, bukan?
Harus.
Jika kejadian 42 tahun yang lalu sampai terulang lagi,
Seo Hee sudah pasti akan diseret ke akhirat.
Hantu tidak bisa tinggal di dunia dan menimbulkan masalah.
Dia belum melakukan sesuatu yang besar,
jadi, suruh dia pulang dan pergi ke dunia lain.
Aku ingin mengubah pesanannya.
Tolong tanda tangan di sini.
"Konfirmasi Perubahan Pesanan"
Ada seseorang yang sangat ingin dia temui.
Semua hantu ingin menemui seseorang!
Dia tidak pernah bertemu orang ini semasa hidupnya.
Itu sebabnya dia ingin menemui orang ini.
Dia buta semasa hidupnya.
Bagaimana bisa ingin menemui orang yang belum pernah dilihatnya?
Dia bahkan tidak tahu nama orang itu.
Kenapa dia mencari seseorang yang bahkan tidak dia kenal?
Lupakan dan pergi saja. Jangan ganggu aku.
Dia bilang tangannya ingat.
Jika dia menggenggam tangannya, dia bisa merasakannya.
Itu hanya omong kosong yang dikatakan hantu.
Pergilah. Pergi!
Apa kamu juga bicara omong kosong?
Kamu bilang bisa mengetahuinya dari perasaanmu.
Bahwa aku bukan pria itu.
Kalau begitu, kamu juga tidak tahu.
Kamu
jelas bukan dia.
Kalau begitu aku benar, jadi, kamu harus tanda tangan.
Sial.
"Jang Man Weol"
Aku akan menemukan orang yang ingin ditemuinya dan mengirimnya pergi.
Dia tamu pertama yang kubawa.
Jadi, aku ingin mengantarnya dengan baik.
Jangan coba-coba mengambil keuntungan darinya.
Dia tidak punya uang.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang tidak menghasilkan uang?
Kamu dimanfaatkan oleh hantu itu.
Hatimu sangat lemah.
Kamu sasaran empuk para hantu.
Kamu benar.
Andai aku lebih tangguh dan teguh, aku tidak akan berakhir di sini.
Aku menyesal menjadi manusia lemah
yang sangat kamu sukai.
- Kamu menyindirku?
- Maksudku, ini takdirku.
Aku tidak menyesal membawamu
dan mempersulit kehidupanmu.
Kamu sungguh berpikir telah melakukan itu?
Kamu tahu yang orang katakan, "Kamu mempersulit hidup sendiri".
Mungkin sebenarnya kamu bukan menyeretku ke sini.
Dan mungkin akulah yang memaksa masuk
ke tempat yang membuatku tertarik.
Minum ini.
Minum air sebanyak kamu meminum alkohol agar tidak kering.
Aku akan membawakan roti saat kembali.
Tempat yang kami kunjungi adalah toko roti terkenal.
Itu tempat yang dikunjungi pelawak Kim Joon Hyun.
Coba permainan "Satu Suap".
Kenapa kamu baik sekali? Kamu membuatku gugup.
Apa kamu memberiku racun secara baik-baik?
Aku ingin mencoba merawatmu.
Jika aku memberimu air dan roti,
siapa tahu?
Daun dari tunas pohon yang kering mungkin menumbuhkan bunga.
Jangan.
Kamu pikir aku benih yang akan bertunas jika diberi air?
Aku pohon tua yang sudah kering selama lebih dari seribu tahun.
Pohon itu sudah berdaun. Menurutku, itu akan sepadan.
- Ini gatal sekali.
- Apa aku mengganggumu?
Kamu bilang tidak merasakan apa pun. Sepertinya tidak begitu.
Dasar bodoh.
Hei, Chan Seong.
Jangan lakukan ini. Jangan ke sini lagi.
Kenapa? Ada tugas yang harus kukerjakan.
Kamu tidak perlu ke sini.
Aku akan melepasmu.
Aku tidak punya tempat sekarang.
Aku meninggalkan hotel sebelumnya karenamu.
Sekarang reputasiku buruk dan aku tidak bisa kembali.
Ada hotel-hotel lain yang disukai Forbes.
Mereka menyukaiku saat tidak tahu aku bisa melihat hantu.
Sekarang tidak lagi.
Dan kamu tidak punya siapa-siapa selain diriku.
Kamu di posisi ketiga.
Ada orang pertama dan kedua, mereka lebih baik darimu.
Mereka berdua.
Mereka sangat tangguh dan kuat, kamu tidak bisa memanfaatkan mereka.
Kamu membutuhkan sasaran empuk bagi para hantu sepertiku.
Seseorang yang bisa menyelesaikan dendam dan masalah mereka.
Di sini, aku pilihan nol.
Chan Seong.
Jika kamu terus melakukan ini, aku akan sangat tidak menyukaimu.
Kamu menyukaiku karena tidak menyulitkanmu.
Kamu tidak menyukaiku karena aku menyulitkanmu.
Aku lebih memilih yang terakhir.
Aku akan menemani tamu di luar.
Dia akan terus menggangguku?
Dia pikir aku lelucon karena pohon itu sudah berdaun.
Kamu mau roti apa?
Roti yang sedang kamu panggang
aromanya sangat lezat.
Itu roti sarangan.
Hangat, bukan?
Dan lembut.
Aku baru saja memanggangnya.
Setiap aku ke sana, dia menggenggam tanganku dengan hangat.
Jantungku berdetak kencang, aku takut dia akan mengetahuinya.
Aku bahkan tidak pernah mengobrol dengannya.
Kamu tidak tahu wajah atau pun namanya.
Tapi kamu pasti akan tahu jika menggenggam tangannya, bukan?
Jika kamu mendekatinya dengan tanganmu,
kamu hanya akan menakuti dan gagal menggenggam tangannya.
Apa sebaiknya aku sampaikan kondisinya dan mencari tahu?
Baik, aku akan meminjamkan tubuhku kepadamu.
Roti di sini yang paling enak.
Terima kasih.
Kamu membuat roti dengan tangan ini. Tangan yang hangat.
Ya...
Bukan dia.
Ada kue yang bisa kamu rekomendasikan?
Bagaimana dengan kue stroberi ini? Kue cokelatnya juga terlihat enak.
Kalian juga menyediakan kue keju.
Semuanya lezat.
Tinggal satu orang lagi, pasti dia orangnya.
Apa di sini bisa mengumpulkan poin?
Ya, apa kamu punya kartu anggota di sini?
- Aku tidak membawanya.
- Beri tahu aku nomor teleponmu.
Nol, satu, nol...
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Pria ini bertingkah aneh.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku...
Chan Seong.
Apa yang kamu lakukan?
Sanchez.
Maaf. Aku akan mengawasinya.
Maaf.
Jaga diri kalian.
Apa yang kamu katakan?
Aku bilang kamu bukan orang aneh. Aku minta mereka percaya kepadaku.
Katanya kamu tidak boleh kembali untuk membeli roti lagi.
Maaf, Sanchez.
Kenapa kamu melakukan itu?
Tadi pagi kamu bilang akan pergi ke hotel.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seorang tamu memintaku mencarikan orang di sana.
Astaga.
Kamu tinggal menanyakan namanya,
bukan memegang tangan para pegawai di sana.
Ada alasannya.
Seharusnya kamu minta bantuanku.
Aku pelanggan setia mereka.
Apa kamu ingat semua pegawai yang bekerja di sini?
Tentu saja, Bodoh.
Lepaskan.
Apa hanya aku yang melihat
benda hijau ini?
Dedaunan
mulai tumbuh.
Bukankah pemdangan ini indah? Ayo kita foto.
Kita seharusnya waspada, bukan kagum.
Ini pertanda hotel ini akan menemui bencana.
Kenapa begitu?
Jang Man Weol dihukum dengan terikat di pohon ini.
Pohonnya berubah seperti ini,
menandakan hukumannya akan berakhir.
Memang apa yang salah dengan itu?
Pikirkan apa yang akan terjadi setelah dia pergi.
Kita masih di sini karena dirinya, jadi, bagaimana nasib kita?
Kita harus naik bus ke akhirat.
Tidak.
Aku masih belum bisa pergi.
Aku juga.
Kenapa hal ini mendadak terjadi?
Apa yang berubah?
Kita punya manajer umum baru.
Sepertinya Pak Ku ada kaitannya dengan ini.
Orang yang kamu cari bekerja di sini.
Halo, ini kopi pesananmu.
Itu dia.
Rasanya akan lebih nikmat jika diaduk.
Terima kasih.
Apa kamu ingin memegang tangannya?
Permisi.
Ya?
Halo, aku pelanggan setia di toko roti tempatmu dahulu bekerja.
Begitu rupanya.
Semoga kamu juga sering datang ke sini.
Hangat, bukan?
Dan lembut.
Aku baru memanggangnya.
Tinggallah di sini dahulu lalu kembalilah ke hotel.
Apa kamu merasa bangga?
Itu sepadan.
Apa itu mobil baru?
Ya, bagus, bukan?
Warna cokelat lusuh tidak cocok untuk sebuah mobil.
Warna yang lebih terang lebih bagus.
Jadi, kamu membelinya?
Tidak, tapi aku mengincarnya.
Jangan libatkan aku jika kamu ingin membelinya sekarang.
Lebih baik aku tidur.
Tentu, ayo tidur.
Apa?
Mari tidur bersama.
Kali ini aku akan melihat mimpimu.
Mengatakan kamu ingin tidur denganku
adalah sesuatu yang tidak pantas dikatakan seorang atasan.
Aku akan mengabaikannya kali ini.
Lalu apa kamu ingin makan?
Aku tidak bilang tidak jadi tidur. Aku hanya tidak mau tidur bersamamu.
Bukan itu maksudku.
Aku hanya mengajakmu makan.
Apa kamu sadar bicaramu tidak masuk akal?
Kamu bilang akan merawatku.
Memastikan aku tidur dan makan dengan baik adalah caranya.
Ku Chan Seong.
Rawat aku.
Kamu mau makan apa?
Tempat ini sedang populer di media sosial.
Aku ingin mencoba makanannya.
Kamu tahu, bukan?
Kamu tahu ini restoran temanku.
Apa kamu akan percaya kalau aku bilang tidak?
Kenapa bertanya jika kamu tidak percaya?
Apa yang enak di sini?
Untuk apa bertanya jika tidak mau pesan?
Kamu sangat mengenalku.
Aku mau pesan ini.
Kamu pesan yang ini. Aku mau mencoba keduanya.
Chan Seong!
Sanchez adalah teman sekamarku.
Dia penakut,
jadi, jangan bicara apa pun tentang hantu.
Kamu pasti membohongi Sanchez soal bekerja di hotel normal.
Hai, Sanchez.
Apa kamu menemukan pria yang kamu cari?
Ya, berkatmu.
Ini kolegaku.
Kamu juga pasti pengusaha hotel.
Itu sangat mengesankan.
Kami pesan nomor 2 dan 15.
Tentu. Mari kita lihat.
Sangat sulit bekerja di hotel, bukan?
Chan Seong terlihat stres sejak bekerja di sana.
Atasan kalian gila, bukan?
Wanita itu...
Siapa namanya?
- Jang Man Weol.
- Ya, Jang Man Weol.
Aku ingat karena namanya sangat aneh.
Dari yang kudengar,
para pegawai membicarakan hal buruk soal atasannya agar hidup nyaman.
Aku akan menyajikan piza
bukan kepala bos kalian,
jadi, nikmati makanan kalian sambil mencabiknya.
Cabik, gigit, dan kunyah, paham?
Butuh lebih dari satu piza untuk melampiaskan amarahmu.
Pesanlah satu lagi.
Aku tidak pernah menyebutmu gila.
Aku hanya bilang kamu sulit dihadapi.
Apa salahnya dengan itu?
Bukankah terkadang kita bisa sedikit gila?
Omong-omong, aku jadi teringat
dengan roti yang kamu janjikan akan diberikan kepadaku.
Bagaimana dengan toko roti itu?
Semua berjalan lancar.
Tangannya menuntun dia ke tempat yang tepat.
Benarkah?
Kenangan yang dimiliki hantu itu
bisa saja kacau.
Bergentayangan selama itu
membuat mereka lupa akan hal yang penting.
Terkadang, mereka hanya mengingat
hal yang ingin mereka ingat.
Kamu bilang dia hanya mengingat tangannya.
Kenangan yang sungguh indah.
Tetap saja ada yang kurang.
Dia menjalani hidup yang cukup lama,
jadi, kenapa dia bisa mengingat tangan
yang membantunya memilih roti?
Apa maksudmu?
Kenangan penting bagi hantu
biasanya mirip.
Kenangan ketika mereka mati.
Tolong aku.
Chan Seong.
Datanglah ke hotelku saat kamu mati.
Sial. Apa masalahmu?
Jika kamu melakukan ini, kamu akan menjadi abu dan lenyap.
Jangan pergi dengan sia-sia begitu.
Aku akan memastikan dia dihukum atas perbuatannya.
Aku berjanji!
Kamu menemukan pelaku tabrak lari enam bulan lalu?
Jadi, kamu menangkapnya sendiri dan membawanya ke sini?
Ya, dia menabrak wanita tunanetra yang sedang menyeberang jalan
dengan motornya lalu kabur.
Benarkah? Astaga, kamu hebat.
"Dia menabrak wanita tunanetra yang sedang menyeberang jalan"
Kamu tamu pertama yang kukirim di hotel ini.
Kudengar kamu akan ke tempat yang baik jika menerima bunga itu.
Terima kasih.
Yang kuingat tentang tangannya adalah kenangan yang buruk.
Aku bodoh karena mengingat itu
sebagai kenangan yang indah.
Mungkin kamu memang orang yang seperti itu.
Mungkin kamu tipe orang
yang selalu mencoba mengingat kenangan indah
daripada tragedi meski kenangan indah itu sepele.
Pak.
Mau tambah kopi lagi?
Tempat ini luas, bukan?
Ada pantai berpasir jika kamu pergi ke luar.
Putramu akan menyukainya.
Terima kasih. Mari bersenang-senang di air.
Ayo.
Apa kamu ingin digendong?
Bagus.
Ayah dan putranya datang bersama akibat kecelakaan mobil.
Berhenti, Yoo Wol!
Yoo Wol, tidak!
Dia masih belum percaya meski telah melihatnya.
Nona Jang.
Kami melihat pohon di taman.
Semua orang merasa cemas.
Pohon itu sudah mati selama lebih dari seribu tahun.
Kenapa mendadak hidup lagi?
Ma Go bilang akan ada orang yang membantuku pergi.
Sepertinya orang itu telah tiba.
Apa orang itu Pak Ku?
Ya.
Apa kata Pak Ku?
Katanya dia akan merawatku
dan dia akan berusaha membuat bunga mekar bersama dedaunan itu.
Sepertinya aku akan pergi
begitu bunga-bunganya berguguran.
Lalu bagaimana dengan kami? Apa yang akan terjadi kepada kami?
Mana kutahu.
Itu terserah kalian.
Kita bisa menyerah bersama dan melanjutkan ke akhirat.
Atau kalian bisa bergentayangan di dunia ini sebagai roh penasaran
dan menjadi abu.
Terserah kalian saja.
Kita harus tinggal di hotel ini sedikit lebih lama lagi.
Dan kamu juga masih belum boleh pergi.
Kita harus melepas Pak Ku. Lagi pula, dia pilihan ketiga kita
dan kandidat keempat juga sudah siap.
Hei. Bukan begitu? Benar, bukan?
Jangan menggangguku dan pergilah.
- Maaf.
- Kami tidak mengganggumu.
- Kenapa dia?
- Apa masalahnya?
- Kita pergi saja.
- Dia keterlaluan.
Arwah telah merebut tubuhnya.
Dan dia juga berani. Dia kandidat yang cocok.
Kita punya kandidat lain.
Aku membantunya mencuri tubuh,
jadi, aku bisa memanfaatkan itu untuk melawannya.
Lagi pula, keluarganya juga kaya.
Mari singkirkan Pak Ku.
Dia tidak akan pergi.
Aku menyuruhnya pergi tapi dia menolak.
Sekarang Ku Chan Seong bisa melihat hantu.
Dia juga mulai beradaptasi.
Meski aku mengusirnya dan mencungkil matanya,
dia akan melihat hantu dan hotel ini.
Ma Go bisa mencabut kemampuannya untuk melihat hantu.
Kamu pikir wanita tua itu akan membantuku?
Dialah yang mengirimkannya kepadaku.
Kita tidak bisa membunuh manusia,
tapi jika kita biarkan saja, dia harus naik bus.
Ada cara memperbaiki ini tanpa membunuhnya.
Kamar 13 di hotel kita
sedang terisi, bukan?
Tamu di Kamar 13?
Tamu di Kamar 13 bahkan membenci napas manusia.
Jika seorang manusia melihat tamu Kamar 13,
manusia itu bisa gila.
Apa maksudmu, kita akan membuatnya gila?
Ya.
Jika dia menjadi gila dan berkeliaran seperti orang gila,
dia tidak akan sanggup kemari meski bisa melihat hantu.
Dunia ini akan menyingkirkan orang sepertinya tanpa campur tangan kita.
Rumah sakit jiwa.
Nona Jang, apa kamu menyetujui keputusan ini?
Di mana Ku Chan Seong sekarang?
Berandal ini membuat tamanku makin jelek saja.
Tidak ada yang menyuruhmu mengejar hantu hingga tidak tidur.
Kamu bahkan tidak punya banyak waktu sebagai orang waras.
Sepertinya kamu akan menghabiskan waktu berhargamu untuk tidur.
Sayang sekali.
Tapi ini semua salahmu.
Aku sangat menyukaimu,
tapi aku benci kamu bisa melihat ke dalam diriku.
Kenapa kamu tersenyum?
Apa kamu ke sini agar kita bisa tidur bersama?
Kini kamu senang karena sudah mengawasi tidurku?
- Kamu melihatku dalam mimpi lagi?
- Apa kamu penasaran?
Duduk. Aku akan memberi tahu
seperti apa dirimu dalam mimpiku.
Itu yang kubenci.
Seharusnya aku menyuruhmu diam atau kusobek mulutmu,
tapi aku berpikir untuk duduk di sampingmu.
Dan aku langsung membenci ide itu.
Kamu bertahan seribu tahun lebih, tapi lengah untuk sesaat.
Ini pasti keuntungan besar bagiku.
Ya, perubahan ini sangat berarti bagiku
dan kamu harus membayarnya.
Kamu setuju telah mempersulit hidupmu sendiri.
Apa pun yang terjadi kepadamu, itu salahmu.
Jika sesuatu terjadi kepadaku, kamu pasti melindungiku.
Kamu bilang akan melindungiku karena aku manusia yang lemah.
Kamulah yang menghentikan sepada motor itu.
Tidak, aku tidak peduli meski kamu tewas tertabrak.
Aku tahu itu perbuatanmu.
Aku menghalanginya karena memercayaimu.
Itu bukan aku.
Aku yakin kamu akan melindungiku.
Jadi, tolong lindungi aku jika terjadi sesuatu kepadaku.
Aku akan berada di sisimu.
Aku akan mengusirmu.
Apa ini berasal dari mimpinya?
Waktu yang sesaat dari Jang Man Weol?
Pak Ku.
Aku butuh bantuan mengenai seorang tamu.
Baik. Tamu di kamar nomor berapa?
Tamu yang tinggal lama di Kamar 13.
Bakar dupa ini di Kamar 13.
Baik, aku akan melakukannya.
Tamu ini sangat pemilih.
Maaf sudah merepotkanmu.
Aku sudah terbiasa melihat hantu sekarang.
Jangan cemas.
Maaf.
Rasanya seperti menggadaikan kehormatan sebagai orang terpelajar.
Aku merasa malu.
Aku menyukainya. Dia teman yang baik.
Pak Ku
sedang menuju Kamar 13 sekarang.
Di mana tamunya?
Ku Chan Seong.
Jangan lihat.
Jangan sampai dia mendengar napasmu.
Tapi aku dengar...
Jangan dengarkan.
Ada apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Chan Seong tidak akan ke mana-mana.
Dia akan tetap berada di sisiku.
Kamu sengaja mengirimku ke kamar itu, bukan?
Salah satu antingku hilang.
Kamu bisa bangkrut kalau begini.
Kamu harus bersikap baik dan jangan menghamburkan uang.
Dia dipaksa menikah dengan orang yang tidak diinginkan.
Apa ini meja penerima tamu?
Kamu tidak bisa melakukan ini kepada pegawai kami, Nyonya.
- Aku tidak keberatan.
- Tapi...
Aku mau kamu menerimanya.
Kamu sungguh akan menikahinya?
Nona Jang Man Weol.
Ku Chan Seong, apa kamu mencintaiku?