Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Ku Chan Seong.
Jangan menatapnya.
Jangan sampai dia
mendengar napasmu.
Tapi aku dengar...
Jangan dengarkan.
Ada apa?
Dia tamu yang menginap di kamar ini.
Kamu bisa gila jika melihatnya.
Jangan berbalik.
Pergi dari sini begitu pintunya terbuka.
Pergi.
Nona.
Kamu tidak akan bisa keluar melewati pintu itu.
Maaf telah membangunkanmu.
Silakan kembali ke dalam dan beristirahatlah.
Sepertinya aroma dupa membuatmu menjadi gila.
Kamu terkurung di lemari itu untuk waktu yang lama.
Dan kamu masih saja marah ketika melihat manusia hidup?
Apa kamu ingin keluar dan melampiaskan kemarahan lagi?
Kamu tamu di sini.
Jadi, aku tidak akan memaksa untuk kembali ke dalam.
Sebaiknya kamu merangkak kembali dengan tenang ke kamar.
Ku Chan Seong.
Nona Jang?
Jangan bertindak bodoh.
Kamu tidak tahu betapa penakutnya dia.
Berapa kali pun kamu memanggilnya, dia tidak akan kembali.
Ku Chan Seong?
Nona Jang!
Apa barusan itu si Pilihan Ketiga yang lari secepat kilat?
Meski kamu melihat dengan satu mata tertutup, dia bukan Pak Ku.
Aku juga berpikir begitu. Rambutnya terurai berantakan.
Dia tamu Kamar 13.
Dia telah meninggalkan kamarnya.
Rencana kita gagal. Ini situasi genting.
Ku Chan Seong.
Arwahnya sudah pergi.
Kamu bisa melepasku.
Kamu...
kamu melihatnya, ya?
Hanya sepintas.
Jadi, apa kamu sudah gila?
Aku tidak gila.
Aku terlalu takut hingga tidak bisa menenangkan diri.
Apa kamu terluka?
Apa kamu baik-baik saja, Man Weol?
Ku Chan Seong.
Apa tadi kamu takut?
Tidak ada yang salah denganku. Aku baik-baik saja.
Kamu ini.
Kamu sudah agak gila.
Aku hanya bercanda.
Apa tadi kamu benar-benar ketakutan?
Kalau begitu, apa benar kamu bisa gila
jika melihat hantu itu?
Kupikir kamu mengatakan itu untuk menakutiku.
Ya, itu benar.
Kamu hanya menjadi sedikit gila karena hanya melihatnya sepintas.
Jika kamu melihatnya baik-baik, kamu pasti sudah gila.
Benarkah?
Dia tidak masih ada di sini, bukan?
Dia kabur.
Kukira kamu akan mengurusnya, tapi kamu bahkan tidak bisa hentikan dia.
Ya. Aku tidak tahu seorang pengecut akan mengumpulkan keberanian
dan berlari ke sini membuka pintunya lebar-lebar.
Dasar bodoh.
Apa...
Tunggu aku.
Seorang pengecut?
Apa kamu menyebutku pengecut?
Tidak ada orang lain di sini. Dasar bodoh.
Bodoh?
Tidak ada yang pernah menyebutku seperti itu selama hidupku.
Aku lulusan Harvard dan aku...
Diam!
Itu kekerasan verbal. Tolong tarik kembali.
- Aku menariknya.
- Yang benar saja.
- Ada hantu!
- Di mana?
Dasar pengecut.
Astaga. Kupikir ada hantu.
Aku pasti melakukan kesalahan saat membakar dupanya. Maaf.
Aku lega kamu selamat.
Ya.
Bu Choi, kamu harus mengurus kamar itu dengan baik.
Tamu berbahaya itu bisa saja menyakiti manajer umum kita.
Tidak, aku minta maaf karena membuat kalian cemas.
Kamu lihat caraku mengimprovisasinya?
Si Pilihan Ketiga sama sekali tidak tahu
bahwa kita sengaja menggiring dia ke kamar itu.
Entahlah. Kamu terlihat merasa bersalah.
Menurutku, Pak Ku yang bodoh karena menyadarinya.
Meski bodoh, dia pasti sadar saat si Pilihan Keempat tiba.
Hyun Joong harus menunda membawa si Pilihan Keempat.
Yu Na, kamu sedang apa?
Minggir.
- Tadi kamu lihat Yu Na?
- Ya.
Kudengar dia dirasuki arwah Su Jung. Sepertinya itu benar.
Kalau kamu panggil Su Jung, dia akan menoleh.
- Benarkah?
- Mari kita coba dan lihat.
- Ayo.
- Coba kamu panggil namanya.
- Dia benar-benar menoleh?
Aneh sekali.
Su Jung.
Pasti benar.
- Mengerikan sekali.
- Itu mengerikan.
- Apa?
- Apa ini?
Astaga.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak ingin kamu terluka, jadi, kutangkap. Jatuh itu sakit.
Jika aku terluka, aku pasti akan terlihat manusiawi.
Sekarang mereka akan memanggilku monster.
Hei.
Tunggu aku.
Dia marah kepadaku karena telah menolongnya.
Kamu. Kenapa bisa menangkapku?
Hantu tidak bisa menangkap manusia.
Aku bukan hantu biasa.
Ada tasbih dan azimat di sini.
Jadi, pergilah, roh jahat.
Temanku.
Aku bukan arwah yang bisa diusir dengan kekuatan iman.
Aku punya hak untuk menetap di dunia ini.
Aku punya tempat tinggal dan juga pekerjaan.
Jangan konyol. Hantu apa yang punya pekerjaan?
Aku pebisnis hotel. Aku dari Hotel Del Luna.
Hotel Del Luna?
Kamu kenal pemilik dan manajer umum hotel kami, bukan?
Mereka membantumu tinggal di dalam tubuh itu.
Lalu? Kamu ingin aku keluar dari tubuh ini?
Kamu orang yang sangat berharga.
Kamu harapan berharga kami.
Kamu adalah pilihan keempat.
Pilihan keempat?
Kamu kandidat pilihan keempat sebagai manajer umum kami.
Sesuatu telah terjadi pada si Pilihan Ketiga, jadi, aku datang
untuk membawamu sebagai pilihan keempat kami.
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Tapi kamu di sini karena membutuhkanku.
Ya.
Hantu bahkan punya ponsel?
Tentu. Aku punya pekerjaan, jadi, aku juga punya ponsel.
Aku punya hak tinggal di sini.
Wifi sekolahmu bagus.
Si Pilihan Ketiga tidak terluka. Si Pilihan Keempat ditangguhkan.
Apa maksudnya kamu tidak membutuhkanku?
Untuk saat ini. Tapi aku mungkin akan kembali membawamu.
Makanya,
teruslah belajar giat di sekolah.
Hei!
Berikan nomormu. Aku ingin berkirim pesan ke hantu.
Aku tidak pernah memberikan nomorku ke manusia.
Jadi, kamu tidak mau? Tidak bisa?
Kalau begitu lupakan saja.
Baik. Sekarang kita teman.
Manajer umum Hotel Del Luna?
Kedengarannya menarik.
Sudah.
Tunggu.
Pak Ji?
Aku senang melihatmu masih waras.
Terima kasih sudah benar-benar senang.
Kedengarannya seperti kalian semua mengharapkanku
menjadi gila di kamar itu.
Astaga.
Tapi kamu tidak gila dan itu yang penting.
Si Pilihan Keempat sudah bersiap.
Kami juga sudah membicarakan
beberapa cara lain untuk menyingkirkan si Pilihan Ketiga.
"Operasi Mengeliminasi Si Pilihan Ketiga"
Pertama, kita bisa mengirimnya
ke stasiun arwah di rumah hantu daerah Shincheon-gun.
"Arwah di Shincheon-gun"
Dijamin 30 tahun
jika dia menghindari Malaikat Maut lokal.
Berikutnya, kita bisa menggunakan arwah pendendam yang kuat
untuk membuatnya mendadak menemui ajal.
"Arwah Pendendam di Uijeongbu"
Dia pembunuh berpengalaman yang beroperasi di Uijeongbu.
Karena lokasinya yang dekat, kita bisa dengan mudah
Tidak, hentikan.
Ku Chan Seong tidak akan pergi.
Dia akan tetap berada di sisiku.
Bagaimana jika pohonnya terus tumbuh?
Ma Go mengirimnya ke sini dengan sengaja.
Anda harus mengusirnya.
Jika dia memang dikirim oleh seorang dewa,
mengusirnya tidak akan menyelesaikan apa pun.
Bagaimana jika bunganya mekar?
Bunga?
Biarkan mereka mekar.
Apa bunga-bunga yang mekar dengan beragam warna
akan membuatku menyeberangi Sungai Sanzu?
Kita lihat dan tunggu saja.
Apa menurutmu dia berubah pikiran
dan siap untuk melanjutkan kehidupannya?
Tidak, kemungkinan dia ragu
bunga-bunga itu akan mekar.
Kalau begitu,
dia seharusnya tidak setuju membiarkannya masuk ke Kamar 13.
Bukan main suasana hatinya.
Tapi aku lega Pak Ku bukan orang yang cepat tanggap.
Akan canggung jika dia tahu kita sengaja menggiringnya ke sana.
Kamu sengaja mengirimku ke kamar itu, ya?
Kamu ingin aku mati atau gila.
Kamu tidak sebodoh perkiraanku. Kamu benar.
Semua kecewa kamu tidak gila.
Kenapa kalian begini terhadapku?
Aku sungguh menganggap kalian rekanku
dan akan menganggap kalian temanku.
Bukankah ini sama saja pelecehan?
Lalu? Apa kamu ke sini untuk mengadukan mereka?
Apa aku harus memberi mereka pelajaran?
Apa gunanya jika kamu juga ikut terlibat?
Kamu selalu bertanya meski tahu jawabannya.
Dasar aneh.
Tunggu.
Ke mana benda itu?
Ku Chan Seong, aku kehilangan anting.
Tolong periksa lantainya.
Kamu menyuruhku...
Abaikan saja. Mereka hanya cemburu
karena kamu masih hidup dan mereka tidak.
Sebodoh apa kamu anggap aku?
Sebenarnya ada masalah apa?
Pohonnya berubah sejak kedatanganmu.
Kami cemas waktu kami untuk pergi semakin dekat.
Tapi kenapa kamu menyelamatkanku?
Jika tidak, aku sudah gila.
Aku tidak bermaksud menyela,
tapi sehelai daun mengubah pikiranku.
Sehelai daun?
- Daun ini?
- Ya.
Bagian dari diriku sekecil itu membuatku berubah pikiran.
Apa maksudmu
aku unggul darimu sebanyak ini?
Kamu melakukannya lagi!
Bertanya padahal sudah tahu jawabannya.
Apa itu yang mereka ajarkan di Harvard?
Bertanya untuk memancing jawaban bisa memutuskan kebenaran.
Itu metode terkenal dari Socrates.
Itu yang diajarkan oleh profesor di Harvard.
Tapi ini bukan Harvard,
jadi, cepat cari anting-antingku.
Apa menemukannya sepadan dengan sehelai daun lagi?
Kamu ini...
Tidak perlu kamu cari.
Carilah, kamu akan kubunuh.
Kamu bilang akan membunuhku tapi tidak serius melakukannya.
Kamu bilang tidak akan mencarinya tapi kamu pasti melakukannya.
Kamu bukan orang yang tulus tapi ucapanmu sangat sinis.
Apa begitu cara hantu menua?
Tidak, aku memang terlahir seperti ini.
Aku memang sinis.
Kamu tidak menyadarinya di dalam mimpimu?
Di sana kamu manis dan baik.
Aku? Yang benar saja.
Ya, kamu sayang kepadanya.
Kurasa namanya Yeon Woo.
Jadi, kamu juga melihatnya.
Ya.
Yeon Woo!
Kamu memanggil namanya dengan penuh cinta
jadi, aku tidak bisa melupakannya.
Kenapa?
Kamu merasa dia adalah dirimu?
Aku sempat berpikir begitu,
tapi sepertinya bukan.
Yeon Woo
adalah yang orang yang paling mencintaiku.
Jadi, kamu juga mencintaiku?
Jelas tidak.
Kalau begitu, pergilah.
Yeon Woo.
Man Weol.
Dengan pohon yang kamu sukai,
aku akan membangun rumah terbesar yang pernah ada.
Lalu kamu bisa memilikinya.
Apa?
Kamu membangun rumah untukku dengan pohon ini?
Lupakan saja. Aku tidak berencana untuk tinggal bersamamu di sana.
Aku akan segera bertambah tua, itu berarti
kamu harus mulai berkeluarga.
Aku tidak bisa membiarkan wanita tua tinggal di bawah tenda.
Ini hidup di mana kamu bisa tertangkap dan terbunuh esoknya.
Aku bahkan tidak berharap bisa hidup hingga tua.
Tapi kamu bisa.
Peramal itu mengatakan
bahwa aku akan hidup panjang seperti pohon ini.
Katanya aku akan hidup selama seratus tahun,
usia tambahanku kuberikan untukmu.
Kalau begitu, kamu akan mati.
Kamu benar.
Tapi itu tidak masalah.
Aku tidak keberatan mati demi dirimu,
jadi, kamu bisa ambil semuanya.
Ini akan membantu menemukan mempelai manusia pria
untuk putrimu yang sudah tiada.
Siapa pun yang menemukan kantong merah
yang menyimpan keinginan mendiang
akan menjadi partner arwahnya.
Semoga pria baik yang menemukan kantong ini.
Su Min.
Kami akan menikahkanmu agar kamu tidak kesepian.
Tidak!
Aku tidak ingin menikah dengan orang asing.
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Ya, aku agak lelah.
Kamu tipe orang yang bekerja keras.
Mengurus para tamu adalah tugasku
sebagai pebisnis hotel.
Sepertinya kamu sudah berubah pikiran.
Kupikir kamu benci hotel kami.
Aku membuka hatiku
kepada seseorang.
Sebenarnya aku ini lembut,
jadi, aku akan membalas sepuluh kali lipat suatu kebaikan.
- Apa?
- Berarti jika kamu baik kepadaku,
aku akan sangat baik kepadamu.
Jadi, tolong bersikap baik kepadaku.
Apa dia mengetahui sesuatu? Dia bilang apa?
Dia memakai sarkasme untuk mengancamku.
Katanya dia akan membalas sepuluh kali suatu kebaikan.
Aku tahu Ma Go tidak akan membawa orang yang mudah terpengaruh.
Apa Nona mengunjungi hotel kami?
Tolong bantu aku.
Kamu baik-baik saja?
Apa menurutmu ini lobi hotel?
Kenapa kamu selalu membawa para tamu ke kantorku
bukannya ke kamar mereka?
Dia punya alasan.
Setiap hantu punya alasan masing-masing.
Dia kenapa? Apa dia mabuk?
Dia kelelahan karena terlalu lama bergentayangan.
Nona? Tolong jaga sikapmu terhadap staf kami.
Aku tidak keberatan.
Terserah kalau begitu. Silakan peluk dia dengan erat.
Dia dipaksa untuk menikah.
Dia tidak ingin menikah dengan orang asing
dan tidak ingin mengganggu kehidupan manusia
dengan merasukinya.
Apa ini soal pernikahan hantu?
Itu hanya berarti bagi orang yang ditinggalkan,
kenapa tidak dituruti saja?
Kamu bisa masuk ke kamar dan pikirkan kembali.
Bahkan hotel kami menyediakan aula pernikahan.
Jika kamu bisa bayar, kami sediakan pesta untukmu.
Silakan dipikirkan.
Bagaimana kalau kamu ke kamar?
Tidak bisa begini. Permisi.
Astaga.
Ku Chan Seong.
Ternyata kamu cukup kuat untuk menggendongnya.
Dan kamu memakai gerobak kubis untuk membawaku.
Pernikahan hantu...
Tamu itu mengenakan katun flanel lembut.
Itu berarti dia berasal dari keluarga kaya.
- Persiapkan pernikahannya.
- Baik, Nona.
Kalau begitu, aku butuh gaun baru.
Serta perhiasan baru.
Sepatu, tas,
apa lagi yang kubutuhkan?
Astaga, banyak sekali yang harus dipersiapkan.
Ku Chan Seong,
sebaiknya kamu segera mendapatkan uang dari lukisan Gunung Baekdu.
Selamat pagi!
Selamat pagi, Sanchez.
Kamu sudah bangun?
Sepertinya semalam kamu sempat tidur.
Ya, aku tidur nyenyak. Bahkan aku tidak bermimpi.
Mungkin karena aku merasa lelah.
Kenapa? Apa kamu membeli tiket undian agar beruntung?
Tidak, aku menunggu seseorang di dalam mimpiku.
Mantan kekasihmu?
Mantan kekasih dari wanita yang kukenal.
Atau mantan-mantan kekasihnya.
Itu bukan mimpi, tapi ada telepon tidak terjawab dari temanmu.
"Teman"?
- Siapa?
- Man Weol.
- Man Weol, dari hotelmu.
Ponselmu terus berdering, jadi, aku angkat saja.
Man Weol
memintaku bertanya kapan kamu dapat uang lukisannya.
Sanchez,
apa kamu sungguh memanggilnya dengan namanya, Man Weol?
Apa dia tidak marah atau membentakmu?
Dia setuju memanggil namaku juga.
Kami bahkan saling mengikuti di media sosial.
Kamu tahu? Dia sebenarnya
cukup ramah dan sopan. Bukan begitu?
Mungkin karena pekerjaannya?
Sepertinya dia terbiasa bersikap ramah.
Dia pasti tahu kalau Sanchez sangat kaya.
Itu sebabnya dia tidak terluka.
"Man Weol"?
- Letakkan di sini.
- Baik, Nona.
Ji Hyun Joong, bukankah kamu bilang tahu cara bermain piano?
- Berlatihlah.
- Baik, Nona.
Sudah lama kita tidak mengadakan pesta yang membuatku antusias.
Lebih baik jika banyak tamu yang datang ke pesta,
jadi, apa perlu aku mengundang para tamu yang senggang?
Apa akan terlihat seperti pernikahan
jika banyak hantu di sini? Nanti seperti pemakaman.
Buat yang sederhana saja.
Baik, Nona. Apa mempelai prianya sudah diputuskan?
Jika manusia malang menemukan kantong merah,
dia akan menjadi sang mempelai pria.
Sepertinya mempelai wanita tidak menginginkan perjodohan.
Pak Ku pergi mencari kantong merah
agar bisa dia kembalikan ke orang tuanya
dan meyakinkan mereka untuk mengubah pikiran.
Pernikahan batal jika dia menemukannya sebelum yang lain, ya?
Chan Seong pergi mencari kantong merahnya?
Ya, dia sangat rajin, jadi, mungkin sudah mencarinya.
Jika dia menemukannya, bisa timbul masalah.
Kenapa?
Apa dia akan menjadi mempelai pria
jika dia yang pertama menemukannya?
Dia mulai memedulikan para hantu,
dan sekarang dia akan menikah dengan hantu.
Mempelai wanita tidak ingin menikahi orang asing.
Tapi aku yakin dia tidak keberatan menikahi Pak Ku.
Itu berita bagus, Nona Jang.
Apa Nona akan membiarkannya menikah?
Dasar sial!
Kudengar kantong merahnya jatuh di sekitar danau.
Kamu masih mencari, Chan Seong?
Apa yang kamu cari? Biar aku bantu.
Tidak perlu.
Abaikan saja aku. Teruslah bersepeda.
Sebaiknya kamu keliling sekali lagi.
Sebentar lagi hujan.
Kalau begitu satu putaran lagi. Kita pulang begitu aku selesai.
Baik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak lihat?
Aku sedang piknik.
Kenapa kamu piknik? Di luar panas.
Baiklah.
Aku akan menjawab pertanyaan yang jawabannya sudah kamu tahu.
Aku ke sini menemuimu.
Aku tidak ingin kamu mencari kantong merah itu.
Abaikan saja.
Apa kamu cemas aku harus menikah jika menemukannya?
Chan Seong, aku menentang pernikahan ini.
Aku tidak bisa menerimanya.
Biar pria lain saja yang mengambilnya.
Dia tidak ingin menikahi orang yang tidak dia kenal.
Siapa pun yang mengambilnya akan terkejut. Jika aku temukan,
kamu akan menjagaku.
Kamu pikir aku akan menjagamu? Itu sebabnya kamu keras kepala?
Apa kamu menggunakan itu untuk menemukannya?
Kamu tahu di mana letaknya?
Aku melihatnya.
Sepeda itu kenapa?
Aku menemukannya.
Chan Seong, kamu bisa makan di pernikahan temanmu.
Sanchez!
Apa ini?
Di mana dia?
Sanchez, kamu tidak apa-apa?
Mungkin karena hujan tapi rasanya dingin sekali.
Dan mungkin ini juga karena hujan,
tapi aku melihat sesuatu yang sangat aneh.
Chan Seong, aku melihat wanita aneh
di lokasi kita sebelumnya.
Dan kurasa dia masih di sini. Aku takut sekali.
Aku harus bagaimana?
Sanchez.
Sebaiknya kamu masuk dan beristirahat.
Aku akan memeriksanya.
Halo?
Apa kamu Pak Ku, manajer umum di Hotel Del Luna?
Ya, ini aku.
Aku menerima telepon dari hotel,
katanya mereka akan mengadakan pesta pernikahan putri kami.
Anda menerima telepon dari pemilik hotel kami?
Ya.
Apa Anda ke sini terkait hal itu?
Aku tidak tahu ada hotel seperti ini di Seoul.
Selamat datang.
Sepertinya manajer umum kami membawa kalian dengan selamat.
Mari kita mulai membahas pernikahan putri kalian.
Silakan lewat sini.
Pernikahan akan diadakan di sini.
Kami menyiapkan perjamuan
dan menyediakan kamar suite untuknya seperti pernikahan pada umumnya.
Kalau begitu putri kami tidak akan berakhir sebagai jiwa kesepian.
Tolong persiapkan semua dengan baik.
Kami melakukan ini untuk anak kami.
Kami akan membayar dan memberimu segala yang dibutuhkan.
Omong-omong, siapa mempelai prianya?
Kalian memaksanya menikah tanpa kehendaknya.
Apa kalian tidak merasa canggung bertemu mempelai pria?
Kalian akan menyelamatinya atau apa?
Kalau begitu lebih baik tidak bertemu dengannya.
Kami percayakan semuanya kepadamu.
Kami akan menyiapkan pernikahannya sebaik mungkin
hingga semua orang merasa puas.
Aku tahu mereka pasti kaya.
Ini kartu kredit tanpa batas.
Orang tua memang menyayangi anak-anak mereka tanpa batas.
Aku menyukainya.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku akan menyiapkan sebuah pernikahan.
Sanchez sangat terkejut.
Dia tertegun.
Itu karena hatinya lemah.
Itu sebabnya kita adakan pernikahan
dan membuatnya pergi secepat mungkin.
Apa Sanchez sungguh akan pulih begitu pernikahannya berakhir?
Ya.
Mereka tidak akan mendaftarkan pernikahannya.
Anggap saja ini mimpi buruk sesaat.
Banyak yang harus dipersiapkan. Kita akan sibuk.
Cepat, Chan Seong.
Apa sungguh tidak apa-apa?
Aku perlu ke toilet.
Aku bisa meledak, tapi aku takut ke kamar mandi.
Kenapa Chan Seong belum datang juga?
Tidak.
Tidak apa-apa. Aku bisa.
Aku pikir terjadi sesuatu. Kamu memanggilku untuk belanja?
Ini sebuah pernikahan. Harus terlihat berkilau.
Apa kita ke sini untuk membeli hadiah pernikahan?
Apa ini perlu untuk pernikahannya?
Ini juga kelihatan bagus.
Kenapa kita hanya memiliki sepuluh jari?
Seandainya aku bisa memakai sepuluh cincin lagi.
Apa kita ke sini untuk membeli cincinmu?
Kamu bilang sesuatu yang genting berhubungan dengan Sanchez.
Ini bukan saatnya melihat-lihat cincin.
Aku mendapatkan kartu kredit tanpa batas.
Kalau kamu mau mengeluh, tunggu di luar sambil makan roti.
Aku hanya punya satu leher. Jadi, hanya bisa pakai satu kalung.
Sekarang sedang tren memakai beberapa kalung.
Aku suka itu.
Coba bawakan lagi.
Orang tuanya bukan memberimu kartu kredit untuk kamu habiskan.
Itu untuk digunakan pada pernikahannya.
Tepat sekali. Aku pakai uang mereka untuk pernikahannya.
Orang tuanya akan merasa lebih tenang
jika semakin banyak uang yang kuhabiskan.
Apa kamu mengatur pernikahan itu agar bisa berbelanja?
Aku akan mengembalikan kartu kredit dan membakar kantongnya.
Silakan.
Jika kamu melakukan itu, temanmu
harus menjalani hidup bersama hantu selama sisa hidupnya.
Kantong merah menyimpan keinginan yang kuat.
Keinginan itu mengikat mereka berdua bersama dengan benang merah,
jadi, mereka terpaksa hidup bersama.
Jika kamu membakar kantongnya,
mempelai wanita tidak akan pernah pergi ke akhirat.
Apa kamu tidak bisa memutuskan jalinan mereka?
Aku bukan dewa. Kamu tahu betapa sulitnya itu?
Kita nikahkan saja mereka,
lalu kirim mempelai wanita ke akhirat.
Itu yang bisa dilakukan hotel kita.
Silakan ke sini untuk melihat-lihat, Nona.
Tunjukkan yang ini kepadaku.
"Toko Obat, 11-28, Yakjae-golmokgil, Pasar Gyeongdong"
"Pasar untuk barang-barang medis"
"Klinik Herbal Oriental"
"Pusat Perawatan Kesehatan"
"Klinik Obat Oriental Hyosang"
"Toko Obat"
"11-28, Yakjae-golmokgil"
Bu.
Anda sungguh di sini.
Kamu siapa?
Aku
Aku Ku Chan Seong dari Hotel Del Luna.
Kamu menyuruhku datang ke alamat ini untuk mencarimu
saat kita bertemu di metro.
Itu bukan aku.
Itu kakakku.
Hei!
Cuaca di luar luar biasa!
Kamu siapa?
Dia datang dari Hotel Del Luna untuk menemui Kakak.
Hotel Del Luna?
Dia memang sering ke sana untuk memetik bunga, bukan?
Apa kalian kembar dua?
Maksudku, kembar tiga?
Kami tidak hanya bertiga.
Kenapa kamu ingin bertemu dengan kakak kami?
Akan ada pernikahan hantu di Hotel Del Luna?
Mempelai wanita tidak menginginkan sebuah pernikahan,
dan mempelai prianya gemetar ketakutan.
Apa ada cara memperbaikinya?
Seperti yang dikatakan bosmu,
sebaiknya melakukan upacara
untuk menyelamatkan manusianya.
Sepertinya tidak ada pilihan selain melangsungkan pernikahan.
Aku tahu! Kita bisa menukar mempelai prianya.
Bukan manusia yang masih hidup,
kamu bisa mencarikan arwah untuk menjadi mempelai prianya.
Di mana kami bisa menemukan arwah mempelai pria?
Kalian punya banyak tamu di hotel, bukan?
Anda benar.
Benar, bukan?
Mempelai wanita bisa memilih mempelai pria yang disukainya
untuk memberikan kantong merah.
Kedua arwah bisa bersama
dan menuju akhirat sambil berpegangan tangan.
Ya, aku akan mencobanya.
Terima kasih. Aku permisi.
Hei.
Kamu pasti lelah karena bekerja malam hari.
Mungkin tidurmu tidak nyenyak.
Coba diminum. Ini akan membantu.
Itu teh herbal.
Terima kasih.
Kakakku menyukaimu.
Itu obat berharga.
Kamu akan merasa bertenaga bahkan setelah tidur sebentar.
Benarkah?
Terima kasih.
Hebat.
Sudah kupersempit ke para tamu yang tewas sebelum menikah.
Baik.
Sebaiknya kukunjungi satu per satu untuk bertanya jika mereka tertarik.
Mari kita mulai dengan Kamar 507.
Maaf mengganggu waktu istirahatmu.
Apa kamu tertarik mengikuti kencan buta?
Sekarang kita mulai kencan antara mempelai Lee Su Min
dan lima calon mempelai prianya.
Kenapa kamu duduk di sana?
Karena aku juga ingin menikah.
Pegawai tidak bisa berpartisipasi. Kembali ke sini.
Apa?
Ke sini.
Aku bahkan ganti pakaian untuk ini. Tidak adil.
Mari kita ulangi lagi.
Karena terbatas, kita akan mempersingkatnya.
Silakan memperkenalkan diri selagi jam pasir berjalan.
Beri tahu dia pekerjaan kalian semasa hidup.
Semoga kalian bisa mengobrol dengan akrab.
Astaga, Chan Seong membuang-buang waktunya lagi.
Paling tidak, mempelai wanita bisa menikahi mempelai pria
yang lebih cocok dengannya.
Entahlah. Aku ragu akan ada pria yang disukai mempelai wanita.
Aku suka yang ini.
Seperti yang kamu ketahui,
temanku memiliki hati yang lemah
dan kami tidak bisa melangsungkan upacaranya.
Kamu harus memilih satu dari mereka untuk pergi bersama ke akhirat.
Itu hal terbaik yang bisa kulakukan untukmu.
Pastikan kalian tidak melebihi batas waktu.
Kita mulai dengan meja nomor satu.
Silakan beri kantong merah ke orang yang kamu suka.
Mari mulai.
Terimalah.
Jika aku menikah dengan pria lain, aku harus pergi bersama mereka.
Aku ingin pergi sendiri.
Aku menginginkanmu, manusia, menerima agar aku bisa melakukannya.
Tapi...
Jika kamu tidak mau, aku tetap melakukan rencana awal.
Tolong bawa temanmu.
Apa?
Siapa yang dia pilih sebagai suami?
Katanya dia ingin menikah dengan Pak Ku.
Pak Ku menerimanya,
jadi, mempelai wanita dan pria sedang bersiap saat ini.
Apa Nona mau menjadi penghulunya?
Ji Hyun Joong.
Temui si Pilihan Keempat sekarang.
Untuk apa?
Apa Nona akan mengirim Pak Ku
ke akhirat bersama mempelai wanitanya?
Aku bahkan tidak tahu yang sedang kulakukan.
Baik. Anggap saja ini mimpi.
Ini hanya mimpi yang tidak berarti.
Semua akan menghilang begitu aku terbangun.
Baiklah.
Aku hanya akan bermimpi sebentar.
Apa Nona Jang akan menikah?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu yang akan menikah?
"Ruang mempelai pria"
Sepertinya aku baru saja bermimpi.
Chan Seong.
Beraninya kamu menikah tanpa seizinku.
Kenapa aku butuh izinmu untuk menikah?
Jadi, kamu sungguh akan menikahinya?
Ini sebabnya kamu harus menolongnya saat dia menemuimu,
mengatakan dia tidak ingin menikah.
Menurutmu dia tidak ingin menikah?
Tidak. Dia hantu yang sangat menginginkan pernikahan.
Keinginan penuh keputusasaan yang terkunci di sini
adalah milik wanita itu yang harus menikah
sebelum dia meninggal.
Tapi...
Mempelai wanita yang sangat cantik.
Kudengar ada pernikahan di Hotel Del Luna, jadi, aku mampir.
Ini hadiah pernikahanku untuk mempelai wanita.
Kamu menikah untuk menjadi bahagia.
Chan Seong.
Aku akan menyelamatkanmu lagi.
Kamu tidak perlu melangsungkan pernikahan yang tidak diinginkan.
Lalu aku harus bagaimana dengan ini? Katamu ini tidak bisa diputus.
Kita biarkan dia melangsungkan pernikahan keinginannya.
Aku akan membawa suami sesungguhnya
yang tidak akan pernah bisa dia tinggalkan.
Wanita ini kekasihmu, bukan?
Kekasihmu akan menikah dengan pria lain.
Hei, itu tidak lucu.
Aku serius. Jika ingin menghentikan pernikahannya,
kamu harus menikahinya.
Aku membawa mempelai pria
yang benar-benar ingin kamu nikahi.
Layanan pelanggan kami sangat bagus, bukan?
Sepertinya akhirnya kamu bisa menikahi
orang yang tidak pernah bisa kamu lupakan.
Kamu pasti
sangat senang.
Dia akan segera tiba.
Su Min.
Begitu pernikahan berakhir,
pria itu akan mati.
Mempelai wanita akan membawa dia ke akhirat bersamanya.
Apa Chan Seong menyadarinya?
Itu alasan orang tuanya mencoba menikahkan dia
dengan siapa pun melalui pernikahan hantu.
Orang tua pria itu? Mereka bukan orang tua mempelai pria?
Orang tua sang pria yang meminta untuk mengadakan pernikahan ini.
Mereka takut wanita itu akan membawa putra mereka bersamanya.
Su Min sudah mati.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi bersamanya.
Kenapa tidak mau lepas?
Su Min, tolong lepaskan putraku. Kumohon.
Tolong lepaskan dia!
Hentikan, Nona Lee. Jangan lakukan ini.
Mari bersama selamanya.
Nona Lee, dia masih hidup.
Hentikan sekarang juga!
Nona Lee!
Tidak.
Kita harus berhenti.
Kembalilah.
Kenapa, Su Min?
Pergilah!
Su Min.
Kamu harus membuat keputusan yang lebih besar
untuk melepas daripada menahannya.
Aku mencintaimu.
Berbahagialah.
Tempat ini terlihat lebih keren dari dugaanku.
Aku akan segera mulai bekerja sebagai manajer umum.
Masih belum bisa. Kami punya Pak Ku Chan Seong.
Kalau begitu, aku akan menjadi pegawai magang untuk saat ini.
Izinkan aku mulai sebagai pegawai magang.
Dengar, Teman. Hari sudah larut.
Kamu harus pulang dan tidur agar besok bisa sekolah.
Hei.
Maaf aku telah lancang memanfaatkanmu.
Kamu pasti tidak bertahan sejak Dinasti Tang
hingga digunakan seperti itu.
Mi Ra.
Sudah lama, ya. Aku ke sini untuk menemui Chan Seong.
Terima kasih sudah membantuku memutus jalinan sebelum pergi.
Semoga perjalananmu nyaman.
Gunting itu dari nenek ketiga, bukan?
Apa dia datang ke hotel tanpa sepengetahuanku?
Dia yang pergi menemui Ma Go.
Apa sekarang para nenek itu bersama-sama menolong Chan Seong?
Kamulah yang menolong Ma Go.
Dia yang akan mengantar kepergianmu.
Di hotel sebelumnya, aku bangga melihat para tamu pergi,
tapi aku merasa kesepian di sini.
Itu karena kamu tidak akan bertemu mereka lagi.
Chan Seong.
Kamu bekerja dengan baik.
Ma Go memilihmu adalah keputusan tepat.
Kamu pantas menerima cintamu.
Apa kamu tahu aku menemuinya?
Dia memintaku merawatmu dengan baik
agar dedaunan bisa tumbuh
dan bunga-bunga bisa bermekaran.
Kamu.
Apa kamu masih melihatku di dalam mimpi?
Ya.
Terus rawat aku dengan baik di dalam mimpimu,
kemudian
coba antar kepergianku.
Itu yang diinginkan Ma Go.
Aku akan menjadi tamu terakhirmu
karena aku menyukaimu.
Ku Chan Seong.
Saat kamu mengantar kepergianku,
jangan merasa kesepian.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Tidak ada yang menjawab.
Apa katamu?
Yang Mulia!
Dia berpakaian seperti raja dari Dinasti Joseon.
Raja yang mana?
Aku sangat cemas.
Kenapa kamu melakukan ini terhadapku?
Aku tidak bisa membiarkanmu begitu.
Kalau begini kamu bisa diusir...
Usaha yang bagus.
Satu, dua, tiga, semangat!
Aku benci kemiskinan. Aku akan tetap makan kaviar dan minum sampanye.
Dia punya kekasih?
- Aku ada fotonya.
- Lupakan. Diam.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Dia cantik, bukan?