Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
Dari mana asalmu?
Hanya di sini kamu bisa
mendapatkan minuman.
Kamu berasal dari Muzu?
Sepertinya kamu
bukan dari suku Georan.
Apa kamu berasal dari Malgal?
Astaga, kamu membawa pedang. Kamu prajurit?
Minuman anggur ini tidak enak
dan kamu sangat cerewet.
Apa ada yang tewas?
Atau kamu membunuh seseorang?
Hanya dua tipe orang yang melintas di sini
meski cuaca seburuk ini.
Orang yang telah membunuh seseorang
atau seseorang yang akan mati.
Kamu telah menikmati hidup yang panjang meski dengan
mulut besarmu yang tidak berguna itu.
Apa sebaiknya kupotong lidahmu
agar kamu bisa hidup lebih lama dengan tenang?
Lidahku ini mungkin tidak bisa merasakan anggur lezat,
tapi tahu cara mengatakan hal yang berguna.
Tampaknya kamu sudah lama berkelana.
Kamu ingin pergi ke mana?
Aku mencari penginapan.
Aku dengar ada penginapan
di suatu tempat yang bisa menenangkan jiwa orang mati.
Kamu pasti sedang mencari Penginapan Bulan.
Kamu tahu tempat itu?
Aku dengar itu penginapan untuk orang mati
yang masih bergentayangan di alam ini.
Di mana tempat itu?
Aku harus ke mana?
Kamu tidak bisa ke sana. Hanya arwah yang bisa ke sana.
Seperti mereka yang berdiri di sana.
Berapa banyak bencana yang kamu bawa dalam peti ini?
Mereka orang-orang yang berakhir tragis karena ulahku.
Lalu siapa lagi yang kamu bunuh hingga berakhir tragis?
Tutup mulutmu. Beri tahu saja cara menuju ke sana.
"Bulan purnama"?
Itu bulan yang penuh dendam.
Katakan.
Aku mencoba bertanggung jawab
kepada mereka yang telah kubunuh.
Kamu bahkan tidak bisa bertanggung jawab atas diri sendiri.
Kamu tidak memiliki kemampuan
untuk mengurus jiwa orang lain.
Sudah kubilang akan kupotong lidahmu
jika kamu terus mengoceh.
Katakan saja cara ke sana.
Jika tempat itu hanya bisa ditemukan oleh orang mati,
aku bersedia membunuh diriku sendiri.
Sungguh jiwa yang malang.
Kamu berpikir bisa menebus segalanya dengan mengorbankan nyawamu.
Tapi itu keinginan yang sia-sia.
Hanya ini saja
yang bisa aku berikan.
Penginapan Bulan
adalah tempat para arwah berkumpul.
Arwah yang penasaran berakhir di sana atas keinginan sendiri.
Mereka juga orang-orang yang telah kamu bunuh.
Apakah ini tempatnya?
Apa aku telah membunuh semua orang?
Apa aku menjadi roh jahat?
Dan akhirnya datang sendiri ke Penginapan Bulan?
Congkak dan bodoh.
Kamu manusia menyedihkan yang mengasihani diri sendiri.
Karena kamu sendiri berhasil menemukan tempat menebus dosa,
sekarang tebuslah dosa-dosamu.
"Bulan Purnama"
"Penginapan"
Penginapan Bulan sebagai tempat bernaung para arwah
telah menemukan pemilik baru.
Bagaimana kalau kamu ikut denganku
ke tempat yang nyaman?
"Hotel Del Luna"
"Tahun 1998"
Nak.
Ini hari ulang tahunmu dan Ayah tidak bisa membelikan jjajangmyeon.
Tidak apa-apa. Aku tidak lapar.
Mari beli jjajangmyeon dengan ini.
- Pak.
- Hei, Nak.
- Uang Anda jatuh.
- Terima kasih.
Astaga, kamu anak baik.
Dahimu lebar dan matamu berbinar.
Banyak pertanda baik di wajahmu.
Ini hari ulang tahunmu?
Beri tahu tahun dan waktu kamu dilahirkan.
Bu. Kami tidak mau bunga. Pergilah.
Astaga. Masa kecilmu kurang beruntung,
Kamu dilahirkan dari Ayah macam dia.
Tapi ini bukan hubungan yang buruk.
Memiliki masa kecil yang sulit berarti keberuntungan di masa depan.
Kamu sedang menghabiskan kesialanmu.
"Kesialan"?
Bisa-bisanya bicara omong kosong demi menjual bunga ke bocah!
Nak, tunggu saja. Ayah akan menghasilkan banyak uang
dan membelikanmu banyak hadiah ulang tahun.
- Hadiah?
- Bunga!
Bunga untuk ulang tahun.
Aku tidak akan membeli bunga.
Bunga juga bagus.
Ayah bisa memetiknya tanpa perlu membelinya.
Jadi, jangan melakukan hal berbahaya demi menghasilkan uang.
Astaga.
Kamu masih terlalu kecil untuk mencemaskan hal itu.
- Lihat.
- Periksa sekitar.
Apa ada sesuatu?
- Di sana?
- Periksa di sana.
Anda sudah bangun, Nona Jang?
Sekarang bulan purnama, kita akan kedatangan banyak tamu.
Saat bulan terang, tempat ini bisa dilihat dari kejauhan.
Jadi, mereka akan ke sini dari berbagai tempat.
Aku akan menyalakan plang hotel.
Waktunya jam buka hotel.
Suasana hatiku buruk saat melihat bulan purnama.
Dan hari ini semakin buruk.
Jangan terima arwah yang mati mengenaskan.
Kita tidak boleh memilih tamu.
Jangan terima mereka.
Mereka tidak akan tergesa-gesa karena mereka sudah mati.
Aku akan menanganinya agar tidak mengganggu Anda.
Bulan sialan.
Aku muak melihatnya.
Berhenti! Jangan lari!
Astaga.
Aku hampir mati.
Apa itu?
Untuk masuk saja, harus bayar atau tidak, ya?
Hanya sendirian?
Anda ingat sudah berapa lama mati?
Sudah sepuluh hari.
Sepertinya itu liftnya.
Astaga, luas sekali.
Apa harus bayar untuk duduk saja?
Kamu baik-baik saja? Kamu terlihat pucat.
Kenapa kamu basah begitu?
Sungai Han.
Sungai Han?
Dia bermain-main di sungai tengah malam?
Apa hotel ini mahal?
Apa aku akan disuruh bayar untuk duduk di lobi?
Entahlah. Ini juga kali pertamaku.
Apa yang terjadi
padamu?
Aku terjatuh dari tangga.
Sudah lama kita tidak kedatangan hantu yang basah kuyup.
- Hantu basah kuyup?
- Ya.
Apa hantu itu terlihat kotor?
Sedikit...
Nona Jang sedang tidak fit hari ini.
Kita harus mengantarnya ke kamar agar Nona Jang tidak melihatnya.
Baik.
Ada apa, Pak?
Tamu yang baru saja lewat...
Tempatnya bukan di sini. Dia datang ke tempat yang salah.
Apa itu berarti
dia belum mati?
Dia masih hidup?
Jika Nona Jang melihatnya, orang itu bisa mati.
Cepat bawa dia keluar dari sini.
Aku harus bersembunyi di sini selama beberapa jam saja.
Apa aku bersembunyi di kamar mandi saja?
Ide bagus. Di kamar mandi saja.
Apa ini emas?
Astaga, kelihatannya sangat mahal.
Tidak, tidak. Sekarang itu tidak penting.
Semoga kita bertemu lagi.
"Kolam Renang"
Kenapa ada pantai di sini?
Anda ingin berenang?
Kami akan menyewakan pakaian renang.
Berapa nomor kamar Anda?
Tidak, aku... Tidak perlu.
Selamat datang.
Aku tidak menduga bangunan ini tinggi sekali.
Sungguh aneh.
Mengerikan.
Orang hidup di sini?
Tampaknya dia berkeliaran di hotel
tanpa tahu tempat apa ini sebenarnya.
Jika dia tidak segera pergi, dia akan mati.
Kemungkinan terburuk baginya adalah kematian,
tapi kita akan dimarahi habis-habisan jika Nona Jang tahu.
Dia akan memastikan kita tidak melupakannya selama 50 tahun.
Kamu tahu yang selalu dia katakan.
Kemampuan kalian hanya sebatas ini?
Kalian pasti meremehkan aku.
Jika kalian melakukan kesalahan seperti ini sekali lagi,
akan kukirim kalian ke akhirat dengan bus.
Mengerti?
Astaga, tidak mau.
Aku merasa bersalah. Aku harus bagaimana?
Kenapa kamu selalu saja meyalahkan diri sendiri?
- Tapi ini memang salahmu.
- Apa?
Aku tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Masih ada hal yang harus kukerjakan di dunia ini.
Aku tidak bisa naik bus menuju akhirat.
Celakalah aku.
Kenapa manusia bodoh itu harus ke sini? Sial.
Cepat atau lambat Nona Jang pasti akan menyadari
ada jiwa manusia hidup berkeliaran di sini.
Jika Nona Jang menemukannya, dia akan selamanya di sini.
Akhirnya dia akan mati.
Pasti ada pencuri di sini.
Berani-beraninya seseorang mencuri dari hotelku.
Tempat apa ini?
Bunga?
Bunga juga bagus.
Ayah bisa memetiknya tanpa perlu membelinya.
Ini bagus.
Aku akan memberikannya kepada Chan Seong.
Sepertinya pohon ini sudah mati.
Tapi bunganya sangat cantik.
Apa ini?
Kamu masih merasakan sakit.
Apa dia masih hidup?
Kamu ini apa?
Apa yang kamu lakukan? Angkat kakimu.
Kamu mencuri dariku.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak mencuri apa pun.
Benarkah? Kalau begitu, ini apa?
Itu... Maksudku...
Kamu mencoba mencurinya.
Itu...
Kamu ingin digigit hingga mati olehnya.
Maaf. Tolong maafkan aku.
Aku pantas mati atas dosa-dosaku.
Kalau begitu, matilah.
Tidak, aku tidak boleh mati sekarang.
Semua manusia harus mati pada akhirnya.
Daripada bolak-balik,
mumpung kamu di sini,
mati sajalah.
Sepertinya kamu tidak sadar.
Kamu sekarat.
Apa yang terjadi padaku?
Kenapa ini terjadi?
Periksa denyut nadi dan saturasi oksigennya.
Tingkat saturasi oksigennya kritis.
Aku butuh defibrilator.
200 joule. Terisi. Aman!
Aku tidak boleh mati sekarang.
Tolong ampuni aku.
Putraku menungguku.
Kasihan sekali putramu.
Aku mohon.
- Apa ini?
- Ini hari ulang tahun putraku.
Dia ingin menerima bunga sebagai hadiahnya.
Jadi aku mengambilnya dari pohon itu.
Aku sungguh menyesal.
Bunga tidak pernah mekar dari pohon itu.
Bunga ini memang berasal dari pohon itu.
Tidak ada lagi yang kusentuh.
Kamu memekarkan bunga untuk manusia ini
dan memberikan rantingmu?
Artinya aku harus mengampuninya?
Ini hadiah ulang tahun putramu?
Untuk Ayah bodoh sepertiku,
dia putra cerdas, setia, dan terlalu baik bagiku.
Jika kamu mengampuniku, aku tidak akan berpikiran buruk.
Aku akan membesarkan putraku sebaik mungkin.
Baik. Bagus.
Aku akan mengampunimu.
Terima kasih banyak.
Kembali dan besarkan putramu dengan baik.
Besarkan dia dengan baik
dan berikan kepadaku.
Apa?
Karena aku menyelamatkan ayahnya, putramu harus membayarku.
Kamu bilang dia masih muda, bukan?
Jika ingin manusia yang berguna,
kamu harus memberi makan dan membesarkannya selama 20 tahun.
Berjanjilah kepadaku untuk memberikan putramu saat itu.
Kamu menginginkan putraku?
Jika tidak suka, kamu mati malam ini.
Apa yang terjadi padaku?
Cepat putuskan.
Waktumu hanya beberapa menit untuk bisa hidup.
Bagaimana aku bisa...
Jika aku mati, Chan Seong sendirian.
Apa keputusanmu?
Kamu akan memberiku putramu?
Atau
kamu memilih mati?
Aku berjanji.
Tolong ampuni aku.
Baik. Bagus.
20 tahun kemudian,
aku akan menjemput putramu.
Pergi.
Ayah.
Chan Seong.
Ayahku masih hidup.
Apa?
Tubuhnya kembali bekerja, tanda vitalnya normal.
Hubungi OS dan bersiap untuk operasi.
- Ya, Dokter.
- Tunggu sebentar.
Ayah.
Chan Seong.
Kemarilah.
Ayah.
Dia meninggalkan hadiah ulang tahun untuk putranya.
"Aula Pemakaman"
Wanita itu...
Entahlah.
Ini juga kali pertamaku.
Ayah kenal polisi wanita itu?
Tidak, tapi ayah sepertinya pernah melihatnya.
Apa mungkin itu bukan mimpi?
Aku polisi wanita.
Identitasku terbongkar saat penyamaran.
Dan aku terbunuh.
Sayang sekali.
Kamu tewas saat berbuat kebaikan.
Kamu akan dikirim ke akhirat.
Kamu akan disediakan mobil limosin kelas satu.
Beristirahatlah beberapa hari lalu naik ke limosin.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Sebagian besar tamuku mengatakan hal yang sama.
Apa yang bisa kubantu?
Kamu ingin membalas dendam?
Sekadar informasi, meski kamu ingin membalas dendam,
kami tidak bisa mencabut nyawa manusia.
Kami bisa sedikit menyiksanya.
Tapi itu akan menjadi dosa
dan akan berpengaruh buruk di kehidupanmu berikutnya.
Kamu bisa terlahir kembali dengan kondisi sempurna,
atau menjadi anjing atau babi
jika ingin membalas dendam di kehidupan berikutnya.
Pertimbangkanlah baik-baik.
Aku tidak ingin balas dendam.
Pria yang kukejar tidak bisa ditangkap dengan hukum manusia.
Jadi, aku ingin mengawasinya.
Kamu
orang yang sangat bertanggung jawab.
Untuk jasa terkait dunia ini,
kamu harus membayar dengan mata uang di sini.
Apa kamu punya
uang simpanan di dunia ini?
Baik.
Apa yang bisa kami bantu?
Park Kyu Ho, Wali kota Beomcheon hadir bersama kita.
Kami akan menganugerahkan Penghargaan Bisnis
atas Pertumbuhan Inovatif Kota Beomcheon.
Penghargaan diterima Pak Kim Dong Hwan, CEO Beomin Corporation.
Selamat!
- Hebat!
Penghargaan ini akan diserahkan oleh Park Kyu Ho
selaku Wali kota Beomcheon.
- Kim Dong Hwan!
Dirut ini telah memimpin Beomin Corporation
dengan dedikasi luar biasa.
Dia menjadi teladan sebagai manajer bisnis.
- Suara bising apa itu?
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
Sebentar.
Kenapa tidak ada yang memotret?
Siapa itu?
Ada wanita dengan senapan yang masuk.
Kenapa tidak ada yang menghentikannya?
Dia membawa senapan!
Hei!
Letakkan senapanmu.
Pimpinan.
Aku ditembak.
Ditembak? Apa maksud Anda?
Wanita itu menembakku dengan senapan.
Dia benar-benar menembakku.
Detektif Lee? Kamu sudah mati.
Jangan mendekat!
Menjauh dariku.
Itu Detektif Lee, bukan?
Apa yang kalian lakukan? Hentikan.
Kurang ajar!
Hentikan.
Jangan ke sini!
Berhenti memotret.
Sebentar.
Hei! Hentikan. Jangan mendekat.
Anda memanfaatkan jiwa pria yang tidak bisa dia tangkap sendiri
dan menjebaknya di tempat yang lebih buruk dari penjara.
Jika aku membuatnya cukup kewalahan,
mungkin dia akan kembali ke hotel.
Kamu sudah menemukan yang dikatakan wanita itu?
Ya.
Aku menemukan ini di loker stasiun kereta.
Pasti ini sebagian barang selundupan yang dia temukan.
Sepertinya aku akan minum sampanye untuk beberapa waktu.
Kita harus membayar utang yang kita punya.
Utang kita sebanyak itu?
Baiklah, ini cukup.
Kita juga butuh sebagian untuk bayar pinjaman di masa mendatang.
Kita akan meminjam uang sebanyak ini?
Manajemen hotel macam apa yang membutuhkan uang sebanyak ini?
Semua pinjaman untuk mobil, belanja,
dan juga sampanye Anda.
Biaya operasi hotel kita tidak besar.
Pria yang pernah bekerja denganku tahu cara mengatur uang,
jadi, aku tidak perlu cemas soal keuangan.
Aku dengar Anda kelaparan dan bangkrut
karena pria lain yang pernah bekerja untuk Anda itu.
Aku jadi kesal setiap kali aku mengingatnya.
Simpan sedikit untuk orang yang akan menggantikanku.
Aku bisa memenuhi kebutuhan anak selama 20 tahun dengan ini.
Sebentar.
Apa memang butuh sebanyak ini untuk membesarkan seorang anak?
Baiklah. Serahkan semuanya.
Saat anak itu besar,
dia akan bekerja untukku.
"100.000 dolar terkirim"
Sepertinya itu bukan mimpi.
Sepertinya Ayah benar-benar sudah menjualmu.
Ayah harus mencari hotel.
Ayah harus kembalikan uang ini dan membatalkan perjanjian.
Hati-hati, Ayah.
Hotel itu ada di sekitar sini.
Tetap di sini. Jangan ke mana-mana.
Kirimi dia bunga setiap ulang tahunnya,
agar dia tidak melupakan perjanjiannya.
Pilih bunga Oenothera.
"Tahun 2019"
"Masa kini"
Pak Ku Chan Seong.
Bu Presdir tiba. Aku akan mengantar Anda.
Baik.
"Resume"
Kamu tidak akan menyesal pindah
dari hotel di Singapura ke hotel kami.
Senang bisa bekerja denganmu.
Terima kasih telah mempercayakan peran penting kepadaku.
Kamu menolak tawaran kami tahun lalu,
tapi menerima tawaran kami tahun ini. Kenapa?
Karena sekarang sudah 20 tahun.
Aku berjanji kepada ayahku
tidak akan kembali ke Korea selama 20 tahun.
Tahun lalu adalah tahun yang ke-20
dan sekarang sudah genap 20 tahun. Itulah alasanku kembali.
Pasti terjadi sesuatu padanya hingga membuatmu berjanji begitu.
Ini bukan karena piutang atau tindak kejahatan.
Lebih semacam mitos,
menghindari segala kesialan.
Para orang tua menganggap serius hal semacam itu.
Mereka juga melarang menikah di usia 29 tahun.
Tidak ada salahnya menghindari kesialan.
Omong-omong, apa ada hotel di Seoul,
yang tertutup tanaman ivy di bagian luar,
dengan bar atap berlokasi di lantai keseratus
dan memiliki kolam renang seluas pantai?
Apa pernah ada hotel semacam itu 20 tahun lalu?
Apa?
Tidak, bukan?
Aku sudah mengirim semua barang-barangmu ke kantor.
Terima kasih.
Sudah menemukan tempat tinggal di Seoul?
Aku akan tinggal dengan teman untuk sementara waktu.
Sepertinya karena itu hadiah ulang tahun Anda dikirim ke sini.
Selamat ulang tahun. Ini hari ulang tahun Anda, bukan?
Kami sudah menyiapkan hadiah di meja resepsionis.
Permisi.
Apakah hadiahnya...
Bunga.
- Aku tidak ingat jenis bunganya.
- Bunga Oenothera,
aku tahu.
Sekarang sudah lebih dari 20 tahun. Kenapa aku masih menerimanya?
Jangan takut. Kamu menerima ini sepanjang hidupmu.
Apa ini?
"Hotel Del Luna"?
"Kepada Ku Chan Seong,
perlu diketahui bahwa kamu telah diterima di Hotel Del Luna.
Harap datang untuk bekerja besok."
Sial. Hotel ini benar-benar ada?
Bahkan ada alamatnya.
Myeong-dong?
Myeong-dong.
Apa aku harus ke sana?
"Kepada Ku Chan Seong, Selamat Ulang Tahun"
Permisi. Aku mau lewat.
Permisi.
Maaf.
Apa kamu orangnya?
Kamu orang yang membeliku?
Sepertinya kamu sudah mempersiapkan diri untuk ini.
Kupikir kamu akan bertanya lebih dahulu soal diriku.
Aku tidak perlu bertanya.
Kamu persis seperti yang dikatakan ayahku.
Kamu Jang Man Weol, pemilik Hotel Del Luna, bukan?
Wanita pengirim bunga
tiap hari ulang tahunku.
Kamu selalu membuang bungaku
setiap tahun seperti hari ini?
Setiap kali menerimanya, aku merasa takut
yang diceritakan ayahku benar.
Aku takut kamu akan datang menjemputku.
Apa itu alasanmu berpindah-pindah negara?
Agar aku tidak bisa menjemputmu?
Aku melarikan diri,
tapi tidak menduga kamu benar-benar menjemputku.
Aku meremehkanmu, kukira semua selesai tahun lalu.
Aku sudah menduganya, karena itu aku datang tahun ini.
Karena tahun lalu aku memberimu liburan,
kamu bekerja untukku mulai besok.
Ayahku bilang kamu orang yang menakutkan.
Apa kamu akan membunuhku jika aku menolak?
Kamu
tidak takut kepadaku, bukan?
Aku memang terlalu cantik untuk terlihat menakutkan.
Aku setuju.
Aku akan tetap menganggapmu tidak menakutkan
dan terus menolak tawaranmu.
Mengirim bunga setiap ulang tahunmu ternyata ide buruk.
Seharusnya aku mengirimkan bangkai burung saja.
"Kepada Ku Chan Seong"
Aku akan memberimu sesuatu yang berbeda
untuk ulang tahunmu kali ini.
"Kepada Ku Chan Seong, Selamat Ulang Tahun"
Kamu pasti orang yang sangat kuat
dan hotelmu pasti sangat sukses.
Untuk apa mencoba merekrut orang biasa sepertiku?
Kenapa kamu tidak melepaskanku?
Apa kamu
akan menjadikanku bangkai burung sebagai hadiah ulang tahunku?
Jangan cemas.
Kamu lemah.
Lehermu masih utuh.
Apa
yang telah kamu lakukan padaku?
Sebuah hadiah.
Selamat ulang tahun.
Hadiah tahun ini sangat istimewa.
"Kepada Ku Chan Seong, Selamat Ulang Tahun"
"Stasiun Madeul"
Kamu tidak turun?
Ingin menghabiskan waktu lebih lama bersamaku?
"Kepada Ku Chang Seong, Selamat Ulang Tahun"
Aku tidak bermaksud membuang bunga hadiah ulang tahunmu untukku.
Tapi produk tanaman dan hewan
diperiksa di bandara.
"Stasiun Madeul"
Apa yang dia lakukan terhadapku?
Apa gunanya mempekerjakanku di hotel miliknya?
Apa aku akan menjadi mainannya?
Lari, Chan Seong.
Ini tempat yang menakutkan.
Aku melihat orang mati di sana.
Lari, Chan Seong.
Lari
jika kamu bertemu dengannya.
Baik, Ayah.
Lari. Kamu harus lari.
Maaf, aku tidak akan bisa bekerja mulai pekan depan.
Aku akan menjelaskan lebih lanjut di surel.
Sekarang, dia sudah menerima hadiah ulang tahunnya
dan membuka mata terhadap dunia baru.
Dia pasti hanya bisa panik
saat dia mulai melihat orang-orang yang sudah mati.
Dia harus terbiasa.
Dia harus bekerja di sini.
Dia harus bisa melihat para tamu jika bekerja di hotel.
Anda bilang tidak memberinya peringatan.
Dia bisa saja mengalami kecelakaan serius
jika mendadak melihat orang mati untuk kali pertama.
Begitukah?
Dia tidak boleh mati karena terkejut. Nanti jadi rumit.
Permisi, aku tiba lebih dahulu.
Itu taksi untukku.
Kamu melihatku berdiri di sini dahulu sejak tadi.
Kamu melihatku, bukan?
Tidak.
Aku tidak bisa melihatmu.
Selamat ulang tahun.
Hadiah tahun ini sangat istimewa.
Aku melihat orang mati di sana.
Kamu di mana?
Katakan sesuatu.
Hei, mau naik atau tidak?
Aku naik.
Dia langsung melihat yang menyeramkan.
Ke mana perginya dia?
Jangan ke sini. Jangan mendekat.
Kenapa kamu terus mengejarku?
Minggir. Pergi.
Pergi.
Pergi!
Dia terlalu keras terhadapnya.
Minggir. Pergi.
Dia akan membuat Chan Seong yang malang pingsan.
Minggir! Pergi!
Jangan dilepas! Jangan lepas kacamatamu.
Aku tahu matamu tidak ada.
Kamu terlihat terlalu menakutkan tanpa kacamata.
Pergi. Minggir!
Menjauh dariku!
Sepertinya kamu sudah pergi jauh.
Ya.
Hadiah yang kuberikan kepadamu
tidak akan ditahan bea cukai bandara internasional.
Kamu tidak akan bisa menyingkirkannya.
Sayang sekali.
Apa kamu yang mengirimkan makhluk aneh tadi?
Tidak, aku tidak mengirim apa pun. Kamu hanya bisa melihatnya.
Kamu bisa melihat hal-hal
yang sebelumnya tidak bisa kamu lihat.
- Lalu apa itu?
- Arwah.
Sial.
Di sekitar sini ada restoran terkenal yang masuk televisi.
Ayo ke sana.
Restoran?
Aku ingin ke sana, jadi, ini bagus.
Tunggu apa lagi? Ayo.
Jika aku tidak mengikutimu,
apa makhluk seperti yang kulihat tadi akan membunuhku?
Kamu tidak akan mati.
Makhluk yang tadi kamu lihat tidak bisa membunuh manusia.
Tidak kecuali hatimu yang lemah berhenti karena terkejut.
Senang?
Restorannya sebentar lagi tutup. Kita bisa terlambat.
Kembalikan. Kembalikan mataku menjadi normal.
Aku tidak akan beranjak sampai kamu melakukannya.
Jika restoran tutup karena kamu menghambat kita,
matamu akan tetap tertutup.
Selamanya.
Buka matamu.
Manusia bisa mati jika kelaparan.
Aku membawamu ke sini agar kamu tidak mati.
Apa kamu tahu "Pria Yang Mati Setelah Makan?"
Ini restoran tempat mereka makan 30 porsi pangsit.
Mereka tidak bisa makan lagi.
"Bahan habis, Kami kehabisan menu yang telah disiapkan hari ini"
Lihat?
Kita nyaris tidak mendapat makanan kalau telat sedikit saja.
Sebaiknya aku memindahkannya.
Itu wanita yang menembakku.
Apa aku harus selalu melihat hal yang mengerikan?
Kamu hanya kurang beruntung.
Kamu akhirnya melihat salah satu yang mengerikan.
Tidak semua mengerikan begitu.
Baiklah. Dia. Lihat dia.
Seseorang seperti dia tidak menakutkan.
Jika hanya melihat sepintas,
mungkin kamu berpikir dia manusia.
Sebagian besar seperti dia, jadi, jangan takut.
Apa yang dia lakukan di sana?
Ada yang bergentayangan karena mendadak tewas
dan mereka tidak sadar kalau sudah tewas.
Ada yang terobsesi dengan kesukaan mereka
semasa hidupnya.
Apa dia terobsesi dengan pangsit?
Sulit mengetahuinya.
Kenapa kamu membuatku melihat hal semacam itu?
Kamu akan tahu saat datang ke Hotel Del Luna.
Kenapa kamu tidak datang saat aku undang?
Dengan begitu aku tidak perlu repot melakukan ini.
Panas.
Panas sekali.
Bagaimana bisa Kim Joon Hyun memakan lima sekaligus?
Dia membuatku kagum.
Kamu juga harus mencicipinya.
Kamu yang hebat.
Sekilas maupun dari dekat, kamu seperti orang normal.
Kamu yakin memang sudah mati?
Aku belum mati.
Aku masih belum mati.
Aku hanya berada di sini.
Apa maksudmu "masih"? Apa suatu saat akan terjadi?
Kenapa bertanya?
Kamu ingin mencoba membunuhku?
Coba makan sekaligus.
Jika kamu berhasil, aku beri kamu kesempatan.
Aku hanya
ingin kamu menghilang dari hadapanku.
Ku Chan Seong, orang yang benci melihatku.
Pergi ke seberang jalan untuk membelikanku teh susu
agar aku bisa mati setelah meminumnya.
Memang dia tidak tahu berapa jumlah pangsit yang dimakan?
Apa benar dia mengagumi Kim Joon Hyun?
Dia bukan manusia.
Cepat.
Jika tokonya tutup karena kamu lamban, kamu akan mati.
Kamu yang menembakku, bukan?
Aku yakin kamu menembakku.
Kejahatanmu berat,
jadi, kurasa itu sebabnya kamu hancur.
Nantikanlah kehidupanmu setelah mati.
Itu akan lebih buruk.
Semua salahmu.
Mati!
Siapa kamu?
Apa kamu ditusuk?
Kenapa manusia
tidak memikirkan kesalahan mereka dan hanya menyalahkan orang lain?
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak berani mengejek pria tua kotor itu.
Dahulu aku sama gilanya
dan membawa pisau ke mana-mana.
Ku Chan Seong.
Kamu gagal memakan pangsit sekaligus,
tapi aku memberimu kesempatan kedua.
Jika kamu ingin lari, pergilah.
Jika kamu berbalik dan pergi sekarang,
aku akan menghilang dari hadapanmu
seperti keinginanmu.
Pergi.
Jika tidak pergi sekarang, kamu akan terlambat.
Apa ini?
Aku akan membantumu berdiri. Naik ke gerobak ini.
Aku akan membawamu ke rumah sakit atau Hotel Del Luna.
Cepat.
Kamu ini kenapa?
Aku tidak punya tenaga untuk menggendongmu.
Gerobak ini tidak kotor, naik.
Ini...
Apa kamu baik-baik saja?
Ku Chan Seong.
Kamu benar-benar
pria yang lemah, ya.
Kamu menyeret gerobak ini.
Aku sangat menyukai
hatimu yang lemah itu.
Kamu orang luar biasa yang tidak mati dari tikaman pisau.
Sepertinya orang lemah ini menyia-nyiakan waktunya.
Kalau begitu, aku pergi.
Kamu tidak boleh pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu...
Apa kamu benar-benar mencoba...
Aku memberi kesempatan lari, tapi kamu tidak melakukannya.
Jika kamu lari sekarang,
aku akan membunuhmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Kamu ingin aku berbuat apa?
Eksorsis?
Bukan eksorsis.
Penyembuhan.
Bukankah berbahaya bagiku jika terlalu dekat?
Kalau begitu, panggil aku dengan benar. "Nona Jang".
Aku mendapat gelar master dari Harvard...
Kamu tidak membutuhkannya.
Sekarang kamu bisa melihat hantu.
Bagaimana aku bisa hidup normal jika bisa melihat hantu?
Temui ketua dan berjanjilah untuk menyingkirkan harimau
jika dibayar.
Katamu tidak berbahaya.
Datanglah ke Hotel Del Luna. Kamu aman di sisiku.