Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 14"
Berhenti.
Apa yang kalian lakukan?
Ini barang-barang korban
yang telah dipenggal.
Kami diperintahkan mengambil
yang masih berguna
dan membakar sisanya.
Jangan membakar barang-barang orang mati.
Kumpulkan semuanya.
Berikan ini kepada mereka yang selamat
agar mereka bisa memakai barang yang tersisa untuk dimakamkan.
Tunggu.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu
bagaimanapun caranya.
Chan Seong!
Kupikir kamu tidak akan kembali.
Siapa
kamu?
Pak Ku!
- Pak Ku!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Kami sangat khawatir.
Aku sangat bingung.
Nona Jang pasti sangat terkejut.
Apa kamu merasa tidak sehat?
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku pasti membuatmu terkejut.
Nona Jang pasti marah.
Dia mungkin hanya malu karena refleks berlari ke sini.
Pokoknya, aku lega kamu berhasil keluar.
Ini
akhir bagi kita.
Siapa pria itu?
Kenapa? Kamu pikir itu dirimu?
Kupikir itu sebuah kemungkinan.
Kurasa apa yang kulihat
adalah sekilas kehidupanku yang lalu yang tidak bisa kuingat.
Ku Chan Seong akhirnya akan membawanya kepadamu.
Ini tidak masuk akal.
Chan Seong tidak mungkin pria itu.
Man Weol akhirnya akan dibuat bimbang
hanya karena
cahaya hijau kecil ini.
Kamu
menjadi sangat lemah karena harus kembali
dari akhirat.
Dan kini, cahayamu redup.
Ini alkohol dari dunia manusia.
Kamu hampir melewati ambang akhirat,
jadi, cepat minum sesuatu dari dunia ini.
Terima kasih.
Syukurlah kamu tidak tersesat dan menemukan jalan keluar.
Ya, kudengar
jalannya waktu berbeda di sana
dan aku bisa kehilangan ingatan.
Beberapa orang berpikir mereka hanya pergi sebentar,
tapi sebenarnya, 30 tahun telah berlalu.
Dongeng itu bukan lelucon.
Aku mendengarnya dari Malaikat Maut.
Seseorang mengingat masa lalunya saat kembali dari akhirat
yang membuat kehidupannya di dunia fana hancur.
- Dia ingat kehidupan lalunya?
- Apa kamu melihat
hal aneh saat kamu di sana?
Sepertinya aku ingat melihat sesuatu bercahaya dalam kegelapan.
- Begitu rupanya.
- Apa itu?
Kami tidak tahu karena tidak pernah masuk ke sana.
Kamu bisa melihatnya sebelum kami padahal kami yang sudah mati.
Namun, bagaimana kamu bisa langsung kembali?
Kudengar itu tidak mudah.
Sebenarnya, aku tidak ingat apa pun.
Aku sudah keluar begitu tersadar.
Ingatanmu hilang. Ini, tambah lagi.
Nona Jang.
Kupikir anak itu naik mobil menuju akhirat.
Aku masuk ke sana saat berusaha menghentikannya.
Kami baik-baik saja, jadi, jangan marah.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kamu hanya Ku Chan Seong.
Apa kamu masih
melihatku dalam mimpimu?
Tidak, aku tidak pernah melihatmu dalam mimpiku
sejak aku mengalami mimpi yang panjang.
Lalu, apa kamu melihat orang lain?
Aku belum bilang
karena aku tidak yakin itu mimpi atau hanya imajinasiku,
tapi aku melihat pria itu.
Pria bernama Chung Myung.
Dia menunggumu
di tepi danau seorang diri.
Dia memegang ornamen berbentuk bulan
yang tampak seperti milikmu.
Apa kamu
pernah menerima hadiah seperti itu?
Tidak.
Jika aku tidak mengintip kenanganmu,
lalu mimpi apa itu?
Awalnya, kamu bilang mungkin kamu melihat
ingatan masa lalumu yang tidak kamu ingat.
Benar, tapi katamu itu mustahil.
Ya.
Itu mustahil.
Apa kamu cemas
karena Song Hwa dan Yeon Woo bisa bersama?
Kamu cemas dia akan kembali seperti itu?
Aku tidak akan menjadi seperti mereka.
Mereka...
Baiklah. Itu terjadi di kehidupan masa lalu mereka,
jadi, anggap saja itu mungkin.
Tapi denganku, itu terjadi di kehidupan ini.
Melihat Yeon Woo bersama wanita itu
membuatku memikirkan hal gila untuk sesaat.
- Ayah.
- Yun! Ya, Yun.
Dia tertidur di halte bus.
Kami membawanya ke rumah sakit karena dia demam.
Dia minum obat demam, jadi, demamnya sudah turun.
Terima kasih banyak.
Kamu dari mana saja?
Aku naik bus dan pergi ke hotel.
Dia pasti bermimpi saat tidur.
Aku ke sana untuk menemui Ibu, tapi aku diberi tahu dia tidak ada.
Saat kamu sedikit lebih besar,
Ayah akan memberi tahu keberadaan ibu dan alasannya pergi.
Ayah akan memberi tahu semuanya, ya?
Baiklah.
Maaf.
Apa memberitahunya nanti tidak akan terlalu sedih?
Dia akan mengetahui bahwa dia tidak akan bisa menemuinya lagi.
Apa Yu Na tahu kamu berencana pergi
bersama adikmu setelah dia meninggal?
Yu Na.
- Begini...
- Nona Jang akan memarahimu
jika kamu kembali sekarang, jadi, mari kita pergi.
- Itu...
- Dari pengalamanku,
kamu tidak akan terlalu dimarahi jika menunggu sebentar.
Tunggu di sini. Aku harus ke toilet.
Aku harus memberitahunya hari ini.
Bu, dengarkan ini dahulu.
Anda suka melodi piano ini?
Itu...
Ya.
Adik temanku...
Anda sangat mirip dengan nenek temanku.
Boleh kupotret Anda mendengarkan musik untuk ditunjukkan kepadanya?
Tentu.
Terima kasih.
Apa Anda ingat
nama kakak Anda?
Ya.
Nama kakakku
adalah Ji Hyun Joong.
Anda mengingatnya?
Ya.
Halo, ada yang bisa kubantu?
Hyun Joong.
Ya, Hyun Mi.
Apa kamu sedang mendengarkan musik?
Coba lihat.
Apa Bapak pemilik rumah sakit ini,
Pak Ji Hyun Joong?
Ya. Kamu pasti putri Pak Kim yang dirawat di sini.
Sebentar.
Anda adalah
kakaknya?
Ya, benar. Ada apa?
Tapi kakaknya, Ji Hyun Joong,
sudah wafat bertahun-tahun lalu.
Apa?
Hyun Joong? Hyun Joong.
- Kamu di mana?
- Ya, aku di sini.
Astaga.
Ada seseorang yang tahu
bahwa Ji Hyun Joong sudah wafat.
Sudah kuperingatkan jangan mengganggu Hyun Mi.
Apa pria itu ada kaitannya dengan kematianmu?
Apa dia mencuri semua milikmu?
Dan kini dia hidup sebagai dirimu?
- Itu bukan urusanmu.
- Itu sebabnya kamu tidak bisa naik.
Kamu tidak sanggup melihatnya hidup nyaman menggunakan namamu.
- Biarkan saja dia.
- Bagaimana bisa?
Dia mencuri hidupmu.
Siapa peduli? Aku sudah mati.
Lihat dirimu yang mendapatkan kehidupan yang baik.
Benar.
Aku juga mencuri hidup seseorang.
Aku terlalu ikut campur.
Yu Na, bukan itu maksudku.
Aku akan mengurus urusanku sendiri.
Hei, Sanchez. Semuanya baik-baik saja, bukan?
- Makanlah!
- Kenapa berisik sekali?
Apa ada orang lain di rumah?
Mi Ra menyuruh Detektif Park tidur di kamarmu semalam
karena kakinya bengkak.
Kurasa dia baik-baik saja sekarang, tapi Mi Ra terus memaksa
dia harus makan teratur karena luka. Kami sedang makan.
Saat kami makan,
rekan Detektif Park datang karena ini hari libur mereka.
Saat mereka datang, mereka bilang pekaranganku bagus,
jadi, mereka makan semangka yang mereka bawa di pekarangan.
Astaga, kalian tampak serasi.
Mi Ra membawa orang ke rumah.
Chan Seong, di sini sangat aman.
Berkat dupa yang diberikan oleh Man Weol kepadaku,
secara spiritual, di sini aman.
Saat Mi Ra mengundang para detektif ke rumahku,
aku tidak perlu khawatir akan berada dalam bahaya.
Sanchez, sambungkan dengan Mi Ra. Aku akan bicara dengannya.
Jangan.
Aku yakin dia mengundang orang
agar aku tidak depresi saat sendirian.
Di sini berisik dan menyenangkan.
Chan Seong, aku hanya mencemaskan
bahwa mereka akan merusak rumputnya.
Chan Seong, kamu tidak perlu mencemaskanku.
- Ini bagus.
- Bukan begitu? Aku membelinya.
- Tidak.
- Tidak?
Aku akan memakannya sendiri.
Ayolah, kamu sedang terluka.
Lenganku baik-baik saja.
Haruskah kupatahkan tanganmu agar aku bisa menyuapimu?
Ini.
Enak, bukan?
- Sekarang kamu bisa makan sendiri.
- Ini enak.
Bukankah ini manis?
Kupikir Mi Ra dan Detektif Park selalu bertengkar seperti musuh.
Setelah melihat mereka bersama, tampaknya mereka baik-baik saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kurasa dia akan segera pindah.
Chan Seong, aku mau makan semangka. Sampai jumpa.
Sanchez.
Makanlah melon yang dibeli detektif.
- Ayo bergabung bersama kami.
- Ini lezat.
Mi Ra.
Melon itu dari kulkasku.
Benarkah?
- Mari kita makan.
- Banyak hal yang terjadi.
- Pantas saja melonnya dingin.
- Bawa talenannya.
Memang kenapa?
Masuklah.
Apa kamu ingat
Nona Jang pernah mengundang seorang wanita ke hotel kita?
Ini hotel yang luar biasa.
Dari yang kudengar, dia temanmu.
Benar.
Apa dia bermusuhan dengan Nona Jang di kehidupan sebelumnya?
Aku yakin hubungan mereka buruk.
Kami tidak pernah
mencoba mencari tahu kisah tentang Nona Jang
karena kami selalu berpikir dia tidak berniat
untuk pergi setelah dendamnya terbalaskan.
Tapi pohon yang mengikatnya di sini telah berubah.
Dan kurasa perubahan itu dibawa
olehmu dan koneksi yang kamu bawa.
Dugaanmu
benar adanya.
Selain wanita itu,
apa Nona Jang akan menemui lebih banyak orang dari masa lalunya?
Dia sudah di sini.
Aku yakin
sebentar lagi lebih banyak yang akan datang.
Mungkin aku juga akan membawa pria itu ke hadapan Nona Jang.
Pasti karena itu Ma Go membawamu ke hotel kami.
Kalau begitu, kuanggap kamu pasti pernah bertemu
dengan Nona Jang di kehidupanmu sebelumnya.
Tidak.
Benarkah?
Itu aneh.
Jika kalian tidak pernah bertemu di kehidupan sebelumnya,
kenapa Ma Go memilihmu dari sekian banyak orang?
Aku yakin Dewa pasti punya alasan membawamu kepadanya.
Yang jelas, hasilnya adalah cinta.
Aku akan selalu
bersamanya.
Hatiku hancur melihat Nona Jang.
Sebentar lagi,
dia harus menghadapi seseorang
yang memberinya rasa sakit yang mendalam.
Jang Man Weol.
Kenapa kamu pergi?
Aku tidak mau melihatmu.
Pandangi bunga-bunga itu selama yang kamu mau
lalu pergilah.
Kalau begitu
kamu akan membiarkannya begitu saja?
Berpura-pura tidak tahu?
Kamu sudah bertemu dengannya.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Dia sudah
di sisimu.
Akhirnya aku bisa memberikan ini kepadamu.
Ini milikmu.
Tapi aku melihat pria itu.
Pria bernama Chung Myung.
Dia memegang ornamen berbentuk bulan
yang tampak seperti milikmu.
Apa itu Chan Seong?
Jika memang dia,
apa kamu bisa menerimanya?
Apa Chan Seong
adalah pria itu?
Pria yang kamu tunggu selama lebih dari seribu tahun
akhirnya muncul,
tapi kamu tidak terlihat bahagia.
Kamu sangat yakin bahwa begitu dia datang ke dunia ini,
kamu akan membunuhnya dan lenyap.
Apa sekarang kamu meragukan dirimu?
Karena itu aku bertanya
apa pria itu adalah Chan Seong.
Kamu sudah lama sekali memendam dendammu.
Kenapa tidak kamu lepaskan dendammu dengan cinta yang butuh waktu lama
untuk kamu rasakan?
Aku telah membencinya selama lebih dari seribu tahun.
Tapi kamu membuatku melihatnya sebagai pria yang kucintai?
Aku ingin tahu pria seperti apa
dirinya di matamu.
Apa kamu akan melihatnya sebagai Ko Chung Myung dan lenyap?
Atau kamu akan melihatnya sebagai Ku Chan Seong dan diselamatkan?
Itu
terserah kepadamu.
Nona Jang.
Setiap pemandangan yang kamu lihat bersamaku akan tampak berbeda.
Pemandangan di sini lebih indah setelah kita melihatnya bersama.
Aku bangga kepadamu,
Man Weol.
Sudah kubilang,
percayalah kepadaku.
Chan Seong.
Nona Jang.
Anda baik-baik saja?
Anda tampak sangat pucat.
Beberapa saat yang lalu,
aku membunuh Chan Seong dalam pikiranku.
Dia mungkin saja
reinkarnasi dari pria yang paling kubenci.
Aku yakin bukan dia.
Pak Ku juga bilang itu bukan dia.
Benar.
Mungkin bukan dia.
Tapi selama ada kemungkinan kecil
bahwa itu mungkin dia,
aku tidak akan pernah bisa
menemui Chan Seong.
Sekarang
apa yang akan Anda lakukan?
Aku tidak akan pernah bisa membunuh Chan Seong.
Ma Go bilang aku harus melupakan semuanya.
Sekarang aku harus berpikir keras
agar bisa melakukannya.
Aku membelinya dari toko yang kamu suka.
Kamu akan merasa lebih baik setelah makan makanan manis.
Kemari dan duduklah.
Apa yang kamu pegang?
Itu ornamen yang kulihat dalam mimpiku.
Ini datang dari mimpimu.
Ma Go memberikannya kepadaku.
Dalam mimpiku, tidak ada darahnya.
Sudah kukatakan, dia mati karena pedangku.
Darah ini
pasti dipenuhi kebencian untukku.
Kenapa Ma Go memberimu hal yang menyeramkan seperti itu?
Berikan kepadaku. Aku akan menyimpannya.
Aku akan menyingkirkan ini sendiri.
Bulan yang berlumuran darah
harus dihancurkan.
Ma Go selalu bilang begitu.
Untuk mengosongkan bulan
yang penuh dengan kebencian.
Bisakah kamu melakukannya?
Aku harus bisa.
Aku ingin memanggil
bulan yang berlumuran darah.
Pak Ku.
Kamu di sini.
Malaikat Maut mencarimu.
Pergilah.
Aku telah menemukan arwah pendendam yang mengutukmu.
Kamu sudah menemukan Seol Ji Won.
Apa dia menjadi lebih kuat seperti yang diinginkannya?
Menurutmu, arwah pendendam yang menyimpan dendam kesumat
bisa menjadi kuat seperti keinginannya?
Dia hanya bersembunyi di kegelapan seperti tikus got.
Senang mengetahuinya.
Keinginannya menjadi makin jahat tidak menguat.
Dia hanya bersembunyi di kegelapan seperti pengecut.
Bisakah kamu membantuku?
Kudengar kamu pandai berakting sebagai umpan.
Aku tidak akan memberi tahu siapa yang merekomendasikanmu.
Aku yakin pasti Pak Kim.
Aku akan menganggapnya sebagai rekan yang menghargai kemampuanku.
Banyak manajer manusia yang sudah bekerja di sini.
Di antara mereka, kamu...
Itu penilaianku.
Terima kasih.
Apa kamu bekerja di Penginapan Bulan sejak awal?
Ya.
Aku memandu sejumlah roh
dari tempat ini ke dunia lain.
Perhatikan para tamu dengan baik.
Khususnya
tamu pertamamu.
Siapa tamu pertama di tempat ini?
Ma Go bilang tamu pertama adalah yang paling penting.
Aku belum memandu
tamu pertama di tempat ini.
Tidak ada orang di tempat ini
yang pernah melihat cahaya redup dari keberadaannya.
Bagaimana itu bisa terjadi kepada seorang tamu?
Aku tidak memberikan jawaban.
Aku hanya memandu mereka sampai akhir.
Pertama-tama,
ayo tangkap arwah pendendam itu.
"Sungai Sanzu"
Karena memiliki tanda bulan,
dia pasti membuatnya untukmu.
Dan kamu akan sangat bahagia saat menerimanya.
Itu membuatku jijik kepadamu.
Saat dia datang,
aku berniat melemparnya ke neraka yang kamu buat
dan memusnahkan kalian berdua.
Namun, karena rencana para dewa,
aku tidak bisa melakukannya lagi.
Aku
akhirnya jatuh cinta lagi.
Saat bersandar pada cinta itu,
aku mencoba mengabaikanmu.
Kamu hanya perlu
menyeretku lagi.
Aku akan
memasukkanmu ke sini
dan membuangnya di tempat sampah di sekitar sini.
Kamu akan mengamuk.
Kita akan lenyap bersama.
Seol Ji Won.
Keluarlah.
Aku tahu kamu bersembunyi di sini.
Malaikat Maut sedang dalam perjalanan menjemputmu.
Di sana kamu rupanya.
Jadi, kamu berubah dari bedebah sombong menjadi pecundang.
Aku punya sesuatu untukmu.
Makanlah ini.
Makanlah
dan jadilah roh jahat.
Jadi, dia bersembunyi di tempat yang dia kenal.
Dia berada dalam kegelapan, tapi akan muncul begitu melihatmu.
Nona Jang juga di sini.
Ya, aku datang lebih dahulu.
Apa kamu sudah menangkapnya?
Aku membiarkannya pergi.
Sekarang kamu dalam bahaya
karena aku memberinya
hadiah istimewa.
Kamu akan kesulitan menghadapi yang satu ini.
Dia akan menggila dengan kekuatan barunya.
Apa yang kamu lakukan?
Chan Seong.
Ma Go bilang kamulah orangnya.
Aku harus membunuhmu,
tapi aku tidak akan bisa.
Aku terlalu menyukaimu.
Tapi aku tidak akan melindungimu.
Aku menunggu lebih dari seribu tahun untuk membunuhmu,
jadi, aku hanya akan
menghina diriku sendiri jika aku melindungimu.
Jika arwah pendendam menjadi roh jahat,
dia akan menjadi lebih kuat, dan kamu juga akan lenyap.
Aku tidak peduli.
Kamu manusia yang disukai Ma Go,
jadi, mereka akan ikut campur sebelum roh itu menghampirimu.
Dan
kamu akan binasa.
Akhirnya aku hanya memanfaatkanmu.
Cintaku tidak bisa lebih menyedihkan lagi.
Nona Jang!
- Ada apa dengan hotelnya?
- Entahlah.
Semua lampu di bangunan ini padam.
Pak Ku, apa sesuatu terjadi kepada Nona Jang?
Kurasa terjadi kesalahpahaman.
Kalian tahu di mana dia?
Dia pergi ke taman tempat Pohon Bulan tumbuh
dan mengadang pintunya.
Tidak ada yang boleh masuk.
Kita harus memeriksa para tamu dahulu.
Aku tidak mengerti alasan kita dalam masalah.
Nona Jang,
apa yang Anda rencanakan?
Apakah benar?
Apa aku benar-benar pria
yang dibenci Nona Jang?
Kurasa bukan itu kata yang tepat,
karena pria itu
ada di sini.
Kamu pernah bertemu dengannya.
Bagaimana bisa
dia orangnya?
Dia adalah
tamu pertama yang menginap
di Penginapan Bulan milik Man Weol.
Aku harus membawanya ke hadapan Nona Jang.
Sebenarnya,
bukankah seharusnya kamu mencegah agar dia tidak binasa?
Cari benda yang Man Weol serahkan kepada roh jahat itu.
Begitu roh jahat itu bergerak,
hasilnya sudah tidak bisa diubah.
Bekerja lembur menghasilkan uang tambahan,
jadi, mari kita minum.
- Tentu.
- Ayo.
Kudengar dia mengutuk istrinya agar mati.
Dasar sampah.
Apa dia tidak punya malu?
Halo.
Siapa kamu?
Segera keluar dari tempat ini.
Halo, Teman.
Aku berniat mengunjungimu setelah bersenang-senang.
Tapi kurasa kamu terburu-buru.
Bagaimana kamu bisa menemukanku?
Aku menemukanmu berkat pemilik
barang yang baru-baru ini kamu ambil.
Ini?
Aku datang untuk mengambilnya. Berikan kepadaku.
Bagaimana kamu akan mengambilnya?
Kamu akan mati sebelum bisa mengambilnya.
Jadi, seperti inilah
caramu menghadapiku.
Kurasa kamu tidak akan menyerah.
Kita lihat sampai berapa lama.
Aku hanya mengulur waktu.
Waktunya sudah tiba.
Bulan menunjukkan dirinya.
Menurutmu apa alasannya memberikan itu kepadamu?
Sudah kukatakan, dia akan melindungiku.
Kamu lihat tanda bulan itu?
Begitu bulan menampakkan diri sepenuhnya,
kamu akan hancur karena memegang benda itu.
Berhenti membodohiku.
Sudah kukatakan kematian bukan akhir, bukan?
Aku berusaha menghentikanmu, tapi kamu memilih untuk mati.
Sekarang, saatnya kamu jatuh ke neraka.
Selamat tinggal, Seol Ji Won.
Beraninya kamu membohongiku!
Matilah.
Aku tidak pernah membohongimu.
Tamatlah riwayatmu.
Aku juga pernah
menjadi hantu yang penuh dendam.
Jika tahun kematian kami dijumlahkan,
totalnya 770 tahun.
Kamu hanyalah bocah yang baru mati.
Beraninya kamu bersikap seperti ini!
Bawa yang kamu temukan dan kembali ke hotel.
Baik.
Aku menangkapnya.
Kami yang bekerja keras. Kamu hanya bagian akhir saja.
Kamu menyerahkan diri kepada hantu pendendam
dan berusaha mengubahnya menjadi roh jahat.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku mengeluarkan kekejaman yang ada dalam diriku
dan memberikannya kepada hantu pendendam.
Lantas sekarang kamu apa?
Apa kamu hanya bulan patah hati
yang membuat bunga mekar dan layu
seiring berjalannya waktu?
Musnahkan saja diriku.
Jangan!
Aku membawanya kembali.
Tidak ada alasan dia harus lenyap.
Pergilah.
Musnahkan saja diriku!
Baiklah.
Silakan lakukan sesukamu.
Kalau perlu, siksa saja dirimu seperti itu,
aku akan menjadi pria yang terus ada dalam pikiranmu.
Bunuh aku.
Aku berjanji akan tetap di sisimu meski harus mati
karena menghalangimu.
Pria yang telah kamu tunggu
ada di sini.
Kamu datang jauh-jauh kemari.
Jadi, kamu harus mendengarkan apa yang terjadi pada hari itu,
saat bulan berlumuran darah.
Dengan begitu, kamu bisa mengosongkan kebencianmu.
Apa ini akhirat?
Akhirat yang akan kamu jumpai tidak akan begitu mengagumkan.
Tapi ada beberapa orang yang ingin menemuimu sebelum kamu pergi.
Aku?
Para tamu hotel kami menunggumu.
Ini layanan khusus untuk para tamu kami.
Angka yang mudah ditebak.
Apa ini? Apa ini neraka?
Kamu akan tahu setelah masuk.
Apa kamu ingat ucapan yang kamu sampaikan kepada kami
tepat sebelum membunuh kami?
Halo.
Seol Ji Won.
Kita harus membuat dinding hotel kedap suara.
"Kami mengundangmu ke Hotel Del Luna. Dari Jang Man Weol"
"Jang Man Weol"
"Hotel Del Luna"?
Pak Ku Chan Seong bekerja di sini?
Ya, bosku mengundangmu.
Dia juga mengundang dokter itu. Kalian berdua harus datang bersama.
"Kami mengundangmu ke Hotel Del Luna. Dari Jang Man Weol"
Jang Man Weol?
"Kepada Nona Lee Mi Ra"
Apa itu? Sebuah undangan ke hotel.
Aku sudah pernah sekali ke sana karena temanku bekerja di sana.
Hotelnya sangat bagus.
Di mana?
Tidak semua orang bisa pergi.
Kamu tidak bisa ke sana tanpa undangan. Ini hotel khusus.
Sangat istimewa.
Selamat datang.
Aku akan membawamu ke bar atap, kebanggaan hotel kami.
Astaga.
Kamu datang ke tempat mewah ini sendiri?
Selamat datang. Kami sudah siapkan meja untuk kalian di dalam.
Silakan lewat sini.
Di sini, semua orang mabuk dan memimpikan kehidupan lalunya.
Karena itu namanya, Chwisaengmong.
Dan aku pramutama bar di sini.
Hari ini, para dewa membuat pengecualian untuk kalian berdua
dan memberiku izin untuk membiarkanmu mencicipi
salah satu kehidupanmu sebelumnya.
"Para dewa"?
Maksudnya dia akan memukau kita dengan minuman yang sangat lezat.
Waktu itu aku pingsan, jadi tidak terlalu ingat.
Kali ini, aku akan minum perlahan dan menikmatinya.
Berikan minumannya.
Ini kelopak bunga.
Ini kelopak dari Pohon Bulan.
Pohon Bulan?
Memang ada pohon jenis itu?
Aku yakin ada.
Ini cantik sekali.
Mereka yang berasal dari masa lalumu sudah di sini sekarang.
Kamu akan bisa mencari tahu
tentang dia melalui mereka.
Chung Myung.
Ayahku mencarimu.
Kenapa dia mencariku?
Kami menerima informasi bahwa kamu berkomplot
dengan para pemberontak di Gunung Dongmo.
Kamu akan mati jika menemui ayahku sekarang.
Jadi, aku mengirim pasukan.
Kusuruh mereka menangkap semua yang membantu orang yang kamu tunggu.
Apa maksudmu?
Para bandit itu adalah sisa pemberontak Goguryeo.
Jika kamu menangkap mereka dan membawanya ke ayahku,
dia tidak akan mencurigaimu lagi.
Mereka hanya pengembara pencuri yang mencuri dari penjaja.
Jika kamu dieksekusi sebagai pengkhianat,
semua anak buahmu
dan semua orang yang berkaitan denganmu akan mati.
Meski jumlahnya ratusan,
ayahku akan membunuh mereka semua karena takut kudeta.
Cepat tangkap mereka semua.
Tangkap saja yang mencuri.
Kenapa kamu membawa semua warga tidak bersalah?
Aku kemari bukan untuk menangkap pencuri.
Aku datang untuk menghabisi para pemberontak.
Apa?
Aku akan mencoba membantumu agar selamat sebagai budak.
Tapi untukku melakukan itu,
semua anak buahmu harus dibunuh sebagai pemberontak.
Kenapa...
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku ingin mencari cara untuk bergabung denganmu.
Aku ingin pergi ke negara baru
di Gunung Dongmo
bersamamu.
Tapi aku ketahuan.
Sekarang, aku harus mengambil nyawamu
untuk menutupinya.
Setelah aku mengubur semuanya,
aku akan membayar perbuatanku dengan hidupku sendiri.
Tidak, jangan.
Selamatkan saja Man Weol.
Dan untuk melakukan itu,
kamu harus hidup sebagai pengkhianat alih-alih mengatakan alasan
yang kamu berikan kepadaku.
Lalu Man Weol akan hidup.
Dia berjanji kepada Yeon Woo.
Dia selalu di sini.
Dia tamu pertama
yang datang ke Penginapan Bulan.
Bukan hanya kamu yang membayar dosa masa lalu di sini
selama bertahun-tahun.
Berkat kamu, aku berkontribusi besar.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu
bagaimanapun caranya.
Jika ingin membunuhku,
kamu harus tetap hidup.
Kamu akan hidup sebagai pengkhianat.
Jika kamu melakukan itu, Man Weol akan hidup.
Aku sudah menunggumu.
Kuharap tidak akan ada keraguan saat kamu mengayunkan pedangmu kepadaku.
Dengan begitu,
aku tidak akan ragu
untuk menghunjamkan pedangmu ke tubuhku.
Kamu tidak pernah
menyebut namanya. Tidak sekali pun.
Jika kamu memanggilnya,
dia akan menunjukkan dirinya.
Selama ini kamu di sini?
Kalau begitu, tunjukkan dirimu kepadaku.
Ko Chung Myung.
Katakan jika ada hal lain yang ingin kamu sampaikan.
Aku akan mendengarkannya.
Tidak ada alasan lain yang ingin kusampaikan kepadamu.
Man Weol.
Kamu memberitahuku di saat terakhirmu
bahwa kamu akan mencoba melindungiku.
Saat aku dirantai ke Pohon Bulan dan penuh kebencian,
kata-kataku mengikatmu di sini
dan mencegahmu pergi.
Aku
telah mengosongkan semuanya sekarang.
Jadi, kamu harus pergi sekarang.
Ini
akhir bagi kita.
Ya.
Ini akhirnya.
Arwahnya tidak punya energi untuk pergi ke akhirat.
Jika kita tinggalkan dia di sini, dia akan lenyap.
Dia tidak akan memiliki kehidupan lagi.
Untuk menghindari itu,
kamu harus
mengantar kepergiannya.
Itulah hukuman terakhir
yang akan kamu hadapi di sini.
Yeong Su.
Kalian sudah bangun?
Kalian mabuk berat, jadi, Pak Ku menyuruhku mengantar kalian pulang.
Jadi, aku memanggilkan taksi.
Kalian bisa pulang sendiri, bukan?
- Ya.
- Sampai jumpa.
Astaga, begini lagi?
Saat aku datang ke hotel tempo hari,
dia yang mengantarku pulang dengan taksi.
Tapi kali ini, aku ingat minum koktailnya.
Yeong Su, kenapa kamu menangis?
Entahlah. Aku merasa sedih.
Melihatmu menangis seperti ini juga membuatku sedih.
Ini aneh sekali.
Aku di sini. Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Apa dia sungguh tidak berniat berbaikan denganku?
Kami bertemu untuk kali pertama
pada tanggal 2 Mei.
Aku menemukannya.
Jam ini tampak cukup tua.
Usianya sudah lebih dari 70 tahun.
Waktu di jam ini
sudah berjalan bahkan saat kamu masih hidup.
Jam tangan seperti ini pasti langka.
Pasti sulit menemukannya.
Terima kasih.
Aku juga minta maaf.
Aku ingin memberitahumu
bahwa kamu pria yang 70 tahun lebih tua dariku.
Tidak mudah mendapatkan jam tangan itu.
Jadi, mulai sekarang,
bahkan jika aku terlihat lebih tua darimu seperti adikmu,
jangan lupa bahwa kamu jauh lebih tua dariku.
Pakai di pergelangan tanganmu. Aku yakin pasti bagus.
Yu Na.
Aku akan segera pergi.
Aku pernah bilang menunggu adikku, Hyun Mi.
Saat ini, Hyun Mi sakit parah.
Saat dia pergi,
aku harus pergi bersamanya.
Yu Na,
saat jam ini dibuat,
aku sudah mati.
Waktu tidak bisa berjalan
bagi orang mati dan manusia hidup bersama.
Aku sudah lama mati.
Menyebalkan sekali.
Aku akan mengantarnya.
Kamu akan segera kembali, bukan?
Tentu saja.
Aku akan segera kembali.
Kamu akan kembali, bukan?
Tunggu aku.
"Sungai Sanzu, kehidupan ini, akhirat"
"Sebulan kemudian"
Bu, biar kubantu.
Begitu pergi ke pantai,
kalian bisa menyewa berbagai perlengkapan pantai.
Ayo.
- Terima kasih.
Sepertinya, kamu sudah membuat kemajuan.
Bisa kamu membacakannya untukku?
Sudah sebulan sejak kepergian Nona Jang.
Nona Jang tidak ada di sini.
Tapi kenapa hotelnya belum menghilang?
Itu berarti Nona Jang sudah bukan
pemilik Penginapan Bulan.
Itu tebakanku.
Pak Ku.
Kurasa sebaiknya kamu ke taman.
Kemarin,
aku melihat beberapa daun dan bunga.
Tapi sekarang pohon itu sudah benar-benar mati.
Kurasa
itu berarti Nona Jang tidak bisa kembali untuk selamanya.
Tunggu aku.
Nona Jang.
Cepatlah kembali.
Aku
merasa gelisah sekarang.
Kami semua menentang kepemilikan baru.
Bantu Nona Jang kembali.
Aku akan membantu mereka.
Butuh 500 tahun bagiku untuk terbiasa dengan Nona Jang.
Memiliki bos lain? Aku menentangnya.
Terserah dia mau kembali ke tempat ini atau tidak.
Mustahil dia tidak akan kembali saat Pak Ku menunggunya.
Jika dia menginjakkan kaki di jembatan,
dia mungkin sudah melupakan pria itu.
Kalian bisa melupakan semua ingatan tentang dunia ini
dan menyeberangi jembatan
menuju ingatan terjauh.
Itukah sebabnya semua bunganya layu?
Kalau begitu, kurasa pohon itu benar-benar mati sekarang.
Benar.
Semua bunganya layu dan menghilang.
Kurasa Jang Man Weol
sudah benar-benar mati sekarang.
Apa kami akan mendapatkan pemilik baru Penginapan Bulan?
Pohon Bulan adalah pemilik penginapan.
Tapi semua bunga dan daunnya hilang. Sekarang sudah mati.
"'Pria yang Meninggal Setelah Makan'"
Panas sekali.
Tapi Kim Joon Hyun makan lima buah sekaligus.
Itu sangat menarik.
Dia duduk di sana.
Makanlah sebelum dingin.
"Kim Joon Hyun duduk di sini"
"Nona Jang Man Weol, aku mencintaimu"
"Nona Jang Man Weol, aku mencintaimu"?
Kamu tidak senang?
Apa kamu menyatakan cintamu kepadaku?
Ini tanda tangan Kim Joon Hyun. Ini, "Kim Joon Hyun".
Rasanya menyedihkan jika aku ada hanya sebagai kelopak bunga
yang akan gugur.
"Aku akan mencoba semua restoran enak di negara ini!"
Tidak semua bunga gugur.
Masih ada bunga yang tersisa.
Aku menaruh bunga yang memimpikan bulan
di sana.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub