Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Astaga, apa kamu
sebegitu mengantuknya?
- Apa itu dari si magang?
- Ya.
Yu Na harus menyelesaikan
pekerjaan rumahnya
dan aku membangunkannya karena
dia bilang sedang mengantuk.
Hyun Joong.
Apa Yu Na tahu kamu berencana untuk pergi
bersama adikmu setelah dia meninggal?
Tidak, dia belum perlu mengetahuinya.
Aku hanya memberi tahu Yu Na aku menunggu adikku.
Begitu rupanya.
- Selamat datang.
- Selamat datang, Pak.
Apa Anda ingat sudah berapa lama Anda meninggal?
Aku tidak ingat jelasnya.
Tapi sekitar dua hari.
- Kalau begitu...
- Pak.
Aku akan mengantarmu.
Silakan lewat sini.
Pak.
Apa kamu Yoon Seung Beom,
cucu tertua keluarga Yeongju Yoon
yang dahulu tinggal di Beomcheon City?
Dan usiamu 42 tahun?
Ya, benar.
Kamu masih lajang, bukan?
Ya.
Aku tidak bisa menikah.
Begitu.
Keluargamu pasti sangat sedih
karena cucu penerus keluarganya wafat
tanpa memiliki seorang anak.
Bu Choi.
Tadi kupikir kamu Nona Jang.
Kenapa kamu rapi sekali?
Pak Kim, sepertinya sebentar lagi aku akan bisa pergi.
Aku dalam perjalanan mewujudkan dendamku selama 200 tahun.
Apa maksudmu...
Dia sudah mati.
Putra terakhir keluarga itu wafat
dan ke sini sebagai tamu.
Pohon keluarga
dari keluarga terkutuk itu akhirnya habis.
Aku dalam perjalanan menuju pemakamannya
agar bisa menyaksikan keluarga Yeongju Yoon
meneteskan air mata darah.
Bu Choi.
Kamu tidak boleh menyebabkan kejadian
seperti 42 tahun silam.
Dahulu aku ke sana karena murka, tapi sekarang
aku ke sana karena bahagia.
Sanchez masih di restoran.
Jadi, aku hanya perlu menemui Sanchez
dan meminta maaf, bukan?
Permintaan maafku bisa lebih bagus dengan segelas alkohol.
Ini air soda.
Anggap saja ini sampanye dan minumlah.
Ini terlalu berbuih. Kamu punya soju?
Campurkan dengan soju. Kita lihat bagaimana rasanya.
Kalau enak, kamu minum ini
dan bukan sampanye.
Merampas sampanye dan kaviar dariku
sama saja seperti merampas saus pedas dan acar dari piza.
Menyebut piza membuatku mencemaskan Sanchez sekarang.
Baiklah. Kita berbelanja.
Kita pergi sebelum tokonya tutup.
Kenapa percakapan ini berakhir dengan pergi berbelanja?
Aku harus minta maaf kepadanya.
Daripada datang dengan tangan kosong dan berkata,
"Maafkan aku, Sanchez,"
membelikan sesuatu yang indah
dan berkata, "Maafkan aku, Sanchez"
akan sangat berbeda.
Bilang saja kamu mau berbelanja.
Kamu hanya perlu bilang kepada Sanchez
bahwa Veronica telah meninggalkan dunia ini dan kamu mengantarnya
ke jembatan menuju akhirat.
"Ke jembatan menuju akhirat"?
Bagaimana bisa aku mengantarnya ke jembatan
yang belum pernah kuseberangi?
Kamu belum pernah ke jembatan menuju Sungai Sanzu?
Aku tidak akan ada di sini kalau sudah pernah ke sana.
Begitu menginjakkan kaki di jembatan itu,
mustahil bisa kembali.
Aku bisa memberi tahu kalau kekasihnya
sedang menyeberangi jembatan itu.
Dia masih di jembatan?
Apa jembatannya sepanjang itu?
Alur waktu di sana berbeda.
Waktu singkat untuk menyeberangi jembatan menuju akhirat
membutuhkan 49 hari di dunia ini.
Selagi mereka menyeberangi jembatan,
mereka melupakan ingatan dari dunia ini satu per satu.
Mereka tidak dipaksa untuk menetap di akhirat.
Mereka tidak kembali karena semua ingatan mereka hilang.
Aku yakin kekasih Sanchez menyeberangi jembatan sekarang
dan ingatan tentangnya dihapus satu per satu.
Itu kisah yang pahit
bagi mereka yang ditinggalkan.
Chan Seong.
Aku bisa menjanjikanmu satu hal.
Usiaku 1.300 tahun.
Saat aku menyeberangi jembatan,
banyak ingatanku akan menghilang.
Tapi aku akan selalu mengenang ingatan tentangmu hingga akhir.
Aku tidak menjanjikan aku akan mengingatmu di akhirat nanti.
Tapi hingga langkah terakhirku di jembatan itu,
aku akan mengingatmu.
Benar.
Kamu pasti bisa, dilihat dari 1.300 tahun pengalamanmu.
Aku memercayaimu.
Tapi kamu akan mengingat apa tentangku?
Kamu sangat mencemaskanku akan bereinkarnasi
menjadi anjing atau babi.
Kamu menjual semua mobilku, melarangku membeli kapal pesiar,
dan mengambil kartu kreditku.
Kamu memberikan saran konyol
menjadikan air soda pengganti sampanye.
Astaga, aku hanya bisa mengingat hal-hal konyol.
Banyak yang sudah kulakukan untukmu.
Kesombonganmu adalah hal utama yang tidak akan bisa kulupakan.
Aku mungkin akan mengingat kata "Harvard",
bukannya namamu, "Ku Chan Seong" di saat terakhirku.
Ini milikku.
Ya, aku mau memesannya lagi karena kamu suka aromanya.
Penjualnya menghilang.
Aku membawanya agar bisa kucari.
Baiklah. Kupikir kamu mencurinya dari hotel.
Itu mungkin saja.
Periksa jika ada barang-barangmu di sini.
Apa kamu sungguh mencuri dari hotelku?
Cari dengan cermat barang-barangmu.
Ini. Ini milikmu.
Aku akan menempelkan ingatan ini dalam kepalamu.
Aku senang kamu mengingatku dengan Harvard, manajer kejam,
tapi
jangan lupakan pria yang tersenyum kepadamu sekarang.
Ya.
Ingatlah saat-saat ini.
Sepertinya Sanchez akan pulang terlambat.
Kita harus menemuinya.
Dari Hyun Joong.
Sejak seorang pria datang ke hotel sebagai tamu kita,
Bu Choi tampak aneh.
Aku baru tahu ternyata tamu itu putra terakhir
dari keluarga yang sangat dibenci oleh Bu Choi.
Apa dia menghadiri pemakaman pria itu?
Ya.
Pak Kim juga sangat cemas.
Nona Jang.
Kejadian yang sama dengan 42 tahun silam tidak akan terulang, bukan?
Apa yang terjadi 42 tahun silam?
Pengawas pelayan, Choi Seo Hee,
meninggalkan hotel, nyaris menjadi roh jahat dan lenyap.
Bu Choi yang berkepala dingin?
Bajingan dari keluarga itu merusak makam putrinya,
yang menjadi dendam terbesarnya.
Ini makamnya.
Makam gadis yang telah wafat pada tanggal 25 bulan ini
akan membahayakan keluarga kalian.
Kalian harus menggalinya dan memusnahkannya
agar menantu kalian bisa melahirkan bayi yang sehat
yang sedang dalam posisi terbalik.
Kalian tidak boleh merusak makam tua seorang gadis.
Darah daging keluargaku nyaris habis.
Gali makamnya.
Hentikan.
Jangan menyentuh makam putriku.
Aku mengutuk seluruh keluargamu
hingga mati.
Akan kupastikan garis keluarga kalian berakhir di sini.
Mati!
Jika Ma Go menemuinya sebelum Malaikat Maut,
Bu Choi akan dilenyapkan.
Hari itu, Malaikat Maut dan Nona Jang membuat kesepakatan
agar Bu Choi tidak diseret ke akhirat
dan bisa melanjutkan bekerja di hotel.
Kalau tidak salah ingat, kita memberi bunga gratis sepuluh bulan.
Selama 12 bulan.
Ya.
Saat itu, bunga-bunga belum bermekaran di taman.
Manajer umum sebelum Bu Hwang
menghabiskan semua uang Nona Jang.
Itu masa paling terpuruk kami.
Kamu tahu yang dilakukan Nona Jang saat itu?
Setiap aku mengingat Nona Jang mencabut kudzu dengan cangkul...
Hei.
- Jangan dibayangkan.
- Baik.
Putra yang dilahirkan 42 tahun silam
meninggal tanpa memiliki seorang anak.
Tidak akan ada yang terjadi jika dia bertemu keluarga itu
di pemakaman, bukan?
Keinginannya selama 200 tahun akan terpenuhi.
Aku ragu akan terjadi sesuatu.
Itu berarti Bu Choi akan segera pergi.
Apa kamu sudah puas?
Akhir keluarga ini telah tiba.
Sekarang aku bisa pergi tanpa penyesalan.
Kamu datang.
Dia ayah bayiku.
Aku merasa setidaknya harus datang dan mengucapkan perpisahan.
Bukankah kamu bilang dia bujangan?
Sepertinya
dia memiliki seorang anak.
Jika anak dalam kandungan wanita itu laki-laki,
nama keluarga Yeongju Yoon
akan berlanjut.
Maaf aku pergi tanpa meminta izin.
Apa yang terjadi?
Keturunan keluarga itu masih hidup.
Bu Choi...
Apa ada orang di dalam?
Seorang bayi sekarat. Pintunya...
Tolong buka pintunya!
Tolong buka pintunya.
Kumohon
Tidak akan ada dokter yang membukakan pintu untukmu.
Bayi itu tidak boleh hidup.
Tuan...
Kumohon selamatkan anakku.
Aku bertanya kepada tamu kita yang bernama Pak Yoon,
dia putus dengan kekasihnya karena orang tuanya
tengah menantikan anak.
Itu sebabnya dia tidak bisa langsung ke akhirat.
Bu Choi pasti kecewa.
Aku merasa kasihan kepada pria itu,
tapi itu tidak sebanding dengan Bu Choi yang 200 tahun di sini
karena penderitaan kehilangan anaknya.
Aku tahu bunganya mulai layu.
Apa itu tidak bisa dihentikan?
Kurasa Bu Choi yang paling gugup di antara kita.
Tadi aku sungguh cemas.
Kamu pikir aku akan melukai orang?
Aku cemas kamu akan terluka.
Kamu tidak perlu mencemaskan soal itu.
Dari mana kamu mendapatkan pakaian aneh begitu?
Ini motif harimau.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Kuterima ini sebagai hadiah, jadi, aku mencobanya hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Kamu terlihat konyol. Apa-apaan itu?
Cepat lepas.
Kudengar ini setelan bermerek.
Siapa yang peduli itu setelan bermerek?
Kamu terlihat seperti dari Serengeti.
Apa memang kelihatan seaneh itu? Sepertinya tidak cocok untukku.
Tentu saja tidak. Bahkan tamu kita akan mentertawakanmu.
Apa sebaiknya kukenakan saat mengantar tamu kita?
Mereka bisa tertawa dalam perjalanan.
Pak Ku, kamu menjatuhkan gengsi hotel kita.
Hampir lupa. Apa tamu Kamar 403 sudah pergi?
Aku harus mengantar mereka.
Mereka memang bilang ingin menemuimu sebelum pergi.
Mari menuju peron.
Kamu tidak serius akan mengenakannya, bukan?
Ayo kita pergi bersama, Bu Choi.
Menjauh dariku.
Kurasa Pak Ku memutuskan tampil lucu
untuk mengalihkan perhatian dan menenangkan Bu Choi.
Katanya dia tidak akan mengenakannya,
tapi dia menggunakannya seperti itu.
Nona Jang.
Aku memeriksa alasan campur tanganku dalam perjodohan Pak Ku gagal
dan ternyata dia sudah memiliki seseorang dalam hatinya.
Seseorang yang mencuri hati pria sepertinya pasti bahagia.
Ya. Aku bahagia.
Kenapa Nona bahagia?
Setelah kamu tahu, jangan bertindak bodoh.
Aku menyebutmu bodoh karena kamu benci dianggap bodoh.
Jangan bertindak bodoh.
Ini pasti pertanyaan bodoh,
tapi apa Nona juga merasa...
Kamu bertanya apa kita tidak bisa menghentikan layunya bunga-bunga.
Itu mustahil.
Apa karena aku terlalu menyukainya?
Tampaknya aku tidak bisa berhenti.
Aku juga merasa kasihan kepadamu, Pak Kim.
Bunga mekar gugur akibat cinta?
Apa Nona mau segelas koktail?
Tidak.
Aku tidak suka.
Rasanya sangat buruk.
Dia orang yang selalu kejam.
Bagaimana Pak Ku mengubahnya?
Ku Chan Seong.
Apa ini? Kenapa sudah berganti pakaian?
Tadi aku mau memotretnya.
Berkat dirimu, aku bisa memanfaatkannya.
Namun, aku tidak ingin difoto.
Kenapa tidak? Menurutku, itu cocok denganmu.
Berikutnya, akan kubelikan setelan motif zebra.
Terserah saja. Kamu bisa mengubahku menjadi harimau atau zebra.
Tadi kamu sungguh keren.
Harimau di depan Bu Choi
lebih keren dari Harimau Baekdu.
Ku Chan Seong, kamu pebisnis hotel yang sempurna.
Aku lupa
bahwa Bu Choi juga tamu yang perlu ditenangkan
agar bisa pergi.
Dia tamu jangka panjang dengan dendam yang mendalam.
Dendam yang membuatnya menunggu
akhir dari keluarga Yoon... Akankah menjadi kutukan?
Seperti yang diinginkannya, keluarga itu menghadapi masalah.
Sudah kukatakan semua ada harganya, bukan?
Karena membuatnya merasakan penderitaan begitu besar,
mereka mendapatkan kutukan.
Sekarang sudah 200 tahun.
Waktu tidak berarti bagi mereka yang sudah mati.
Dengan dendam sebesar itu, seseorang bisa melewati 200 tahun,
500 tahun,
dan bahkan 1.000 tahun.
Mereka telah menanti untuk waktu yang lama
tanpa mengetahui kapan hati mereka bisa terbuka lagi.
Kurasa ini juga termasuk kutukan.
Apa kamu
masih menunggu kedatangannya?
Ku Chan Seong.
Jika dia datang,
kamu akan melakukan hal yang sama untukku seperti kepada Bu Choi?
Apa kamu akan menjadi harimau?
Aku sudah memintamu memercayaiku.
Apa pun mungkin
karena aku milikmu.
Ya.
Kamu mengenakannya.
Dan kita akan makan galbitang yang disukai harimau.
Katamu harimau suka bubur kacang merah.
- Kata siapa?
- Kamu.
Harimau itu suka bubur kacang merah.
Tidak ada harimau yang suka bubur kacang merah.
Kamu pikir mereka vegetarian?
Paling tidak kita harus memberinya daging sapi.
Ayo makan galbitang.
Pakai ini.
Tidak mau.
Jika tidak kamu kenakan,
aku akan melepaskan pakaianmu.
Lakukan sesukamu.
Tapi apa kamu sanggup melakukannya?
Kurasa tidak.
Kita makan galbitang besok.
Aku harus pulang menemui Sanchez.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan urusanmu.
Itu bunga-bunga yang layu karena perasaan cinta.
Bunganya masih banyak.
Butuh lebih dari seribu tahun agar mereka bisa berbunga.
Kurasa tidak akan gugur semudah itu.
Lihat, ada kunang-kunang.
Sesekali aku melihatnya setelah pohonnya berubah.
Lihat? Bahkan kunang-kunang datang setelah bunga bermekaran.
Tapi apa sesuatu seperti itu bisa datang ke sini?
Aku tidak tahu.
Karena ada di dalam hotel, tidak mungkin makhluk hidup.
Apa itu yang dimaksud Pak Ku?
- Apa?
- Dia pernah bertanya.
Apa ada jiwa semacam kunang-kunang.
Kenapa hanya ada satu? Dia pasti kesepian.
Dia menghabiskan waktu tanpa bisa menunjukkan diri.
Dia selalu bersamanya seperti debu.
Sekarang akhirnya, dia akan terlihat.
Karena bunganya telah bermekaran,
aku penasaran akankah kisahnya didengar?
Saat hati seseorang sudah terjalin,
akan sangat sulit untuk mengurainya.
Kali ini, aku akan merajutnya dengan baik.
Aku makan terlalu banyak galbitang.
Aku merasa kekenyangan.
Kamu hanya membuat alasan untuk ke sini dan menemuinya.
Bayi yang dikandungnya
adalah anak dari keluarga yang dibenci Bu Choi, bukan?
Benar. Dia pikir garis keturunan keluarga itu sudah berakhir.
Tapi ternyata terus berlanjut.
Dan itu bayi yang membuat Bu Choi kecewa.
Jika saja anak itu lenyap,
dendam besar Bu Choi akan terselesaikan.
Apa kamu sungguh berpikir begitu?
Jika anak itu lenyap,
itu akan menyelesaikan semuanya?
Apa sebaiknya kulenyapkan bayi itu sekarang?
Bayi itu juga sepertinya tidak dalam kondisi baik.
Apa kamu baik-baik saja?
Perutku sakit.
Kamu harus berhati-hati. Aku akan membantumu.
Silakan.
Dia musuh Bu Choi.
Kenapa dia membantunya?
Apa ini?
Ini mobil yang bagus. Aku ingin membelinya.
Hanya karena mobil ini mahal,
bukan berarti bisa parkir sembarangan.
Maaf.
Bukankah dia juga Ma Go?
Astaga! Ma Go!
- Ma Go!
- Man Weol!
Sudah lama, ya.
Dahulu kamu sering datang ke hotelku saat Moon Sook bekerja di sana.
Kenapa tidak pernah datang lagi?
Kami tidak mendapatkan banyak uang karena kamu tidak datang.
- Sering-seringlah berkunjung.
- Kenapa kamu menggelitikku?
Aku sangat sibuk.
Aku mau ke acara pembukaan sekarang.
Aku tidak tahu lokasinya,
tapi pasti akan sukses berkat kehadiranmu.
Seorang pemuda memulai bisnis komputer
di kantor kecil di sini.
- Bisnis komputer?
- Ya, bisnis komputer.
Menurutku, itu layak dipuji jadi aku menyemangati mereka.
Mereka sangat beruntung.
Kamu siapa?
Apa dia manajer barunya?
Senang bertemu.
Cepat jabat tangannya. Dia akan mendatangkan keuntungan.
Aku Ku Chan Seong.
Kamu menjabatnya terlalu erat.
Tampaknya kamu sangat baik. Kurasa kita akan sering bertemu.
Perhatikan para tamu dengan baik.
Khususnya
tamu pertamamu.
"Tamu pertamaku?"
Tamu pertama sangatlah penting.
Itu sebabnya aku jadi tamu pertama untuk mendukung mereka.
Man Weol.
Selamat tinggal.
Semoga harimu menyenangkan. Aku minum banyak sampanye berkatmu.
Ya.
Omong-omong, sekarang kamu semakin cantik.
Kamu akan kaya.
Dia dewi kemakmuran. Dia menjabat tanganmu dan memujimu.
Apa itu sebabnya kamu antusias bertemu dengannya?
Tentu. Aku jadi sangat antusias setiap bertemu pria tampan
dan wanita dengan banyak uang.
Kalau begitu sikapmu kepadaku harus berubah.
Karena kamu akan kaya, aku akan memperlakukanmu seperti wanita.
Ayo, Kakak.
Tamu pertama...
Ada tamu yang bahkan tidak diketahui Nona Jang dan para staf.
Mereka yang tidak menampakkan keberadaannya
juga memiliki makna eksistensi.
Membiarkan mereka hadir dalam wujud yang diinginkan
adalah jawabanku atas "eksistensi".
Bilang saja kamu tidak tahu.
Apa kamu tahu di mana hantu pembunuh itu?
Tidak mudah menemukan hantu pendendam.
Kamu juga tidak mengetahuinya.
Ketujuh tamu yang dibunuh olehnya
mendengar kalau kita akan segera membawanya.
Mereka menunggunya dan menolak naik bus.
Jika ditunda,
beri tahu mereka bisa naik limosin jika harus ditunda.
Kurasa itu berarti akan butuh waktu.
Roh pendendam
selalu menyembunyikan diri dalam kegelapan.
Jika sesuatu terlihat gelap bahkan saat tidak ada bayangan,
di sanalah mereka bersemayam.
Jangan terlambat sampai di bioskop.
Jika kamu terlambat lagi, jangan datang. Kita putus saja.
Jika kamu merasa diawasi oleh seseorang dari tempat gelap,
di sanalah mereka.
Halo, Sanchez.
"Veronica"
Aku nyaris menangkapnya.
Dia tidak mendekati Ku Chan Seong karena kamu selalu bersamanya.
Tampaknya dia mengincar kenalan Ku Chan Seong.
Aku yakin akan segera menangkapnya, tapi dia harus memperingatkan mereka
untuk berjaga-jaga.
Pak Kim, apa Yu Na masih suka bertemu dengan Hyun Joong?
Dia bersamanya bahkan sekarang.
"Sayangku".
- Bagus.
- Baik.
- Aku hebat, bukan?
- Ya, kamu hebat.
Benar, bukan?
Astaga.
Man Weol.
Kudengar kamu terluka. Aku membawakan obat.
Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu aku terluka? Chan Seong saja tidak tahu.
- Aku punya informan.
- Siapa?
Malaikat Maut.
Kurasa kamu juga berhubungan dengan Malaikat Maut.
Aku tidak menyangka aku berteman dengan makhluk yang luar biasa.
Nyalakan ini di rumah.
Nyalakan dengan terang dan jangan mendekati tempat gelap.
Kurasa aku terluka
bukan hanya karena sedang sial.
Aku pernah ke hotelmu, jadi, kurasa aku harus percaya kepadamu.
Aku akan mendengarkanmu.
Terima kasih.
Maaf.
Seharusnya aku bersikap baik dan tidak ketus kepadamu.
Aku sungguh tidak berpikir
kamu akan bisa memberikan piza kepada Veronica.
Aku hanya ingin percaya bahwa aku bisa.
Sanchez, kamu teman baik Chan Seong, bukan?
Jika...
Jika
Chan Seong juga melalui hal yang sama sepertimu,
kuharap kamu akan ada untuk menenangkannya.
Aku pergi. Ada banyak tamu di hotel.
Nyalakan dupanya di setiap ruangan.
Di setiap ruangan?
Kurasa harus memberi tahu Mi Ra untuk menyalakan di kamarnya juga.
Aku lupa dia tinggal di sini.
Sanchez, apa Mi Ra juga kenal
dengan Seol Ji Won?
Ya, mereka bertemu di Amerika. Kenapa menanyakan itu?
Di mana dia sekarang?
Mi Ra punya kekasih.
Dia pergi ke bioskop untuk menonton bersama kekasihnya.
Bioskop?
Dia hanya berteman dengan Chan Seong sekarang.
Kekasih Mi Ra sangat tampan.
Kamu mau melihat fotonya? Tunggu sebentar.
Bioskop sangat gelap.
Kenapa aku harus peduli?
Man Weol, lihat...
Dia sudah pergi.
Sepertinya dia tidak berjalan seperti orang normal.
Mi Ra pasti dalam masalah besar jika tidak punya kekasih.
Yeong Su, kapan kamu akan datang?
Filmnya akan segera dimulai.
Bisa berhenti mencari-cari alasan?
Baik, cepatlah.
Kurasa hantu pendendam itu akan membereskannya untukku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu dari mana?
Apa?
Aku meminta maaf kepada Sanchez.
Kamu pergi sendiri? Seharusnya kamu mengajakku.
Aku hanya ingin itu cepat selesai.
- Kamu menjadi orang baik.
- Tidak juga.
Terima kasih sudah peduli kepada temanku.
Kamu benar-benar baik.
Chan Seong.
Kamu membuat bungaku bermekaran. Kamu banyak mengubahku.
Tapi kamu tidak bisa mengubah sifat dasarku.
Jangan berharap.
Apa aku perlu mengganggumu lagi?
Tidak, aku tidak melakukan apa-apa.
Aku jujur.
Jadi, jika terjadi sesuatu, itu bukan salahku.
Tamu hari ini sangat banyak, jadi, aku cukup sibuk.
Aku akan mampir setelah selesai kerja. Sampai nanti.
Sial.
Ji Seon!
Pak, kulihat kamu keluar.
- Jangan sembarangan keluar...
- Tolong bantu aku.
Kudengar manajer umum hotel ini seorang manusia
dan dia membantu masalah manusia.
Ada apa?
Kekasihku sedang sakit, tapi tidak ada yang bisa membantu.
Jika tidak ada yang membantunya, anakku dalam bahaya.
Sebaiknya kamu kembali ke kamar.
Aku akan
membawa manajer umum ke sana dan membantunya.
Terima kasih.
Aku tidak akan memanggil Pak Ku.
Aku akan menyaksikan pohon keluarga mereka berakhir.
Kamu bebas berbuat sesukamu. Aku tidak akan menghentikanmu.
Sepertinya, ini akan segera berakhir.
Bagaimana kalau kamu saksikan
berakhirnya pohon keluarga mereka?
Aku tahu lokasinya.
Kamu tinggal ke sana dan menyaksikannya.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Seseorang mengatakan kepadaku
bahwa menyaksikannya
tidak akan menyelesaikan dendamku.
Aku ingin kamu membuktikan
bahwa mereka salah.
Bayiku...
Bayiku.
Tolong beri tahu Pak Ku
bahwa wanita ini dalam bahaya.
Bu Choi, wanita itu langsung
dilarikan ke rumah sakit menggunakan ambulans.
Ibu dan bayinya
baik-baik saja.
Dahulu aku
menikah dengan putra tertua keluarga Yoon.
Aku baru mengandung saat usiaku sudah tua.
Anak yang akhirnya kulahirkan
adalah perempuan.
Jangan.
Suamiku harus menggunakan perut wanita lain
untuk meneruskan nama keluarga.
Aku harus meninggalkan putriku yang baru lahir
untuk pergi berdoa ke kuil ternama
berharap mendapatkan putra
dalam perut wanita itu.
Tetapi...
Jika anak di perut itu lelaki,
kamu harus menyingkirkan anak perempuan yang sudah terlahir.
Menurut peruntungan anak perempuan itu,
dia akan menghalangi semua keturunan pria di keluarga ini.
Jika ada perempuan dengan peruntungan seperti itu di keluarga,
mereka tidak akan melahirkan anak lelaki.
Bayiku tidak diberi asupan air selama berhari-hari.
Mereka tidak mengganti popoknya
dan dia ditelantarkan.
Saat aku berlari setelah mendengar kabar itu,
anak itu sudah sekarat.
Permisi, tolong buka pintunya.
Bayiku sekarat.
Apa ada orang di dalam?
Tolong buka pintunya!
Tidak akan ada dokter yang membukakan pintu untukmu.
Bayi itu tidak boleh hidup.
Tuan...
Bayiku tewas,
tapi aku tidak berdaya.
Tenanglah.
Aku menjadi gila.
Keluarga itu akan binasa.
Dahulu dia selalu rapi. Apa yang terjadi dengannya?
Keluarga Yoon terlalu keras kepadanya.
Bisa-bisanya mereka mengubah orang seperti itu?
Jangan sentuh dia!
Jangan sentuh bayiku!
Keluarga Yoon
akan binasa.
Meski aku mati,
aku akan menyaksikan itu terjadi.
Aku akan memastikan...
Akhirnya aku jadi bertekad.
Tapi tadi, aku tidak bisa
menyaksikan bayi itu mati pada akhirnya.
Apa dengan menyingkirkan bayi itu akan menyelesaikan semuanya?
Apa kamu sungguh berpikir begitu?
"Yeong Su"
Aku akan sedikit terlambat. Kamu bisa nonton tanpaku.
"Mematikan"
Ucapanmu benar.
Aku salah, jadi, aku akan memberi tahu sesuatu.
Temanmu...
Lee Mi Ra mungkin dalam bahaya.
Ponselnya dimatikan.
Ini bioskop terdekat dari rumah kami.
Jangan terlalu dramatis.
Hantu pendendam tidak cukup kuat untuk membunuh seseorang.
Paling bahaya, dia akan terbakar atau tergores.
Apa kamu merahasiakannya dariku untuk melihat Mi Ra terluka?
Lalu kenapa memberitahuku sekarang?
Apa kamu berubah pikiran setelah melihat Bu Choi?
Ya. Hatiku bergetar.
Chan Seong.
Mi Ra.
Ada apa ini? Kalian berdua ke sini untuk nonton?
Bagaimana denganmu?
Beruntung sekali.
Janjiku dibatalkan.
Aku tersinggung harus duduk sendiri, jadi, aku pergi.
Sepertinya dia tidak datang. Syukurlah.
Kamu bilang apa?
Aku kesal karena kekasihku tidak datang,
lalu ada orang mesum di belakang yang menyapaku.
Sepertinya dia memang tidak datang.
Bagaimana dengan Yeong Su? Kamu yakin dia sungguh tidak datang?
Halo, Ku Chan Seong.
Apa kamu mencariku?
Ini menarik.
Terus cari aku.
Yeon Woo.
Yeong Su!
Apa kamu baik-baik saja, Yeong Su? Coba berdiri.
Yeong Su.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik-baik saja, Yeong Su?
Aku baik-baik saja.
Aku biasa berolahraga, jadi, ini bukan masalah.
Aku lega tidak ada tulang yang patah.
Aku beristirahat dengan baik berkatmu. Aku pergi dahulu.
Jangan.
Kamu bisa istirahat lebih lama. Santai saja.
Ini kamar Chan Seong.
Ini tempat paling bersih di rumah kami.
Mi Ra, ini bukan rumah "kami".
Itu berarti kamarmu sangat kotor.
Bagaimana gigimu, Yeong Su?
Bagaimana dengan lidahmu? Apa kamu menggigitnya?
Aku baik-baik saja, Mi Ra.
Sanchez, ambilkan air es lagi.
Baik.
Tunggu...
Apa sebaiknya kuperiksa wajahmu?
- Coba kulihat.
- Sudah kubilang, aku tidak apa-apa.
Bagaimana dengan punggungmu?
Ada apa? Kenapa?
Bagian itu sakit sekali.
- Benarkah? Kalau yang satunya?
- Itu juga sakit.
Bagaimana bisa Yeon Woo dan Song Hwa
bersama?
Dia bukan Yeon Woo. Dia Park Yeong Su.
Dan dia bukan Song Hwa. Dia Lee Mi Ra.
Mereka berdua pacaran.
Aku bertemu dengan Yeong Su melalui Mi Ra.
Kurasa itu memperkeruh keadaan untukmu,
jadi, aku tidak membahasnya.
Karena mereka orang-orang yang kamu benci
dan sayangi.
Bagimu, itu dendam yang mengikat,
baginya,
itu masa lalu yang bahkan tidak diingatnya.
Biarkan saja mereka.
Apa kamu bingung?
Orang yang paling kusayang dan kubenci berpacaran.
Meski membunuh orang yang sangat dibenci,
itu tidak akan menghilangkan rasa dendam ini.
Kalau begitu
kamu tidak bisa membunuhnya?
Dia mati.
Dia mati di hari itu.
Kamu selamat.
Aku selamat
untuk menepati janjiku membunuhmu.
Aku bangga kepadamu,
Man Weol.
"Man Weol"
Kamu mengingat huruf-hurufnya dengan baik.
Apa Yeon Woo yang mengukirkannya untukmu?
Dia terampil.
Kurasa bilah pedang ini
juga menyimpan dendam Yeon Woo.
Banyak orang yang dendam kepadamu.
Kamu harus mengetahui mereka semua
dan mati tersiksa dan merana.
Apa itu termasuk kita?
Aku hanya senang bisa bertemu lagi denganmu.
Kamu akan menyambutku sebagai mempelai wanita cantik
dan mengatakan aku merindukanmu
sambil mengelus wajahku.
Tutup mulutmu.
"Man Weol"
Ini
akhir bagi kita.
Aku tidak akan membiarkan orang-orangmu selamat.
Aku akan membakar istana ini.
Momen terakhir kita bersama
adalah saat ini.
Kamu harus mati setelah menyaksikan semua itu.
Man Weol.
Aku akan mengenangmu di hatiku
dan menjadi bulan yang tidak pernah terbenam
untuk memandangimu dari kejauhan.
"Man Weol"
Hari itu, dia mati, dan aku menjadi gila
dan membunuh banyak orang.
Lalu aku menyimpan barang-barang rekan-rekanku dalam sebuah peti
dan berkelana untuk menemukan Penginapan Bulan.
Aku membunuh orang yang kutemui di jalan.
Saat akhirnya aku tiba di Penginapan Bulan,
yang kuhadapi
adalah diriku sendiri yang bersimbah darah.
Aku terlalu berdosa dan menerima terlalu banyak dendam.
Itulah kesalahanku.
Aku telah
menanti pria itu sekian lama,
berencana untuk sirna
setelah menyeretnya bersamaku
dalam kehancuran.
Tapi sekarang aku di sini.
Aku
tidak bisa membuat kenangan menyakitkan
dilupakan,
tapi aku ingin kamu melaluinya.
Apa bus ini menuju Myeong-dong, Pak?
Ya, benar.
Apa kamu sendiri? Di mana ibumu?
Aku akan bertemu ibuku.
Apa Anda tahu Hotel Del Luna di Myeong-dong?
Ibuku ada di sana.
Bu Choi!
Apa kamu akan pergi sekarang?
Teganya kamu tidak mengucapkan salam perpisahan.
Kita sudah bekerja bersama selama 200 tahun terakhir!
Aku kecewa.
Aku tidak akan pergi.
Aku hanya membersihkan mobil karena diminta melakukannya.
Benarkah?
Kenapa dia selalu memintamu membersihkan mobil?
Selesai.
Kalau begitu, kamu tidak akan pergi?
Kita bahkan tidak tahu anaknya lelaki atau perempuan.
Aku harus melihatnya dahulu.
Maaf, aku salah menyimpulkan.
Pak Kim,
tolong buatkan Tears untukku.
Tolong yang pekat.
Baik. Ayo.
- Apa kamu menangis?
- Tidak.
- Itu air mata.
- Aku tidak menangis, dengar itu.
- Sepertinya menangis.
- Tidak.
Kamu harus bersikap baik saat ada kesempatan.
Tentu.
Aku menyembunyikan hadiah untukmu di sini.
Coba temukan. Kesempatanmu sekali.
Bagaimana aku bisa langsung menemukannya?
- Aku akan memberi petunjuk.
- Tentu.
Nomor kamarnya sama dengan tanggal kita pertama bertemu.
- Tanggal kita pertama bertemu?
- Ya.
Bagaimana aku mengingatnya?
Kenapa tidak ingat?
Apa kamu juga tidak ingat tanggal pertama kita berciuman?
Jangan mengatakannya dengan lantang.
Hanya arwah yang mendengar kita.
Pikirkan baik-baik. Kapan pertama kita bertemu?
Saat itu bunga bermekaran,
- jadi mungkin Juni?
- Juni?
- Tidak, bukan.
- Mungkin Mei?
- Mei tanggal berapa?
- Mei...
- Tanggal berapa?
Bukan 5 Mei, ya?
Tanggal 5 Mei?
Aku tahu bukan itu.
Ada anak kecil.
Kita jarang melihat anak kecil berjalan sendiri di sini.
Apa kamu ke sini sendiri?
Ya. Aku ke sini untuk menemui ibuku.
Apa kamu mengikuti ibumu ke sini?
Apa kamu tidak kedinginan?
Dia masih hidup?
Kamu bilang melihat tempat ini dalam mimpi?
Ibu bilang semua di sini baik.
Itu efek samping telepon mimpi.
Ada anak manusia di sini yang mencari ibunya yang wafat.
Tolong pastikan dia pulang dengan selamat, Pak Ku.
Apa ibunya masih di sini?
Dia baru saja pergi kemarin.
Tolong bicara dengan anak itu dan bawa dia keluar dari sini.
Ke mana dia?
Di mana anak itu?
Tadi kamu mengawasinya.
Aku membawakan es krim untuknya.
Kita harus menemukannya. Kita berpencar.
Astaga.
Hei, Nak.
Ke mana dia pergi?
Hei.
Halo?
Hei, Nak.
Halo, apa kamu melihat anak kecil berkeliaran di sini?
Anak kecil? Aku melihatnya menuju peron.
Apa?
Tunggu!
"Sungai Sanzu"
"Dunia manusia, Akhirat"
Apa? Ada anak manusia di sini?
Ya. Dia menghilang, jadi, kami sedang mencarinya.
Bagaimana bisa resepsionis tidak menangkapnya?
Apa terowongannya memang sepanjang ini?
Apa aku terjebak?
Aku menemukannya!
Aku menemukannya.
Dia ada di depan peron.
Kita bisa terlibat masalah besar.
Panggil Hyun Joong kemari
dan minta Chan Seong untuk mengantarnya pulang.
Ini bukan tempat untukmu.
Kamu bisa berakhir di tempat yang mengerikan.
Tapi aku melihat seorang pria masuk ke sana.
Apa? Apa katamu?
Siapa yang kamu lihat?
Pria mengenakan setelan masuk ke sana.
Aku menunggunya keluar,
tapi dia tidak keluar.
Kurasa Pak Ku ada di sana.
Jika manusia tersesat di sana, dia akan terjebak.
Chan Seong!
Chan Seong?
"Sungai Sanzu"
Chan Seong!
Kupikir kamu tidak akan kembali.
"Sungai Sanzu"
Siapa
kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Awalnya saat dia datang, aku berniat
menghancurkan diriku bersamanya.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Akhirnya aku kembali jatuh cinta. Sungguh menggelikan.
Makan ini.
Makan ini dan jadilah roh pendendam.
Mati kamu.
Sudah kukatakan dia akan melindungiku.