Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 10"
Kamu tahu apa ini, bukan?
Terlihat seperti obat.
Menurutku aneh, Ma Go tiba-tiba
memberikan ini kepadaku.
Kamu yang memintanya, bukan?
Pikir saja sesukamu.
Chan Seong.
Aku mendoakan keselamatanmu.
Tidak.
Aku akan menempuh bahaya untuk membuatmu tidak nyaman.
Apa?
Chan Seong! Kamu tahu betapa berharganya itu?
Kamu tahu aku harus memohon seperti apa demi mendapatkannya?
Nona Jang!
Sudah tidak ada lagi tempat yang aman bagiku.
Aku akan terus mengganggu dan menempuh bahaya.
Kamu harus
terus menjagaku.
Apa obat ini milikmu?
Ini milikmu, bukan?
Kenapa kamu memungutnya dan memberikannya kepadaku?
Kupikir kamu menjatuhkannya, jadi, kukembalikan untuk berterima kasih.
Terima kasih.
Kamu mengembalikan sesuatu yang sangat berharga.
Kamu bisa beristirahat.
Bukankah ini benda yang akan membantu menyingkirkan ketakutanmu?
Ya.
Maka, kuharap kamu meminumnya dan merasa tenang setelahnya.
Kamu lihat?
Bahkan roh itu menyuruhmu meminum obatnya.
Dia tidak begitu cerdas.
Dia memberimu nasihat sebagai orang yang kabur dan menemukan ketenangan.
Makanlah.
Kamu pasti melupakan sesuatu.
Jika kamu diserang arwah pendendam hebat,
kamu pun bisa mati.
Belum lama ini kamu nyaris mati karena ulahku.
Jangan mempersulit dirimu sendiri dan hiduplah dengan tenang.
Makanlah.
Jika aku memakannya,
aku tidak akan bisa melihatmu lagi.
Kamu juga pasti melupakan sesuatu.
Aku bisa melihat ke dalam dirimu.
Jika aku tidak merawatmu,
kamu hanya akan menjadi makin kejam.
Lebih baik aku mempersulit diri
dan mencegahmu menjadi seperti itu.
Aku
Aku tidak bisa membiarkan itu
terjadi kepadamu.
Jadi
aku akan tetap berada di sampingmu dan mengawasimu.
Pak Ku Chan Seong?
Apa lagi kali ini?
Ada perlu apa kamu ke vila ayahku?
Kamu meminta bantuan ayahku saat dia masih hidup?
Ya, dia mengizinkanku meminjam kolam di kebun botaninya.
Apa kamu membebaskan ikan peliharaanmu atau semacamnya?
Itu sesuatu yang sangat berharga. Itu memberimu energi positif.
Ayahku berbicara tentang dirimu beberapa kali semasa hidupnya.
Dia bilang kamu telah banyak membantu dirinya.
Kami ke sini untuk mengurus barang-barangnya.
Begitu rupanya.
"Baekgu"
Ini milikku.
Aku sering menghabiskan waktu bersamanya saat masih kecil.
- Ibu.
- Ya?
Lihat yang kutemukan di buku ini.
Astaga, ini saat kapan?
Ayahku terlihat sangat muda di foto ini.
Aku sangat merindukannya.
Tulis saja surat
jika ada hal yang ingin kamu sampaikan kepadanya.
Hotel tempatku bekerja menyediakan
layanan khusus tempat kalian bisa mengirim surat untuk orang terkasih.
Kupikir kamu sudah pergi, tapi sepertinya kamu menungguku.
Aku tidak suka mengemudi.
Jika kamu tidak suka mengemudi, kenapa membeli banyak mobil?
Karena mobil itu bagus.
Aku akan membeli semua mobil yang kamu jual.
Uang dari mana?
Kamu bilang bersedia menempuh bahaya,
jadi, biarkan aku jahat sedikit.
Berikan lukisan Gunung Baekdu kepadaku.
Kamu pikir aku akan memberikannya? Itu uang pesangonku.
Aku hanya menitipkannya kepadamu. Itu milikku, kembalikan.
Ada restoran terkenal dekat sini yang pernah muncul di televisi.
Ayo kita ke sana.
Restoran terkenal?
Pasti menyebalkan mendengarku bicara makanan di saat seperti ini.
Kamu pasti merasa kesal.
Seperti itulah yang kurasakan.
Ayo.
Jika restoran itu sudah tutup karena kamu tidak bergegas,
lukisan Gunung Baekdu
tidak akan kuberikan.
Pesohor kesukaanmu, Kim Joon Hyun, juga datang ke sini.
Kamu harus memotretnya.
"'Pria Yang Tewas Setelah Makan'"
"Aku akan mengunjungi setiap restoran terkenal di negara ini"
Tidak ada restoran mi dingin di sekitar sini.
Dan tidak ada pusat perbelanjaan juga.
Kenapa kamu tidak kembali ke Myeong-dong saja?
Tempat ini terlalu jauh dari rumahku.
Kamu bisa kembali bekerja di hotel sebelumnya.
Pemilik hotel itu
tampaknya suka denganmu.
Aku hanya tertarik disukai bosku saat ini.
Dan untuk mewujudkannya,
aku akan menantang diri sendiri.
Berjanjilah kamu akan mengembalikan posisiku jika kumakan sekali suap.
Apa kamu serius?
Kim Joon Hyun bisa memakan semua ini dalam sekali suap.
Kamu bukan tandingannya.
Kamu tidak akan bisa melakukannya.
Kembalikan saja posisiku jika aku berhasil.
Tidak perlu repot.
Aku sudah tidak menonton acara Kim Joon Hyun.
Dahulu kamu amat menyukainya. Apa kamu juga menyerah terhadapnya?
Ya.
Jadi, kalau kamu berhasil,
sebaiknya kamu menjadi pelawak saja daripada kembali ke hotelku.
- Apa menyerah semudah itu?
- Tidak juga.
Dia tampil hampir di semua kanal televisi.
Semoga makanan di sini terasa sangat tidak enak,
supaya aku tidak akan pernah mengingatnya lagi.
"'Pria Yang Tewas Setelah Makan'"
AKu menyuruhmu parkir dan pergi. Kenapa kamu terus mengikutiku?
Aku harus membuatmu kesulitan untuk menyerah terhadapku
dengan selalu mengikutimu.
Tapi sekarang, aku ke sini untuk bertemu Pimpinan.
Cucunya memintaku untuk memberikan ini kepadanya.
Aku yang akan menyerahkannya.
Tidak, aku tidak percaya kepadamu.
Aku sendiri yang akan menyerahkannya.
Aku pemilik hotel ini dan belum lama kamu dipecat.
Nona Jang.
Pak Ku juga datang bekerja.
Dia bukan manajer umum di sini. Dia hanya berkunjung.
Silakan temui Pimpinan.
Ada hal penting yang harus kusampaikan.
Maksudmu semua tamu yang kalian bawa dibunuh?
Ya, tidak ada makamnya.
Kami melihat mereka dikubur di hutan.
Aku menghubungi polisi dari telepon umum.
Beritanya disiarkan di televisi.
Semua orang membicarakan
sejumlah jasad telah ditemukan dan mungkin terjadi pembunuhan berantai.
Dilihat dari pernyataan para tamu,
tampaknya memang benar mereka dibunuh orang yang sama.
Menurut mereka, orang itu belum pernah mereka temui,
tapi mereka semua sepakat dia adalah seorang pemuda.
Pasti pria itu.
Aku yakin pembunuhnya pemilik mobil itu.
Aku mencatat pelat mobilnya.
- Mari kita temukan dia dan...
- Jangan terlibat.
Hyun Joong sudah menghubungi polisi
dan semua jasad yang ditemukan masuk berita.
Karena pembunuhnya masih hidup, polisi bisa menangkapnya.
Kita hanya perlu mengurus para korban tewas
hingga mereka bisa melihatnya dan pergi dengan tenang.
Jangan lupa pasang televisi jika mereka ingin menonton berita.
Berikan mereka akses ke jaringan Wi-Fi kita
agar mereka bisa berselancar di internet.
Baik.
Tenang.
Polisi akan menangkapnya.
Hyun Joong, kamu menghubungi polisi,
mereka pasti kebingungan sekarang.
Teleponnya berasal dari telepon umum ini,
tapi tidak ada yang terekam di CCTV di sana.
Apa itu ulah hantu?
Aneh sekali.
Hantu itu tidak ada.
Yang lebih aneh bagiku adalah masih ada telepon umum.
Apa kamu punya koin?
Ya. Tunggu sebentar.
Silakan.
Terima kasih.
Aku akan memberikan ini sebagai gantinya.
Tidak perlu.
Astaga, jangan. Jika kamu menghilangkan ini,
kamu akan membujang selamanya.
Kamu tidak akan pernah menikah selama sisa hidupmu.
Selamanya.
Kamu tidak akan bisa berkencan lagi.
Jangan sampai hilang.
Hei.
Baiklah, ya.
Tunggu, Bu.
Apa-apaan tadi?
Kamu tidak akan pernah menikah selama sisa hidupmu.
Selamanya.
"Kepada Kakek tersayang yang sangat kurindukan"
"Aku sangat senang bisa menulis surat seperti ini untukmu"
Cucu Anda sangat sedih
karena tidak bisa hadir di saat-saat terakhir Anda.
Saat itu dia sedang belajar di luar negeri.
Aku bisa melihatnya seperti ini.
Aku berutang kepadamu.
Sepertinya tadi Anda naik motor. Kelihatan cocok.
Benarkah?
Aku tidak pernah bisa melakukan ini saat masih hidup,
karena kukira menurut orang itu aneh.
Berkat dirimu, aku juga bisa menikmati ini.
Aku senang melihat Anda bahagia.
Cucuku sangat cantik, bukan?
Ya, benar.
- Apa kamu punya kekasih?
- Apa?
Cucuku masih belum punya kekasih.
Namanya Jung Ji Eun. Usianya 25 tahun.
Dia hanya belajar saja, dia tidak bisa memilih pria baik.
Aku ingin mencarikan pria baik dan pekerja keras untuknya.
Begitu rupanya.
Dia pasti akan bertemu pria yang baik. Jangan cemas.
Kalau begitu aku permisi dahulu.
Chan Seong tidak punya kekasih.
Anda tampak penasaran dengan pria baik dan pekerja keras itu.
Benarkah?
Mau mendengar lebih banyak soal Chan Seong?
Apa sebaiknya minta Chan Seong mengurus ini selagi dia di sini?
Lupakan saja.
Nona Jang. Di sini rupanya.
Kenapa?
Aku telah membantu Pimpinan Wang
sesuai perintah Nona.
Bagus. Jadi, ada sesuatu yang kamu ketahui?
Dia memercayakanku untuk mengurus sesuatu
yang masih sangat mengusiknya.
Lihat dirimu. Usaha yang bagus, Pak Kim.
Kamu memang lulusan ujian negara.
Sekali lagi, kamu telah membuktikan bahwa dirimu berharga.
Pimpinan Wang
punya cucu yang sangat dia sayangi.
Pimpinan masih kesal tidak bisa menemukan pria baik untuk cucunya,
jadi, aku menjanjikan akan mencomblangi cucunya.
Kamu akan mencomblangi dia!
Hebat. Jika berjalan lancar, dia akan membelikanmu setelan bagus.
Dia seorang pimpinan. Dia tidak akan sepelit itu.
Kamu benar sekali.
Kamu akan temukan pria baik untuk cucunya.
Paling tidak dia harus mengurus hal ini demi kita.
Jangan cemaskan apa-apa lagi.
Sudah kuduga.
Kamu memang andalan hotel ini, tidak diragukan lagi.
Pimpinan Wang sangat menyukai pria yang aku rekomendasikan.
Astaga, Pak Kim.
Aku yakin pekerjaanmu di bar sudah membuatmu cukup sibuk.
Kapan kamu punya waktu keluar, bertemu orang, dan merekomendasikan?
Tidak ada waktu bertemu orang baru. Aku hanya tahu seorang pria.
Apa?
Aku merekomendasikan Ku Chan Seong.
Maksudmu manajer umum hotel kita,
Ku Chan Seong?
Dia sudah bukan manajer umum lagi.
Aku tahu hal itu juga mengusik Anda.
Mari kita nikahkan dia dengan keluarga kaya itu.
Dia tidak akan mengabaikan kita jika menikahi keluarga kaya itu.
Kita akan mendapatkan uang dari Pimpinan Wang dan Chan Seong.
Sekali tepuk dua lalat.
Apa dia sudah pergi?
Aku harus memberikan nomor cucu Pimpinan Wang.
Percayakan saja kepadaku.
Dia pergi ke mana?
Dasar otak udang.
Apa Pak Ku sudah pergi?
Belum, aku tidak melihatnya pergi.
Berarti dia masih di sini. Baiklah, sampai nanti.
"Nona Jang Man Weol, aku mencintaimu"
Dia masih menyimpannya.
- Kamu masih di sini.
- Aku akan segera pergi.
Pak Ku. Pak Ku?
Ada apa?
Apa dia ada di kantor Nona Jang?
Pak Ku!
Dia tidak di sini.
Ada apa?
Aku harus... Astaga.
Apa dia ada di taman?
Dia kenapa? Astaga.
Apa kita harus terus seperti ini?
Kenapa kita harus begini?
Kamu tidak suka uang, bukan?
Kamu lebih memilih hal yang sederhana
daripada yang mewah.
Kamu suka sepatu cokelat norak...
Maksudku, kamu suka warna membosankan seperti cokelat.
Bukan begitu?
Apa ini caramu mengintimidasiku
karena menolak memberikanmu lukisan Gunung Baekdu?
Jadi, kamu memang begitu.
Kamu gila uang.
Ya, benar.
Aku ingin menghasilkan banyak uang.
Apa menjadi seorang mata duitan adalah hal membanggakan?
Apa itu yang mereka ajarkan kepadamu di Harvard?
Ya, lulusan bisnis mengajarkan cara menghasilkan uang.
Baiklah, dasar tukang pamer.
Dasar penipu mata duitan Harvard.
- Apa
- Semoga kamu kaya raya.
Kalau begitu miliki sebuah hotel!
Keluar!
Kenapa...
Dia murka kepadaku karena tidak memberikan lukisannya.
Nona Jang.
Aku akan mengembalikan lukisan Gunung Baekdu.
Sementara untuk obatnya, kamu simpan saja.
Mari berikan jalan
agar aku bisa lari
dan kamu bisa mencampakkanku agar bisa selamat.
Aku akan menunggu telepon darimu untuk menarikku kembali ke hotel.
Selain itu, makanan kita hari ini
rasanya lezat.
Mari
makan bersama-sama lagi.
Sudah beberapa hari ini istriku belum pulang.
Itu sebabnya aku menghubungimu.
Jika dia meneleponmu, tolong beri tahu dia aku menyesal.
Tolong bujuk dia kembali pulang.
Terima kasih.
Astaga.
Tidak!
Sayang!
Apa yang terjadi padamu? Apa ini? Sayang.
Apa yang terjadi padamu? Sayang.
Apa...
Ada apa ini? Kenapa...
Tunggu. Kenapa...
Seperti yang dikatakan. Ada jasad di sini.
Kamu ditahan atas tuduhan pembunuhan istrimu, Lee Do Yeon.
- Aku tidak membunuhnya.
- Kamu berhak
untuk diam. Kamu berhak mendapatkan pengacara.
Bagaimana dengan sekopnya? Bawa sekopnya. Yang kotor.
Bagus. Itu dia.
Kamu harus menangkap pembunuh bayaran.
Sampai jumpa.
Sial.
Kenapa kamu benci sekali Seol Ji Won?
Apa terjadi sesuatu antara kamu dan dia di Amerika?
Tidak hanya di antara kami berdua. Di antara tiga orang.
Chan Seong juga terlibat?
Kejadiannya setelah kamu kembali ke Korea.
Seorang siswa internasional Korea bunuh diri di Boston.
Tapi ada rumor konyol yang tersebar dia bunuh diri karena diriku.
Apa? Karena kamu?
Tidak mungkin. Siapa yang percaya?
Banyak orang.
Kabar konyol itu menyebar.
Kemudian, mereka bilang aku mempermainkan siswa malang itu
dan membuatnya melakukan hal-hal buruk dengan teman-teman asing.
Aku menjadi sampah.
Setelah itu, di sebuah forum daring, orang-orang mulai bertaruh
apa aku akan bunuh diri atau tidak.
Pria yang menyusun semua itu...
Seol Ji Won.
Kamu, bukan?
Kamu yang menyebarkan rumor soal Jae In.
Aku hanya mengatakan
aku melihatmu mengundangnya ke pesta bersama teman-teman Eropa kayamu.
Dia...
Dia bekerja sebagai pelayan.
Katanya dia kerja untuk bayarannya, jadi, aku memberinya pekerjaan.
Dia bisa saja melakukan hal lain di pesta itu.
Jangan kesal begitu karena tidak akan ada yang percaya.
Sebenarnya, yang lain muak dengan tingkahmu sebagai orang kaya.
Semangatlah.
Aku bertaruh kamu tetap hidup.
Apa yang kamu lakukan di sini? Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Ayo makan.
Saat aku merasa sangat merana hingga berpikir untuk mati,
Chan Seong mendekatiku.
Hari itu, dia mengambil kotak berisi pistol
dan pergi menemui Seol Ji Won.
Setelah itu, mendadak Seol Ji Won kembali ke Korea.
Apa yang dilakukan Chan Seong saat itu?
Aku juga tidak tahu.
Setelah itu dia selalu mencariku untuk makan bersamanya
hingga rumor itu hilang.
Begitu rupanya kalian menjadi dekat.
Siapa yang membuang ini?
Seharusnya kamu buang besok, buang hari ini.
Maaf.
Chan Seong, aku menyisakan piza untukmu. Ganti bajumu.
Terima kasih.
Sampah daur ulang diambil hari Sabtu.
Jangan beri tahu Chan Seong kamu bertemu Seol Ji Won hari ini.
Aku tidak ingin Chan Seong terlibat dengan bajingan itu.
Baik. Aku tidak akan memberitahunya.
Aku yang rugi. Tidak ada pria yang lebih baik dari Chan Seong.
Menurutku Chan Seong adalah menantu yang terbaik.
Aku mengerti Anda punya selera,
tapi Anda sudah meninggal.
Bagaimana bisa menyampaikan pesan kepada cucu Anda?
Itu yang berikutnya ingin kusampaikan. Aku ingin membuat
permintaan khusus ke hotelmu.
Pramusaji bar yang memberi tahu soal ini kepadaku.
Kudengar hotel ini menyediakan layanan telepon mimpi
agar arwah bisa bicara kepada yang masih hidup melalui mimpi.
Kudengar aku bisa membayarmu dengan uang dari dunia ini.
Aku baru ingat aset yang lupa aku urus.
Kakek.
Apa Kakek menerima fotoku?
Aku sangat menyukai pria yang memberikan foto ini.
Pak Ku Chan Seong?
Benar.
Kuharap pemuda itu bisa menjadi suamimu untuk selamanya.
Kakek akan memberi tahu tentang dia kepadamu.
Waktu Anda habis.
Sambungan telepon ini sangat mahal,
tapi waktu yang disediakan hanya beberapa detik.
Kalau begitu, telepon sekali lagi.
Peraturannya, kita hanya bisa menelepon satu kali sehari.
Anda juga harus memikirkan para tamu kami yang lain.
Tapi menurutku Anda sudah mengatakan bagian yang penting.
Nona Jang, apa Pak Ku
akan menikah dengan keluarga kaya itu?
Anak-anak zaman sekarang tidak mendengarkan orang tua.
Dia tidak pernah mendengarkan permintaan kakeknya,
untuk apa dia mendengarkannya setelah kakeknya meninggal?
Kakek muncul di mimpiku semalam.
Dia mengatakan dia menerima fotoku.
Benarkah? Kamu pasti senang.
Selain itu,
dia mengatakan sesuatu yang lain.
Kuharap pemuda itu bisa menjadi suamimu untuk selamanya.
Silakan.
Bisa tolong bersihkan ini?
Terima kasih.
Pak Ku.
Apa kamu sudah makan?
Aku ingin bercerita lebih banyak soal kakekku.
Tentu, mari makan bersama.
Kamu ingin makan apa?
Itu dia!
Apa benar kamu membunuh istrimu?
Kenapa kamu membunuh para korban lain yang terkubur?
Apa masih ada lebih banyak korban?
Apa alasan di balik semua pembunuhan ini?
- Apa ada kaki tangan?
- Apa masih banyak korban lain?
- Tolong komentarnya.
- Ada komentar?
- Sebelah sini!
- Pak!
"Seorang Pria Ditahan Atas Pembunuhan Istrinya"
Ini tidak benar.
Tubuh pria itu lebih kecil.
Pria apa?
Kurasa pria ini bukan pembunuhnya.
Kita hanya perlu melacak mobil 0963.
"0963"?
Apa kamu ingat nomor polisi mobil itu?
Ya.
Lupakan saja seperti kamu melupakan kata dalam bahasa Inggris.
Sial.
Temanku pemilik restoran ini dan makanannya cukup enak.
Itu Pak Ku.
Sanchez!
- Apa kabar?
- Kamu sendiri?
- Apa kamu kenal Sanchez?
- Kami satu klub kapal pesiar.
- Sudah lama, ya.
- Benarkah?
- Lama tidak berjumpa.
- Kebetulan sekali.
- Aku harus berkunjung sesekali.
- Kamu tidak boleh masuk.
Itu tidak benar.
Boleh saja kalau kamu punya hotel sendiri.
Aku tadi mau bicara
tentang mobil itu dengan Pak Ku, tapi tampaknya dia sibuk.
Sebenarnya, dia sudah tidak bekerja di hotel lagi.
Apa?
Dia akan segera menikah dengan keluarga kaya.
Aku akan menggunakan pengalaman sebagai manajer umum di sini
untuk menyambut pelanggan dan membantu dengan inventaris.
- Bagus.
- Aku juga bisa menyapa pelanggan.
"Ku Chan Seong"
Aku akan menunggu telepon darimu untuk menarikku kembali ke hotel.
Nona Jang!
"Mereka sudah bertemu"
Kencan buta sudah berlangsung.
Apa? Mereka sudah bertemu?
Aku melihat Pak Ku bertemu dengan cucu Pimpinan Wang.
Aku tidak pernah melihatnya tersenyum lebar seperti itu.
Tentu saja.
Siapa kira dia begitu berambisi?
Aku tidak yakin dengan itu.
Dia itu orang yang ramah.
Kalau begitu lihat saja sendiri.
Mereka juga sudah berjanji untuk bertemu besok.
Pak Ku mengundangnya ke rumahnya.
Itu berarti dia akan bertemu dengan ayahnya Pak Ku.
Ayah Pak Ku sudah meninggal, tidak ingat?
Nona tahu tentang ibunya?
Apa ibunya masih hidup?
Mana aku tahu.
Nona selalu kesal kalau membicarakan ini.
Bukankah bagus kalau usaha ini membuat Ku Chan Seong
jadi mempunyai keluarga sendiri?
Nona tahu betapa hangatnya dia kepada para tamu.
Ini pasti hasil karma baik. Aku ikut senang melihatnya.
Benarkah?
Semoga dia beruntung.
Apa kamu bersih-bersih karena Ji Eun datang besok?
Ya, tempat ini harus bersih.
Menjalin hubungan dengan seseorang bisa membantunya melupakan Man Weol.
Tetap saja dia berusaha keras.
Dia hanya menyukai wanita yang punya hotel sendiri.
Ada buku yang dihantui di sini.
Itu konyol.
Sepupuku penjaga perpustakaan dan dia yang memberitahuku.
Hantu yang mendonasikannya
akan ikut setiap kali kamu mengambil bukunya.
Kedengarannya menyenangkan.
Di mana bukunya? Kita unggah di media sosial.
- Di sini?
- Ya.
Baiklah, sedang kurekam.
- Ambil.
- Siap.
Tidak bisa diambil. Aku serius!
- Ayolah.
- Pasti buku itu berhantu.
Ada apa?
Sol? Apa kamu baik-baik saja?
Sol?
Hei! Apa kamu baik-baik saja?
"'Keberadaan dan Waktu'"
Apa kamu baik-baik saja? Sol, sadarlah!
Ayolah. Kumohon.
Sadarlah.
Jika Chan Seong tidak meminum obatnya,
berarti dia mungkin bisa melihat hubungan yang terputus.
Itu kutukan yang membuat dia bisa melihatnya.
Kudengar kamu menyatukan dua jiwa yang tidak cocok.
Selalu menyenangkan membuat musuh di masa lalu bertemu lagi.
Mereka saling tertarik karena perasaan yang tersisa.
Astaga.
Manis sekali!
- Kamu mau naik?
- Ya.
Permisi.
Apa ini milikmu?
Terima kasih.
Lihat.
Lihat ini.
Ini akibat pulpenmu.
Pakaian ini masih baru, tahu.
Maaf sekali. Apa yang bisa kulakukan?
Kamu bisa bayar biaya penatunya.
Hari ini aku sibuk, jadi, berikan saja nomormu.
Apa?
Sebentar.
Ini tinta hitam.
Kamu benar. Tintanya pekat sekali
padahal luarnya merah muda.
Ya sudahlah.
Permisi.
Pulpen ini penting bagiku,
jadi, izinkan aku membayar penatu sebagai tanda terima kasih.
Boleh minta nomormu?
Tentu.
Jadi, ini perpustakaan yang dibangun Pimpinan Wang.
Ya, ini pasti alasan Kakek menghampiriku
dalam mimpi.
Aku juga ingin ini terjadi saat pertama bertemu denganmu.
Kakekku akan sangat senang.
Kita pergi sekarang?
Apa sekarang Anda bahagia?
Mereka pasangan yang serasi.
Kalau begitu, sesuai janji,
aku akan menyimpan uangnya.
Anda bisa terus mengawasi mereka di sini.
Kamu sangat cantik.
Kamu seperti seorang putri.
Benarkah?
- Aku nyaris tidak mengenalimu.
- Terima kasih.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia sehat dan baik-baik saja.
- Bagus. Aku harus mengunjunginya.
- Ya.
Ini Ku Chan Seong.
Halo.
Senang bertemu denganmu. Aku Ku Chan Seong.
Nona Jang.
Kenapa ada di sini?
Pimpinan Wang ingin bertemu dengan cucunya.
Dia membayar mahal untuk telepon mimpi,
jadi, ini layanan khusus untuknya.
Kamu bisa mengabaikan ini dan pergi.
Selagi kamu di sini, bagaimana kalau berkeliling?
Ada banyak buku
dan lukisan bagus di sini.
Lupakan saja.
Aku mau pulang.
Ayolah. Kita keliling perpustakaan dahulu.
Ada lukisan yang bagus di sini.
Aku menjualnya.
Jika kita menunggu aula memorial Pimpinan dibangun,
bisa-bisa kamu bangkrut lebih dahulu.
Jadi, aku dan cucunya memutuskan untuk memajangnya di sini.
Aku datang ke sini untuk menjualnya. Apa yang mau kamu jual?
Kesepakatan macam apa yang kamu buat dengan Pimpinan tanpa kehadiranku?
Apa maksudnya "biaya telepon mimpi"?
Kamu tidak perlu tahu.
Banyak lukisan bagus di sini?
Bagaimana kalau kita lihat-lihat?
Berapa besar keuntungan yang kamu ambil dari Pimpinan?
Hanya sedikit.
Sebenarnya, itu juga lukisan Pimpinan.
Aku jadi agak merasa seperti penipu.
Lagi pula kamu ini penipu mata duitan Harvard.
Penipu?
Kamu terus memanggilku begitu. Tarik kembali.
- Tidak mau.
- Tidak mau?
Itu tidak penting. Tarik kembali ucapanmu.
Pria bernama Chan Seong itu
terlihat baik.
Apa kamu pacaran dengannya?
Inginnya begitu.
Dia bilang sudah ada orang lain.
Kantin di perpustakaan ini lumayan.
Bukankah begitu?
Aku sering ke sini bersama ayahku saat masih kecil.
Makanan saat itu juga enak.
Apa kamu tinggal di sekitar sini saat masih kecil?
Ayah ingin mendaftarkanku di sekolah dasar di sekitar sini.
Biaya sewa di lingkungan ini sangat mahal bahkan sulit dapat kamar.
Tapi kami sering ke sini.
Tapi makanan di sini murah dan enak.
Apa sejak awal kamu tinggal bersama ayahmu?
Ya. Alasan namaku Chan Seong
karena satu-satunya yang ingin aku dilahirkan hanya ayahku.
Dia merasa tidak enak, jadi, memberiku nama Chan Seong.
Tapi dia tidak begitu paham penulisan karakter Mandarin.
Serta namaku berarti bintang yang bersinar.
Alasan ayahmu menjualmu
bukan untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Itu semua karena dirimu.
Karena kamu akan sendiri tanpa dirinya.
Tentu saja aku tahu. Hanya dia keluargaku.
Jika kamu sudah selesai, ayo kita baca buku.
Buku?
Aku tidak bisa kalau kondisinya begini.
- Kenapa?
- Pakaianku tidak cocok dengan buku.
Apa hubungannya itu dengan buku?
Tentu saja sangat berhubungan.
Aku harus berfoto di perpustakaan
untuk aku unggah di media sosial.
Pakaianku tidak sesuai.
Astaga.
Nikmati saja kopimu dan tunggu aku.
Aku akan ganti baju dan kembali.
Tidak perlu. Duduk.
Aku tidak memintamu membaca buku.
Aku ingin kita menemukan hantu yang mendiami sebuah buku.
Rumor beredar kalau ada hantu di sekitar sini.
Direktur perpustakaan ini sangat cemas.
Jika memang ada hantu, kita harus membawanya ke hotel.
Ada buku yang berhantu?
Ya.
Katanya hantu itu yang mendonasikan bukunya.
Dia kepala sekolah sebuah SD dan belum lama ini meninggal.
Keluarganya mendonasikan buku-bukunya.
Buku itu pasti berharga baginya.
Aku tidak tahu.
Kebanyakan orang mudah membuang hal yang dahulu berharga baginya.
Mereka melindungi sesuatu yang ingin disembunyikan dalam hidupnya.
Hantu itu pasti merasa gugup saat banyak orang yang datang
untuk meminjam buku itu akibat rumor yang beredar.
Apa yang bisa disembunyikan di dalam buku itu?
Mungkin uang simpanan darurat.
Astaga.
Dia bergerak cepat hanya saat ada hubungannya dengan uang.
Kamu manusia, ambil bukunya. Lalu hantunya akan datang.
"Keberadaan dan Waktu".
Tidak akan ada yang mau membaca buku ini.
Aku sudah membacanya.
Tentu saja.
Karena kamu anak sok pintar, Ku Chan Seong.
Kamu sangat hebat.
Aku membacanya untuk pamer.
Tapi buku ini sulit dicerna.
Hidupku lebih dari seribu tahun, mencoba menghabiskan waktu.
Bahkan aku tidak tahu makna keberadaan dan waktu.
Kamu hanya hidup sekitar 30 tahun, mana mungkin kamu tahu?
Mari kita lihat apa kata buku ini soal waktu.
Hantu itu mungkin tidak akan muncul jika aku di sini.
Aku akan ada di rak buku bagian belakang.
Kamu bisa melihatku?
Ya, aku bisa melihatmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak ingin ada orang yang membaca buku ini.
Apa ada sesuatu yang berharga dalam buku ini?
Atau ada sesuatu yang ingin kamu sembunyikan?
Apa kamu bisa menyingkirkan sesuatu di dalam buku ini?
Aku akan membantumu.
Untuk melakukannya, aku harus mengambil bukunya.
Ini masa lalu yang selama ini kusembunyikan.
Keluargaku tidak boleh mengetahuinya.
Tolong singkirkan ini.
Wanita yang tadi...
Sepertinya dia ibuku.
Aku tidak pernah melihatnya sejak masih kecil.
Aku bahkan tidak tahu dia meninggal.
Aku tidak tahu ayahku mengirimkan foto-foto ini kepadanya.
"Aku dan Chan Seong akan pergi ke Amerika"
Ini bukan sesuatu yang berharga bagi wanita itu.
Ini sesuatu yang ingin dia sembunyikan.
Kurasa
dia memang tidak ingin aku dilahirkan.
Kamu sendiri yang bersedia menempuh kesulitan.
Itu sebabnya kamu akhirnya mengetahui hal ini.
Ini percuma dan hanya membuat kesal.
Apa? Apa aku salah?
Apa kamu mau bilang kamu senang bertemu ibumu?
Kamu ingin membawanya ke hotel untuk menjadi anak berbakti?
Kamu pikir aku mau melakukan itu?
Bagus.
Kemarikan. Biar aku simpan lagi.
Kita biarkan saja hantu itu menetap di sana selamanya.
Bukan itu
yang aku inginkan.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Kamu jadi seperti ini karena aku membuatmu bisa melihat,
jadi, paling tidak aku harus melakukan sesuatu untukmu.
Aku hanya sedih,
aku tidak bisa merasa senang bahkan setelah bertemu dengannya
untuk kali pertama.
Biarkan aku berduka.
Lupakan saja. Pergilah.
Apa ada sesuatu yang terjadi? Kenapa kamu terlihat sangat kesal?
Itu...
Aku hanya merasa sedih.
Aku senang kamu di sini. Aku akan menyemangatimu.
Ayo. Aku akan mentraktirmu minum.
Hei, kancingmu hilang satu.
Di mana kamu menjatuhkannya?
Aku jadi kasihan kepadamu.
Apa dia mencoba menyemangatiku?
Sanchez.
Hei, Mi Ra. Aku baru saja mau pergi bersama Chan Seong.
Apa? Chan Seong di sini?
Sepertinya kamu tidak bisa ikut kami hari ini.
Kamu harus makan sendiri.
Aku ada teman. Akan ada yang menemaniku makan.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga, ini tempat yang bagus.
Ada apa?
Sapa dia, Chan Seong. Dia Park Yeong Su.
Aku membantunya menemukan sesuatu yang berharga baginya.
Jadi, dia ke sini untuk mentraktirku.
Dia mati
karena kamu.
Apa?
Bukankah begitu? Penampilannya memang mematikan.
Astaga, Mi Ra.
Dia polisi.
Kudengar kamu akan pergi bersama Sanchez.
Sampai nanti.
Ada apa? Apa kamu mengenalnya?
Tidak, aku tidak mengenalnya.
Tapi Nona Jang mengenalnya.
Man Weol?
Apa dia juga mengenal Man Weol?
Kemungkinan tidak.
Sanchez, sepertinya aku tidak bisa minum hari ini. Maaf.
Tidak apa-apa.
Beri tahu aku jika Chan Seong cerita soal kehidupan pribadinya.
Apa ada saudara yang masih berkomunikasi dengannya?
Bagaimana dengan temannya? Siapa lagi temannya selain Sanchez?
Tidak ada yang tahu apa-apa? Yang benar saja.
Pak Ku selalu ada di sisi Nona...
Maksudku, dia selalu menghabiskan waktu bersama Nona.
Apa Nona Jang tidak tahu apa-apa?
Wajar jika aku tidak tahu karena aku bosnya.
Justru kalian yang harus tahu karena kalian rekannya.
Kenapa kalian tidak acuh sekali terhadap rekan sendiri?
Pak Kim.
Kamu bahkan merekomendasikannya kepada cucu Pimpinan.
Tetapi kamu tidak tahu apa-apa?
Aku hanya merekomendasikannya karena dia baik hati.
Hyung Joong, bukankah kamu dekat dengannya?
Seingatku,
Pak Ku
suka warna cokelat.
Aku juga tahu itu.
Pak Malaikat Maut di sini.
Bisakah kamu berhenti memarahi mereka?
Sepertinya kamu juga tidak tahu apa-apa.
Bagaimana denganmu? Apa ada yang kamu ketahui?
Kamu sering bertemu dengannya.
Aku mengerti kalian ini hantu,
tapi kalian ini sangat dingin.
Kenapa tidak Nona tanya saja sendiri?
Dia di sini.
Kupikir kamu akan bersedih untuk waktu lama.
Sepertinya kamu sudah pulih.
Aku belum pulih.
Tapi aku ke sini karena kamu.
Karena aku?
Kurasa
aku membuka alasan di balik keberadaan dan waktumu.
Aku bertemu seseorang dari ingatanmu yang menyakitkan.
"Kantor Kepolisian Beomcheon"
Dahulu dia pencuri.
Tapi sekarang dia polisi.
Kamu mendapatkan kehidupan yang baik lagi.
Aku lega.
Sungguh melegakan.
Apa kamu ingin
mendekat dan berbicara kepadanya?
Tidak.
Aku bukan siapa-siapa.
Dahulu dia seperti keluarga bagimu.
Apa kamu akan baik-baik saja?
Aku tidak akan baik-baik saja.
Rasanya agak sedih.
Aku membawa jalinan
dari masa lalumu lagi.
Terima kasih.
Chan Seong.
- Biar kulihat.
- Astaga. Jangan.
Tentang kasus pembunuhan berantai itu.
Kamu sudah mendapatkan laporan hasil analisis dari tanah di sekop, bukan?
Apa?
Ya, komponen tanahnya sama
dengan lokasi penemuan jasad.
Benarkah?
Tapi kenapa tersangka terus menyangkal telah membunuh mereka?
Aku jadi pusing.
Tapi masalahnya
dia tidak memiliki motif lain selain atas pembunuhan istrinya.
Dia memang psikopat.
Pembunuh fanatik.
Tamat.
"Paket Pindah Standar"
Ada masalah dengan barang yang dibawa di truk hari itu.
Semua tiba tanpa masalah.
Coba periksa nama pemesannya sekali lagi.
Pemesanan truk, 3465, dibuat atas nama
Ku chan Seong.
- Siapa?
- Bukankah Pak Ku Chan Seong?
Ku Chan Seong?
Tidak mungkin.
Ku Chan Seong.
Kenapa aku berurusan denganmu di sini?
Chan Seong.
Apa kamu akan tetap di rumah lagi hari ini?
- Ya.
- Kamu tidak ke hotel?
Kamu selalu ke sana dan bilang akan mendapatkan kembali posisimu.
Ada urusan yang belum selesai di sini.
Aku merasa tidak bisa
mengurus para tamu hotel dalam keadaan seperti ini.
"'Keberadaan dan Waktu'"
Apa aku akan menemukan jawaban saat selesai membaca buku rumit ini?
Cara menyemangati seorang pria
yang keberadaan dan waktunya dia habiskan
hanya untuk ditolak.
Apa kamu cemas rahasia yang telah kamu sembunyikan terkuak?
Jangan cemas.
Putramu tidak menginginkannya.
Dia merasa sedih.
Aku ingin menyemangatinya.
Aku membutuhkanmu.
Aku akan
membawamu ke hotelku.
Pengembalian jabatan.
Datanglah ke hotel. Naik dari Peron Empat.
Seorang tamu menunggumu, dia harus kamu antar.
Tamu yang harus kuantar?
Selama atas pengembalian jabatanmu, Pak Ku.
Kalian kembali ke Myeong-dong.
Aku lebih suka lokasi ini daripada lokasi lain.
Aku tidak sabar bekerja bersama kalian.
Aku pikir dia akan menikahi keluarga kaya.
Dia justru kembali ke hotel hantu ini.
Bisa-bisanya seorang pria tidak memiliki ambisi.
Nona Jang membutuhkan Pak Ku.
Pria yang ambisius tidak disukai wanita.
Kamu ini terlalu ketinggalan zaman.
Lagi pula, aku sudah menyuruhmu berhenti bicara dengan gaya kuno.
Aku sudah banyak mengubah gaya bicaraku.
Bukan begitu? Astaga.
Maaf sudah membuat Anda menunggu.
Terima kasih sudah datang.
Apa aku boleh
menyimpan foto-foto dari buku itu?
Kamu mau menyimpannya?
Aku sangat
menyesal.
Selamat tinggal.
Ibu.
Apa kamu sudah mengantarnya?
Ya.
Maaf aku membawanya ke sini.
Terima kasih sudah membawanya ke sini.
Juga
karena telah memintaku kembali.
Aku malu mengatakannya, tapi mari kita perjelas masalah ini.
Kamu tidak kembali atas permintaanku.
Kamu yang melakukannya untukku.
Aku bisa saja memaksamu minum obat itu agar tidak kembali,
tapi aku tidak melakukannya.
Kupikir kamu akan kembali sesuka hati
setiap aku memberimu kesempatan untuk melarikan diri.
Tapi ternyata,
aku berharap kamu kembali.
Aku senang kamu mengakui bukan hanya aku yang terpaku,
dan menginginkan kembali.
Chan Seong.
Aku akan memanfaatkanmu.
Kamu membawa wanita itu dan Yeon Woo
kepadaku,
berarti
kamu juga akan membawanya.
Ya, mungkin.
Aku yakin itu akan terjadi.
Aku juga
tidak akan membiarkannya
lolos tanpa terluka.
Itu alasanmu memanfaatkanku?
Benar. Aku akan bersikap kejam dan licik.
Kamu akhirnya
akan dimanfaatkan, dilukai, dan dihancurkan karena diriku.
Apa kamu
mengancamku lagi untuk lari...
Tidak.
Jangan lari.
Kamu sudah memutuskan
untuk menjadi gangguan dan menempuh bahaya.
Kamu tahu bahaya itu
bisa membawa kematian,
tetaplah di sisiku.
Meski jika
aku mengamuk, melakukan hal-hal gila
dan menghilang suatu saat nanti,
tolong tetaplah di sisiku.
Tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu menghilang.
Percayalah kepadaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Pasti sangat menyakitkan merindukan seseorang yang tidak bisa dilihat.
Aku tidak terlalu kejam karena kamu lemah.
Kamu sudah melihat bunganya. Kenapa tidak mengatakan apa-apa?
Kita harus pergi sebelum Nona Jang,
jadi, mari persiapkan mental kita.
Sekarang bunganya terlihat sangat cantik. Kenapa harus layu?
Menyedihkan.
Bunga-bunga bermekaran
untuk layu.