Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak begitu menyenangkan
menderita bersama.
Yang kurasakan
hanya penderitaan.
Selamat tinggal.
Chan Seong.
Dia pergi.
"Episode 9"
Hei.
Apa kamu bisa melihatnya?
- Maaf.
Ayo.
Aku tidak tahu ada tempat seperti ini di Myeong-dong.
- Aku juga.
- Ayo.
Pak Ku pasti sangat bingung.
Dia sudah cukup lama bekerja bersama kita.
Bukankah sebaiknya Nona meninggalkan pesan untuknya?
Daripada meninggalkan pesan, aku memberinya sesuatu yang lain.
Aku memberinya pesangon dan surat pemecatan.
Sepertinya Nona hanya menganggapnya
sebagai manusia ke-99 yang bekerja untukmu.
Tidak, Chan Seong itu istimewa.
Aku tidak ingin menjadi lemah.
Aku berusaha menjadi kuat.
Aku tidak mendengar ucapan emosional seperti itu dari Nona saat...
Tidak, ini yang pertama dalam 500 tahun.
500 tahun?
Memang sudah selama itu sejak kematianmu?
Kenapa kamu masih di sini setelah 500 tahun?
Aku tidak pantas mendengarnya dari hantu
yang sudah dua kali lipat lebih lama di sini.
Aku tidak bisa pergi karena terikat kepada Pohon Bulan.
Aku tidak bisa pergi karena masih ada
masalah yang harus diperjelas di dunia ini.
Aku tidak bisa menghadap leluhurku di akhirat seperti ini.
Meski kamu pergi ke akhirat, kamu tidak akan bertemu mereka.
Mereka pasti sudah berulang kali bereinkarnasi.
Kamu tidak perlu cemas.
Aku bisa tetap tinggal di hotel
dan terus merasa cemas.
Tetapi apa Nona tidak apa-apa seperti ini?
Apa Nona akan baik-baik saja menyerahkan kesempatan
untuk pergi ke akhirat melalui Pak Ku?
Tidak akan kuserahkan dengan mudah.
Kelak, cobalah segera
urus masalahmu yang tersisa di dunia ini.
Tidak akan banyak waktu tersisa.
Jika tidak selesai, naiklah bus ke akhirat tanpa rasa sesal.
Bagaimana dengan para tamu? Apa kamu antar dengan layak?
Kami bantu pindahkan mereka dengan bantuan pemandu kematian.
Meski terjadi beberapa kendala akibat perpindahan yang mendadak.
Para tamu yang sudah tidak memiliki penyesalan
bisa pergi sekarang.
Silakan naik bus yang terparkir.
Para tamu yang tidak bisa pergi akibat kebencian.
Silakan tetap di sini.
"Menuju hidup ini, menuju akhirat"
Jangan sampai keliru.
Begitu naik bus, kalian tidak bisa turun.
Apa kamu mau ke akhirat?
Anak tertuaku sudah kuliah dan hidup dengan baik sekarang.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu pergi membangunkan putramu dalam mimpinya setiap pagi.
Aku senang akhirnya dia kuliah.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
"Menuju akhirat"
"Menuju hidup ini, menuju akhirat"
Kamu harus memilih barisan.
Aku tidak bisa memutuskan pergi ke akhirat atau tetap di sini.
Apa kamu sudah menyelesaikan novel yang sedang kamu tulis?
Belum. Aku tidak bisa menyelesaikannya semasa hidup.
Sepertinya aku tidak bisa menyelesaikannya saat sudah mati.
Sebaiknya aku pergi.
"Menuju dunia ini, menuju akhirat"
Apa sebaiknya aku menetap dan menulisnya?
Tamu ini tidak bisa memutuskan.
Dia tidak akan bisa pergi.
Dia tidak perlu menyelesaikan novelnya.
Dia bisa pergi jika menyerah atas apa yang tidak bisa dilakukannya.
Bus ini menuju akhirat.
Kalian harus berhati-hati dalam memilih barisan yang benar.
Kalian tidak bisa kembali.
Beberapa staf ikut naik ke bus menuju akhirat.
Kita akan kekurangan tenaga untuk sementara waktu.
Bujuk para staf untuk pergi ke akhirat.
Kenapa Nona bersikap seolah akan menutup hotel?
Kita telah pindah ke lokasi baru, jadi, butuh manajer manusia baru.
Tidak perlu.
Kita punya Yu Na.
Apa mereka sudah memindahkan semua barang-barangku?
Nona Pilihan Keempat yang cerdas menghubungi perusahaan pengangkut
dan mengurus semua barang-barang Nona.
Hei. Kamu harus mengemudi.
Aku pernah menunggang kuda tapi belum pernah mengendarai mobil.
Kamu tidak belajar cara mengemudikan sebuah mobil dalam 500 tahun?
Nonalah yang aneh, hantu tapi mengendarai mobil.
Sulit dipercaya.
Sial.
Kenapa kamu tertawa?
Lucu saja melihat hantu mengenakan sabuk pengaman.
Aku suka mobil terbuka.
Ini pertama bagiku setelah mengendarai Pony Dua.
Tampaknya kamu suka barang-barang mewah.
Naik dan mari kita coba mengendarainya.
Maju!
"Maju"? Dasar bodoh.
Lokasi barunya di perdesaan?
Ini bagus. Rasanya seperti piknik.
Apa?
Aku sedang menelepon.
Ikuti saja petunjuk arahnya.
Baik.
Sebaiknya aku segera mendapatkan SIM untuk bekerja.
Konsentrasi saja dengan sekolahmu.
Liburan musim panas sudah dimulai, Bodoh.
Sebentar lagi juga aku lulus.
Orang tuanya bilang aku akan dibelikan mobil jika kuliah.
Aku juga punya apartemen atas namaku.
Aku akan punya rumah sendiri begitu lulus.
Hidup dengan orang tuanya berat, ya?
Aku hanya membayar dengan harga yang sangat mahal.
Minuman ini kuat sekali. Mau mencicipi?
Apa?
Kamu mau?
Tidak perlu.
Ada apa?
Ada seorang wanita di mobil di depan kita.
Jangan dilihat. Dia bisa membahayakanmu.
Tolong aku.
Ada banyak arwah di dunia ini.
Jangan terlalu mencemaskan mereka.
Aku seharusnya menjadi manajer Hotel Del Luna.
Kita bawa arwah itu sebagai tamu.
Pak.
Mobil warna kelabu baru saja melewati kita.
Anda bisa mengejarnya?
- Apa?
- Kuberi uang tambahan.
- Bisa lebih cepat?
- Baik.
Kamu akan kena masalah dengan Nona Jang.
Kamu bahkan belum menjadi manajer hotel.
Tolong lebih cepat.
"Apotek"
Apa kamu mencari Hotel Del Luna?
Apa kamu sudah tahu kalau hotel itu pindah?
Kamu pasti tahu mereka pindah ke mana.
Jika tahu, apa kamu akan pergi mencarinya lagi?
Kamu nyaris mati karena Man Weol.
Kudengar kamu menerima kutukan yang kuat.
Jika kamu belum bebas, jiwamu bisa terluka.
Lepas, Chan Seong.
Man Weol melindungiku.
Aku baik-baik saja.
Man Weol baik-baik saja berkat dirimu.
Kamulah yang melindunginya.
Kakakku memilih orang yang tepat.
Jadi, teruskan kinerja baikmu.
Apa aku dikirim ke hotel dengan tujuan itu?
Saat takdir buruk dari masa lalu menghampirinya,
apa aku harus mengadangnya?
Kamu berhasil menjalankan misimu. Kenapa kamu marah?
Apa kamu mengasihani Man Weol yang kamu lihat dalam mimpi?
Ya, benar.
Aku marah sebab kamu memujiku karena tidak memihak.
Dia mencampakkanku karena aku mengganggunya.
Apa maksudmu
aku harus terus mengganggunya?
Berpihak memang bagus.
Mengganggu tidak bagus.
Semua orang menginginkan
peran untuk merangkul dan membuatnya nyaman.
Peran payah seperti mengganggu, menahan, dan memohon
hanya bisa dilakukan oleh orang baik.
Jangan terlalu memujiku.
Aku tidak ingin mengambil peran yang tidak diinginkan.
Aku tidak sebaik itu.
Benarkah? Kalau begitu kamu boleh berhenti.
Makanlah ini.
Apa ini?
Obat ini akan menyingkirkan kemampuanmu melihat hantu.
Kamu tidak akan melihat arwah orang mati dan Hotel Del Luna
untuk seterusnya.
Maksudmu, aku tidak akan bisa melihat mereka semua?
Dia juga meninggalkanmu.
Aku juga harus memberimu pilihan untuk mencampakkannya.
Terkadang, kami bisa sangat adil.
Aku ke sini untuk bisa menemukannya.
Tetapi kamu memberikan jalan untuk tidak pernah kembali.
Hasilnya tidak diberikan oleh para dewa.
Itu dibuat oleh manusia.
Selalu seperti itu.
Terima kasih telah memberiku kesempatan.
Tunggu. Apa kamu akan meminumnya sekarang?
Kamu bahkan tidak akan memikirkannya?
Menurutmu ini tidak akan kuminum setelah memikirkannya?
Karena aku orang yang baik?
Sudah kukatakan.
Aku tidak cukup baik untuk sekadar menerima peran payah.
Aku masih ragu
hanya karena dia ada di hatiku.
Memeluk dan memberi kenyamanan sama sekali tidak cukup baginya.
Dia wanita kejam.
Dia mencampakkanku karena aku mengganggunya.
Meski aku kembali, dia tidak akan menyambutku.
Dan kamu tidak tahu kapan dia akan melakukan hal berbahaya lagi.
Tapi aku akan berpikir jika aku begitu menyukainya
hingga aku kembali dan memohonnya menerimaku.
Kalau tua, setidaknya harus terlihat antik.
Kalau kecil, setidaknya harus manis.
Dilihat bagaimanapun, ini sangat buruk.
Hanya ini lahan yang bisa kita beli dengan dana yang sedikit.
Tetapi ada pemakaman di bukit sebelah sana.
Lahannya gelap dan lembap, ini sempurna.
Air di tempat ini juga bagus, jadi, terkenal dengan araknya.
Saat masih miskin dan kelaparan sambil mengurus Penginapan Man Weol,
Nona selalu minum arak dengan kimchi lobak, ingat?
Arak itu dibuat di sini.
Berhenti bicara tentang masa itu.
Bangunan itu sudah terlihat cukup jelek.
Aku mulai merasa semiskin dahulu.
Tetapi udaranya sangat segar. Tidak ada debu halus di sini.
Debu halus? Memang kalau ada, kamu bisa menghirupnya?
Sulit dipercaya, hantu bicara soal air dan udara segar.
Baiklah, aku bisa mengabaikan bagian luarnya.
Semua sama saja saat aku masuk.
Cepat kemari.
Lobinya tampak sedikit lebih kecil, ya?
Itu hanya bayangan Nona. Semua tampak sama.
Para tamu yang bergegas dikirim ke akhirat mengeluh.
Kita belum bisa menumbuhkan cukup bunga di taman,
jadi, tentu saja kita lebih miskin.
Sekarang pertengahan bulan, tamu akan lebih banyak.
Lokasi ini sempurna.
Aku haus.
Aku mau ke taman melihat Pohon Bulan. Bawakan sampanye.
Barang-barang Nona belum sampai, belum ada sampanye.
Apa?
Kenapa mereka belum sampai?
Apa mereka sedang bermalas-malasan?
Bagaimana kalau sesekali mencicipi arak?
Mari mengenang masa lalu.
Sudah kukatakan tidak mau membicarakan masa lalu.
Kamu lupa yang baru saja kukatakan.
Pak Kim.
Mungkin karena kamu lupa
dendammu 500 tahun lalu,
seperti ikan mas.
Ikan mas?
Aku sarjana yang lulus ujian negara.
Aku bisa menjadi burung jenjang anggun, bukan ikan mas.
Burung jenjang?
Burung jenjang atau ikan mas, keduanya sama bodohnya.
Apa? "Bodoh"?
Keterlaluan sekali wanita jahat dan kejam itu.
Tahan dirimu.
Penampilan luar hotel ini buruk, jadi, dia agak kesal.
Jang Man Weol hanya terlihat baik dari luar.
Hatinya iblis.
Dia memecat Pak Ku
dan bahkan mengundang manusia untuk melakukan hal mencurigakan.
Bukankah dia mendepak Pak Ku karena kejadian sebelum ini?
Katanya dia memecat Pak Ku karena takut menjadi lemah.
Aku khawatir dia melakukan hal berbahaya lagi.
Tidak ada lagi manusia yang bisa menghentikannya.
Jadi, Pak Ku sudah tidak bisa melihat arwah lagi?
Begitulah kata Nona Jang.
Sepertinya dia mengamuk kepada Ma Go.
Ikan mas?
Hei, kupikir semua akan gugur setelah kita pindah,
ternyata masih di sini.
Kamu sudah memastikan Ku Chan Seong tidak bisa melihat arwah lagi?
Aku sudah memberinya obat.
Jika dia menerimanya, dia tidak akan bisa melihat arwah lagi.
Baiklah.
Bagus.
Kuturuti karena baru kali ini kamu meminta dengan sopan.
Tapi dia meminum obat itu atau tidak,
keputusan itu ada di tangannya.
Apa yang akan dia lakukan?
Apa kamu bersenang-senang?
Karena aku sedang baik, aku minta bantuan lagi.
Apa kamu bisa mengembalikan benda biru ini?
Tidak ada yang bisa kulakukan dengannya.
Itu adalah perasaanmu.
Kamu yang membuat bunga-bunga ini mekar.
Kuncupnya tampak sangat cantik.
Aku kasihan kepada mereka jika tidak bisa mekar.
Jangan menantikannya. Kamu tidak akan melihatnya mekar.
Jangan bermimpi melihat ada bunga di sini.
Tidak ada yang berubah bahkan saat malam.
Minumlah obatnya. Dengan begitu, kamu tidak perlu
melihat arwah atau Hotel Del Luna lagi.
Apa ini mengerikan?
Maka larilah, Chan Seong.
Apa kamu mencari hotel?
Hotel Del Luna sudah tidak di sini.
Aku ingin membawamu ke sana,
tapi aku
sudah tidak bisa ke sana lagi.
Maaf.
Apa kamu manusia?
Apa aku tampak seperti hantu?
Siapa kamu?
Bagaimana denganmu?
Aku petugas kantor real estat.
Aku ke sini memotret lokasi ini untuk diunggah di situs web kami.
Untuk dijual?
Mereka akan menjual tempat ini?
Ya, apa ada masalah?
Ya, ada banyak masalah di tempat ini.
- Ya.
- Mari kita lihat.
- Tidak ada yang bisa kupakai.
Baiklah.
Nona Jang, aku mendapat telepon dari agen real estat.
Dia bertanya apa Nona sudah membayar pajak warisan.
- Pajak apa?
- Jika belum dibayar,
bisa terjadi masalah terkait perpindahan pajaknya.
Aku tidak begitu paham ucapannya.
Mana kutahu.
Apa perlu aku hubungi Pak Ku?
Jangan. Kamu tidak boleh meneleponnya.
Apa ada hantu yang paham masalah ini?
Dahulu dia bekerja di firma terbesar di Korea, Jang dan Young.
Dia mati karena kelelahan bekerja.
Katanya dahulu dia pengacara yang sangat andal.
Benarkah?
Pak Jang dan Young. Jadi, apa masalahnya?
Ada apa dengan pajak warisan?
Mendiang Pak No Jun Seok
menyerahkan bangunan itu kepadamu, Nona Jang.
Dia juga sudah menyiapkan berkas agar Nona membayar pajaknya.
Nona tinggal menyerahkannya.
Dengan apa?
Apa Nona tidak menyiapkan apa pun?
Tidak tahu. Pria yang seharusnya mengurus ini tidak di sini.
Aku tidak tahu bagaimana dan apa yang dia siapkan.
Nona berencana menjual lahan dan membayar pajak-pajak itu.
Nona harus membayar pajak warisan, pinjaman,
dan pajak perpindahan...
Biar kulihat.
Tidak banyak yang tersisa setelah menjual lahan itu.
Kenapa tidak? Itu lahanku.
Katanya tempat itu sangat mahal.
Jika kujual, bagaimana bisa tidak ada uang yang tersisa?
Begitulah cara kerja pajak.
Nona harus membayar pajak warisan
dan mempertahankan lahan itu.
Pak Jang dan Young.
Apa yang kamu lakukan? Kamu harus mengurusnya.
Dia mati karena kelelahan bekerja.
Dia pingsan jika membaca sesuatu lebih dari lima menit.
Kekonyolan macam apa ini?
Sial.
Tentu. Silakan hubungi aku.
Omong-omong, bagaimana Anda tahu soal pajak warisan itu?
Aku datang untuk melihat-lihat bangunan
dan bertemu seseorang bernama Ku Chan Seong.
Dia sedang bersamaku.
Sekarang?
Bisa aku bicara dengannya?
Apa ini bahasa Korea?
Nona Jang, coba bicara langsung dengannya.
Aku tidak paham yang dia ucapkan.
Kamu pikir aku paham?
Hei, Pak Makelar. Jelaskan kepadaku secara padat dan singkat.
Berapa uang yang akan kudapat?
Jangan mencoba menipuku.
Aku punya pegawai andal
yang merupakan sarjana Harvard.
Tapi kamu memecatku.
Ku Chan Seong?
Kamu tidak tahu apa-apa soal pajak warisan
atau pajak perpindahan, bukan?
Kenapa kamu memecat pegawai andalmu?
Kenapa kamu di sana?
Apa kamu dipekerjakan oleh makelar itu?
Aku ke sini karena bingung setelah dipecat dalam semalam.
Kamu pasti menyesal telah memecatku.
Jika kamu memintaku kembali,
aku bisa segera ke sana.
Sampaikan ini kepada makelarnya.
Dia harus mengusir semua yang tidak berkepentingan
dan mengunci tempatnya.
Baik, aku mengerti.
Apa Pak Ku ada di sana?
Dia pasti mencari kita sepanjang malam.
"Manajer Umum Ku Chan Seong"
Jika dia telepon lagi, suruh dia menghubungi kita saat sudah mati.
Dasar Hyung Joong dan Yu Na sialan!
Periksa apa mereka masih dalam perjalanan.
Baik.
Kalau kamu tidak suka, pakai yang ini.
Tidak. Ini tidak sesuai seleraku.
Pakai saja sepatu cokelat lusuhmu
dan kembali bekerja di hotel normal.
Paham, Chan Seong?
Aku harus menguncinya. Jadi, silakan pergi.
Hei, kita di mana?
Kita tersesat saat mengejar mobil di depan.
Bahkan GPS tidak bisa menemukan jalan ini.
Kita ada di mana?
"Paket Pindah Standar"
Ada apa?
Aku melihat seseorang di jalan.
Aku tidak melihat siapa-siapa.
Di sana.
Astaga.
Maaf.
Mobilnya mogok.
Tidak.
Sepertinya kamu datang ke tempat yang tepat.
Aku akan ke jalan besar menemui perusahaan asuransi.
Sampai nanti.
Sial.
Tadi itu seorang pria, bukan?
Orang di mobil yang tadi itu seorang wanita.
- Ayo kita periksa.
- Yu Na.
Sepertinya ini terlalu berbahaya.
Kamu juga hantu. Dahulu aku juga hantu.
Bukan begitu. Apa tadi kamu melihat
pengemudi mobil yang tadi?
Dia pria muda berkacamata hitam.
Ada arwah orang mati di dalam mobil pria itu
dan saat kita mengejarnya, kita menemukan arwah lain.
Rasanya agak...
Menurutmu mereka dibunuh oleh pria itu?
Manusia bisa lebih berbahaya dibandingkan hantu.
Jika mereka mati penasaran, aku tidak bisa diam saja.
Aku juga mati penasaran.
Aku akan berhati-hati.
Kalau begitu berlarilah ke mobil jika kamu melihat manusia.
- Mengerti?
- Mengerti.
Biasanya, manusia yang takut hantu.
Tapi kita, hantu yang takut manusia.
Kamu benar.
Dia terlihat seperti orang biasa.
Ini koktail khas kita
yang paling disukai tamu.
"Tears".
- Apa kamu yang membuatnya?
- Benar.
Di sini mereka memimpikan hidup sambil mabuk.
Mungkin ini tetesan air mata yang terakhir
sambil mereka memimpikan kehidupannya.
Kenapa namanya bahasa Inggris padahal kamu sarjana Konfusianisme?
Kamu terlalu berusaha terlihat keren.
Menurutku seseorang yang memberi nama hotel
dengan nama megah seperti "Hotel Del Luna" tidak boleh mengkritik.
Koktail buatan hantu sangat menjijikkan.
Kudengar arak terkenal di desa ini.
Apa kamu tidak punya arak?
Nona yang melarangku menyinggungnya.
Apa Nona sudah lupa?
Sejak kapan kamu begitu patuh dengan perintahku?
Aku hilang selera karena koktail ini.
Dia tidak bisa berbelanja saat sedang bosan,
jadi, dia meluapkan emosinya kepadaku.
Bagiku ini lezat.
"Bangunan Utama"
"Arak Boram"
Lezat.
Apa ini?
Siapa yang menghabiskannya?
Arak di tempat ini luar biasa.
Apa ada yang bisa dijadikan camilan?
Apa di sekitar sini ada ladang lobak?
Ini pasti enak dinikmati bersama lobak.
Mari kita lihat. Di mana ladang lobaknya?
Tidak heran rasa araknya begitu lezat.
Apa kamu pohon besar yang ada di atas bukit di sana?
Ya.
Kulihat kamu membangun rumah yang sangat bagus.
Tempat itu pastilah Penginapan Bulan,
tempat tinggal para arwah sebelum mereka pergi.
Ya.
Aku pemilik tempat itu.
Aku Arwah Sumur desa ini.
"Arwah Sumur, Dewa penjaga sumur desa"
Desa ini memiliki dewa yang melindungi sumurnya.
Tidak heran air di desa ini terasa begitu enak.
Aku bisa menikmati arak yang lezat berkat dirimu.
Kamu dipecat? Kamu dipecat karena aku?
Apa yang telah kamu lakukan
hingga menyebabkan masalah besar di hotel Chan Seong?
Aku tidak ingat.
Aku ingat merasa sangat senang karena hotelnya sangat bagus.
Tapi aku tidak ingat hal lain setelah itu.
Begitu aku bangun,
aku mabuk di taksi.
Aku tidak ingat sudah minum-minum.
Mungkin kamu minum-minum. Kamu suka alkohol.
Mungkin kamu mabuk dan menimbulkan masalah.
Kamu sering melakukannya. Sudah beberapa kali kulihat begitu.
Itu bukan karena Mi Ra.
Aku dipecat
karena dia pikir aku pengganggu.
Aku harus menemukan cara kembali.
Kurasa Man Weol mencampakkan Chan Seong.
Tapi mereka tidak pacaran.
Chan Seong menyukainya.
Man Weol memberikan lukisan yang sangat mahal
agar dia meninggalkannya.
Aku sudah melihat beberapa anggota dari klub kapal pesiar
melakukan hal yang sama.
Tapi aku tidak menyangka Man Weol juga akan melakukannya.
Dia sangat kejam.
Apa maksudmu lukisan gunung yang besar itu
harganya sangat mahal?
Apa dia memang harus memberikan lukisan Gunung Baekdu?
Dia akan merasa sedih setiap mendengar lagu nasional.
"Hingga tiba saat Gunung Baekdu"
Pak.
Sepertinya kamu memiliki kemampuan melihat orang mati.
Aku melihat di berita Anda meninggal dunia.
Maaf aku tidak sempat mengunjungi Anda.
Aku ingin melihat lukisan ini untuk kali terakhir sebelum pergi.
Apa harimau itu ada di dalam lukisan?
Harimau itu menghabiskan waktu dengan tenang di hotelku sebelumnya
dan akhirnya pergi ke akhirat.
Hotel?
Hanya orang mati seperti Anda yang bisa mengunjungi hotelnya.
Kamu bekerja di hotel yang sangat menarik.
Aku juga ingin pergi ke sana.
Anda bisa pergi ke sana.
Anda akan bisa melihatnya dengan jelas.
Kamu mau pergi?
Ya, ke hotel.
Kupikir kamu sudah tidak bisa pergi ke sana.
Aku menemukan suatu cara.
Ayo.
Harga diri Chan Seong tinggi.
Jangan-jangan, dia akan menempel kepada wanita itu.
Sungguh mengejutkan.
Kamu juga sangat aneh.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Kamu jauh-jauh ke sini karena Chan Seong.
Kamu terus mengganggu mereka. Kenapa kamu biarkan dia pergi?
Aku hanya
memutuskan untuk menyerah.
Apa?
Aku ingin membuat Chan Seong kembali kepadaku.
tapi aku merasa sebaiknya menyerah saja
begitu aku bertemu Jang Man Weol.
Kenapa? Karena dia kaya? Atau karena dia cantik?
Penghasilanku besar dan aku juga cantik.
Tapi aku punya perasaan kalau aku tidak sebanding dengannya.
Entah apa yang salah denganku.
Apa aku berutang kepadanya di kehidupanku sebelumnya?
Mungkin saja.
Kamu juga banyak berutang uang dalam kehidupan ini.
Aku akan mengembalikan semuanya.
Dan aku mengadakan reuni alumni di restoranmu.
Aku harus memeriksa ruang obrolan kelompok.
Aku juga anggota ruang obrolan kelompok itu
dan aku yang mengajak semua untuk berkumpul.
Kenapa dia bersikap seolah dia yang bekerja?
Apa Nona baru kembali?
Ya.
Di mana barang-barangku? Masih belum sampai?
Hyun Joong dan pegawai magang itu bertemu hantu dalam perjalanan.
Mereka ingin membawanya ke sini sebagai tamu.
Sudah kuduga.
Mereka tidak fokus.
Hyun Joong pasti mempelajarinya dari Pak Ku.
Setelah yang terjadi dengan tamu Kamar 13,
dia tidak pernah bisa mengabaikan arwah penasaran.
Ya, kamu benar.
Aku membawanya dari toilet umum.
Kamu mau tisu toilet warna merah atau biru?
Astaga, sudah berapa lama kamu mengatakan itu?
Aku merasa pernah mendengarnya saat masih kecil.
Ikut aku. Kamu harus beristirahat.
Kamu mau tisu toilet warna merah atau biru?
Dia berkeliaran di penyeberangan, jadi, aku membawanya kemari.
Bukan lewat sana. Lewat sini.
"Bayi Hiu"
"Dia manis"
"Hidup di bawah laut"
"Bayi Hiu"
Jangan tertawa, Nona Jang.
Lagu ini membantuku membawanya ke sini.
"Ibu Hiu"
"Dia cantik"
"Hidup di bawah laut"
"Ibu Hiu"
Astaga.
Dia pengecut
dengan hati rapuh.
Chan Seong?
Mendiang Pimpinan datang ke rumahku.
Jadi, aku membawanya kemari.
Katanya dia mulai bekerja di sebuah hotel
yang lebih megah dari hotelku.
Jadi, aku berniat mengunjunginya.
Tempat ini luar biasa.
Anda ke sini sebagai tamu,
jadi, kami akan berusaha membuat Anda nyaman.
Bu Choi.
Aku akan mengantar Anda ke kamar.
Silakan ikuti aku.
Chan Seong.
Kamu sangat cerdik.
Kamu membujuknya menemukan hotel dan mengikutinya ke sini?
Aku memang mengikutinya ke sini.
Tapi bukan agar aku bisa ke sini.
Aku bertemu dengannya karena alasan lain.
Alasan apa?
Pak Ku.
Hubungi sekretarisku terkait masalah lukisan.
Mereka berencana membuat aula peringatan untukku.
Mereka akan membayarmu atas lukisan itu.
Baik, Pak.
Lukisan apa?
Lukisan Gunung Baekdu yang kamu buang
karena berpikir itu mengganggumu.
Kamu bilang
bahkan tidak bisa menjualnya meski seperempat harga!
Aku hanya tidak menjualnya,
karena harganya akan melambung begitu Pimpinan meninggal.
Seharusnya kamu memberitahuku! Kalau begitu aku tidak akan...
Kamu tidak akan menyingkirkannya.
Terima kasih atas pesangonnya.
- Dasar pencuri.
- Aku tidak berbohong kepadamu.
Aku tidak berpikir kamu akan meninggalkan
baik lukisan
atau diriku.
- Kita bagi uangnya.
- Tidak, terima kasih.
Dasar pencuri tamak dari Harvard!
Baik, berikan aku seperempat harganya.
Tidak.
Aku tidak akan menjualnya kecuali semua uangnya untukku.
Kamu tidak tahu betapa mahalnya itu saat memberikannya kepadaku.
Kamu pasti sudah bangkrut.
Kamu meminum arak.
Terserah. Keluar!
Aku akan menjual lukisannya dan membawakan uang tunai.
Uang adalah cara terbaik menarik perhatiannya.
Selamat datang.
Boleh aku masuk?
Tentu.
Silakan masuk.
Pria yang sangat ramah.
Terima kasih.
Konglomerat pasti punya
dana simpanan yang tidak diketahui siapa pun.
Karena mereka sangat kaya,
sering kali mereka punya uang yang lupa diberi tahu kepada orang
sebelum mereka meninggal.
Mungkin saja akun bank yang ada di Swiss,
akun rahasia di Pulau Virginia,
atau bahkan brankas rahasia penuh uang
yang terkubur di ladang bunga matahari. Apa Anda punya?
Entahlah.
Coba pikirkan baik-baik.
Ini air.
Nona Jang, kita dalam masalah.
Sesuatu yang seharusnya tidak boleh ada di hotel sudah masuk.
Hotel ini dibanjiri air.
Ada apa ini?
Dia melaluiku saat masuk.
Itu bukan jiwa manusia.
Itu roh yang menyamar dalam tubuh seorang pemuda.
Roh?
Aku tahu dia.
Bagaimana dia bisa ke sini?
Area ini dikendalikan Ma Go.
Dewa lain tidak bisa masuk tanpa izin.
Mungkin ada orang yang mengizinkannya masuk.
Kupikir dia hanyalah seorang tamu biasa.
Memangnya dia siapa?
Dia roh yang menjaga sumur di desa ini.
Roh?
Maksudmu seperti roh gunung dalam dongeng soal kapak emas?
Tepat sekali. Dia Roh Sumur.
Kenapa kamu membiarkan dia masuk?
Aku tidak tahu. Aku belum pernah melihat roh,
bagaimana aku tahu dia bukan hantu biasa?
Ini karena hotel kita baru saja pindah
dan Hyun Joong tidak ada.
Ini semua salahmu!
Ya, anggap saja semua salahku.
Sekarang kita harus bagaimana? Apa sebaiknya kuusir dia keluar?
Kita tidak bisa mengusir roh.
Kita tidak bisa mengusirnya karena telah mengizinkannya masuk.
Kita tidak punya pilihan selain melayaninya.
Kenapa roh itu meninggalkan sumur dan datang ke sini?
Pasti ada sesuatu yang mengganggunya.
Di luar pasti kacau balau tanpa roh itu di tempatnya.
Astaga.
Tolong bekerja dengan benar karena bulan depan akan sibuk.
- Baik, Pak.
Di luar cukup panas, ya.
Bos, keran airnya tidak berfungsi.
Apa? Apa maksudmu?
- Kenapa airnya tidak keluar?
- Tepat sekali.
Ini gawat.
- Sumurnya kering.
- Kita harus bagaimana?
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada apa?
- Sumurnya kering.
- Bagaimana bisa?
Sumur adalah sumber air utama area ini. Jika sumurnya kering,
begitu juga araknya.
Kenapa kita dibanjiri air
yang seharusnya dipakai untuk membuat arakku?
Semua dindingku yang dicat dengan indah akan basah.
Semua dindingku akan berlumut.
Bahkan mungkin membusuk.
Bu Choi sedang memeriksa kamar tempatnya menginap.
Kita tidak bisa mengusirnya,
tapi mungkin kita bisa meyakinkan dia untuk pergi.
Aku akan bicara dengannya begitu kita tahu kamarnya.
Apa kamu tahu seberapa mengerikan roh yang marah?
Dahulu, kami harus menumbalkan manusia agar dia tenang.
Mungkin roh tidak meminta manusia untuk melakukannya,
tapi mereka melakukannya karena takut.
Kenapa Pak Ku kembali ke sini?
Bukankah kamu menemui Ma Go?
Aku menemukannya.
Dia menginap di kamar di ujung lorong lantai delapan.
Siapkan minuman dan makanan agar dia merasa senang.
Katanya dia tidak membutuhkan apa-apa
kecuali satu hal.
Dia ingin Pak Ku datang ke kamarnya.
Kenapa dia menginginkan Chan Seong?
Aku pemilik hotel ini. Aku yang akan naik.
Tidak, dia ingin manusia yang masih hidup.
Apa dia sungguh mengharapkan tumbal manusia?
Kamu mau ke mana?
Menangkap manusia.
Apa?
Mungkin dia marah kepada manusia di kota ini.
Aku akan menangkap, mengirim mereka, dan menyuruhnya minta maaf.
- Itu terlalu berbahaya.
- Aku tidak peduli.
Aku tidak akan mengirimmu ke sana.
Aku yang membukakan pintu untuknya.
Dia berterima kasih kepadaku. Dia pasti tidak berniat buruk.
Aku akan menemuinya.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Aku akan bertanya.
Bukankah biasanya orang berkata, "Boleh aku bertanya?"
Siapa wanita tua yang kita lihat di rumah sakit?
Kamu mengenalnya, bukan?
Ya, dia adikku.
Apa? Adik? Wanita tua itu?
Mungkin dia sudah tua tapi dia tetap adikku yang manis
yang berkata, "Hyun Joong" saat dia memanggilku.
"Hyun Joong"?
Siapa namanya?
Hyun Mi. Adik Ji Hyun Joong, Ji Hyun Mi.
Hyun Mi. Aku harus mengunjunginya
dan menanyakan apakah dia mengingat Hyun Joong.
Jangan.
Jangan lakukan itu.
Jangan mengunjungi dia. Aku serius.
Hei, kamu pikir aku akan mengatakan hal buruk ke adikmu?
Aku menyukaimu.
Sial, ini kacau.
Kenapa aku mengatakannya di gunung yang penuh hantu?
Sudahlah!
Hati-hati.
Apa kamu baik-baik saja?
Hyun Joong.
Aku menemukannya.
- Yu Na.
- Ya?
Sepertinya dia tidak sendiri.
Lihat.
Ini kabut yang tebal.
Jika kamu ingin terlihat berani tapi sebenarnya minta dihentikan,
aku akan langsung menghentikanmu.
Chan Seong, jangan masuk. Kembali.
Aku jadi terlihat keren karena kamu mencoba menghentikanku.
Lupakan saja. Kamu pengecut. Kamu tidak terlihat keren.
Pergilah.
Aku membantu dengan membebaskanmu. Kenapa kamu kembali?
Kamu memberiku waktumu lagi.
Satu, dua, tiga.
Tiga detik.
Jika kamu memintaku kembali,
aku akan segera ke sana.
Meski singkat, kamu ingin aku kembali.
Kali ini, selama tiga detik penuh.
Mana mungkin aku tidak datang?
Jangan tersenyum. Kamu membuatku kesal.
Kamu tidak kesal. Kamu cemas.
Jangan cemas.
Berdasarkan pengalaman, aku tahu para dewa menyukaiku.
Pasti karena hatiku yang lemah.
Chan Seong!
Chan Seong.
Jawab aku. Chan Seong!
Astaga, apa ini?
Apa kamu di sini?
Roh Sumur, kamu di dalam?
Ya, kamu mengizinkanku masuk ke sini,
aku sangat senang.
Maaf, tapi ini bukan tempatmu.
Tolong kembali ke tempatmu.
Aku tidak ingin kembali.
Apa yang membuatmu begitu marah?
Jika kamu memberitahuku, aku akan berusaha menyelesaikannya.
Aku tidak ingin kembali. Aku tidak ingin pergi.
Kamu bilang apa?
Aku lari dari sana.
Aku takut.
Aku takut ditinggalkan.
Aku tidak pernah kering
dan selalu memberi orang-orang air yang segar.
Sebanyak apa pun mereka ambil, aku selalu terisi kembali.
Aku beri mereka air untuk membuat alkohol dan menghasilkan uang.
Tolong berikan kesuksesan dalam bisnis arak kami.
Namun, aku sudah tidak bisa terisi
sebanyak yang mereka mau lagi.
Aku terus mengalami kekeringan.
Sebelum aku benar-benar kering dan ditinggalkan seperti kolam kosong,
aku melarikan diri.
Aku memilih untuk meninggalkan mereka lebih dahulu
selagi mereka masih merindukanku.
Bagaimana rasanya berada di dasar buruk rupa dari rohku?
Aku merasa sedih.
Maaf aku berada di tempat yang tidak seharusnya.
Tapi aku sudah tidak punya tempat lagi.
Tolong bantu aku.
Aku hanya dewa rendahan, tapi aku akan membalas bantuanmu.
Karena kamu sudah melihat ketakutanku,
aku akan menunjukkan ketakutanmu.
Ini akan membantu menyelesaikan kecemasanmu.
Apa itu bulan?
Chan Seong.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku menemukan caranya.
Kita menemukan satu lagi, pak!
Minggir.
Hari ini, lima jasad yang dikubur diam-diam
ditemukan di atas bukit.
Polisi meyakini masih ada jasad yang dikuburkan
dan melanjutkan pencarian.
Menurut keterangan polisi, dibutuhkan
- Ini.
- beberapa hari lagi
untuk mengidentifikasi jasad-jasad tersebut
dan butuh lebih dari sepekan
untuk menentukan penyebab kematiannya.
Ada pembunuhan berantai. Mereka menemukan lima jasad.
Benarkah? Astaga.
Sampai jumpa.
Tunggu sebentar. Bagaimana mereka mengetahuinya?
Kami membawa beberapa tamu.
- Silakan minum.
- Silakan.
- Ayo makan.
- Sudah lama, ya.
Lezat.
- Ini mahal.
- Kamu sama sekali tidak berubah.
- Menurutmu begitu?
- Ini.
Mi Ra langganan di sini.
Aku memang terlihat muda.
- Bukan begitu.
- Ini enak.
- Mi Ra, kamu minum jus jeruk saja.
- Kenapa?
- Kamu masih terlalu muda.
- Awas kamu, ya.
Hei, Teman-teman.
Halo, Ji Won.
Hei, Ji Won!
- Lama tidak bertemu.
- Hei.
- Halo.
- Lama tidak bertemu.
- Seol Ji Won!
- Ada apa?
- Kamu masih sama saja.
Dari mana dia tahu tempat ini?
Apa? Aku yang menghubunginya
karena dia tidak ada dalam daftar undangan.
Duduk di sini, Ji Won.
Senang bertemu denganmu.
Lama tidak bertemu, Sanchez.
Ya.
Aku tidak tahu kamu akan datang.
Ada seseorang yang ingin kutemui.
Kudengar Chan Seong juga kembali ke Korea.
Ya, dia sudah kembali.
Aku tidak tahu kamu dan Chan Seong dekat.
Tentu saja. Aku mengenalnya dengan baik.
Dia pria cerdas yang bisa segala hal.
Apa dia masih sama? Aku ingin bertemu dengannya.
Seorang ketua yang dekat denganku
telah berbaik hati menyediakan mata air kecil di vilanya.
Kamu akan tenang di sini.
Sekarang arak dari desa itu akan terasa berbeda.
Mereka akan menemukan sumber air berbeda.
Meski rasa airnya berubah, tidak banyak yang akan menyadari
selama mereknya tidak berubah.
Arak mereka dahulu sangat enak.
Rasanya sebal dan sedih mengingat aku tidak bisa merasakannya lagi.
Dia juga merasa sedih.
Dia mengeringkan sumur sebagai hukuman karena dia marah.
Dia tidak berhak merasa sedih.
Dia bilang dia tidak marah.
Jika dia ingin menghukum mereka,
dia pasti akan memanggilmu karena kamu lebih kuat.
Kenapa dia memanggil manusia yang lemah sepertiku?
Apa yang kamu lihat di dasar sumur itu?
Rasa takut.
"Rasa takut"?
Karena melihat kelemahannya,
dia menunjukkan kepadaku
hal yang kutakuti,
hal yang ingin kuhindari
dan yang membuatku ingin lari saat ini.
Itu
sangat mengerikan.
Seperti saat aku bisa melihat ke dalam mimpimu,
kamu mampu
melihat ketakutanku, bukan?
Seperti aku membantu Roh Sumur
pindah ke tempat yang aman,
kamu hanya mencoba
menempatkanku di tempat yang aman juga.
Kamu tahu apa ini, bukan?
Itu seperti obat.
Menurutku aneh, Ma Go mendadak memberikan ini kepadaku.
Kamu yang memintanya memberikan ini kepadaku, bukan?
Terserah pendapatmu.
Chan Seong.
Aku mendoakan keselamatanmu.
Tidak.
Aku akan menempuh bahaya untuk membuatmu tidak nyaman.
Apa?
Chan Seong! Kamu tahu betapa berharganya itu?
Kamu tahu seperti apa aku harus memohon untuk mendapatkannya?
Nona Jang!
Sudah tidak ada lagi tempat yang aman bagiku.
Aku akan terus mengganggu dan menempuh bahaya.
Kamu harus
terus menjagaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Sebenarnya aku berharap kamu akan kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu menghilang.
Percayalah kepadaku.
Kamu membawa wanita itu dan Yeon Woo kepadaku.
Terima kasih, Chan Seong.
Jika Chan Seong tidak meminum obatnya,
berarti dia mungkin bisa melihat hubungan yang terputus.
Ini masa laluku yang tersembunyi. Tolong musnahkan itu.
Aku kembali membawa hubungan ini kepadamu.