Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 12"
Bagaimana dengan orang yang
membantu membuatnya mekar?
Bagaimana jika kamu kehilangan dia?
Man Weol, Dasar
makhluk congkak dan bodoh.
Tadi kamu bilang tidak takut
melihat bunga-bunga itu layu?
Tidak.
Bunga-bungamu akan mulai layu
saat kamu merasa takut.
Lama tidak berjumpa, Chan Seong.
Apa kamu menungguku mengatakan, "Kenapa kamu melakukan ini padaku?"
"Aku sangat takut."
Ketika aku mulai gemetar ketakutan
dan bunga-bunga perlahan mulai berguguran,
saat itu kamu akan menyeretku ke akhirat?
Aku tidak terkejut.
Aku sudah tahu kalian sangat bermuka tebal.
Tidak perlu menunggu.
Kamu tinggal membawanya ke hadapanku
sekarang.
Kita bisa mengakhirinya sekarang juga
dan akhirnya aku akan menghilang
persis seperti yang kuinginkan
sepanjang hidup tanpa akhir yang harus kujalani ini.
Ku Chan Seong.
Dia akan membawanya kepadamu.
Kenapa kamu selalu melibatkan Chan Seong?
Bukan aku yang melibatkannya dalam hal ini.
Dia yang menginginkanmu pergi dengan damai.
Kamu sudah bertahan selama lebih dari seribu tahun
dan keinginanmu hanya untuk sirna.
Harga yang harus dibayarkan Chan Seong sangat tidak sepadan.
Tidak seimbang dan tidak objektif.
Aku sudah mencoba menghentikannya.
Dia memilih untuk berada di sisiku.
Dasar kejam.
Ya, benar.
Aku memang wanita kejam yang membuatnya tetap di sisiku
meski aku tahu apa yang akan dialaminya.
Ya, kamu benar. Kamu wanita yang sangat kejam.
Karena dirimu,
dia bahkan harus bertemu seseorang yang begitu menyakitinya.
Apa lagi menurutmu
yang harus dia lalui karena dirimu?
Kamu gemetar seperti daun gugur.
Menyenangkan sekali melihatnya.
Kamu Chan Seong, bukan?
Apa kamu tidak mengingatku?
Aku Seol Ji Won. Kita pernah satu sekolah di Boston.
Ya, Seol Ji Won.
Ternyata kamu.
Kenapa kamu ke sini?
Apa Sanchez memberitahumu tentangku?
Atau Mi Ra?
Bukan, orang lain.
Dia memberitahuku bahwa pernah berpapasan denganmu.
Tapi aku terkejut bertemu denganmu di sini.
Benarkah?
Kamu pasti ke sini bukan karena merindukanku.
Jadi, untuk apa kemari?
Kudengar kamu kembali ke Korea untuk masuk sekolah hukum.
Apa kamu sudah berhenti?
Kamu bilang ayahmu seorang hakim. Apa dia menelantarkanmu?
Dia tidak menelantarkanku, tapi dia sudah meninggal.
Jadi, sekarang aku melakukan hal yang kuinginkan.
Apa hal yang kamu inginkan itu?
Pasti wine.
Apa kamu punya banyak wine enak?
Boleh aku mencicipi?
Ya, tentu.
Apa dia orangnya?
Apa dia yang membunuhmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu lakukan?
Apa kegiatan senggangmu
adalah membunuh orang?
Nomor ini tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan pesan...
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Aku harus kembali ke rumah Chan Seong.
Nyonya sudah berulang kali ke sana.
Dia pasti datang.
Kami berjanji akan bertemu, tapi dia tidak muncul
atau menjawab telepon. Ini aneh.
Aku harus menemukan lokasinya dan mencarinya.
Aku yakin pasti ada alasannya.
Kenapa Nyonya begitu gelisah?
Bagaimana dengan orang yang membantu membuatnya mekar?
Bagaimana jika kamu kehilangan dia?
Aku mendengar sesuatu yang buruk.
Aku akan pergi mencarinya.
Nona Jang.
Kenapa teleponnya tidak diangkat?
- Halo?
- Aku harus bagaimana?
Ada apa, Yu Na?
Kurasa Pak Ku dalam bahaya.
Bagaimana jika dia mati?
Apa?
Pak Pilihan Ketiga mati?
Kurasa dia mati saat pergi menangkap pembunuh.
Nona Jang. Tunggu, Nona Jang.
Ini gawat.
Pak Ku tewas.
Apa?
Yu Na mengikuti mobil
mengatakan dia ingin menemukan pembunuh para tamu,
tapi Pak Ku mengatakan itu terlalu berbahaya baginya
dan pergi sendiri.
Berhenti bicara omong kosong.
Kenapa Chan Seong tewas?
Yu Na melihatnya dibawa dengan mobil ambulans.
Jelaskan situasinya.
Apa yang terjadi?
Berhenti menangis!
Pak Ku?
Ji Hyun Joong, Dasar kurang ajar. Kemari.
- Nona Jang! Astaga, Nona Jang!
- Dasar berengsek!
Nona Jang!
- Kamu bilang dia...
- Astaga.
Kamu tidak mati. Syukurlah.
Astaga.
Kamu masih hidup.
Kupikir kamu datang sebagai tamu.
Apa? Tamu...
Kamu pergi menemui pembunuh itu seorang diri,
kami tidak bisa menghubungi lalu mendengar ada yang terluka parah.
Kupikir itu kamu.
Aku tidak akan melibatkan diri jika situasinya sangat berbahaya.
Aku sudah menghubungi seorang polisi kenalanku.
Jangan bergerak.
Bagus sekali. Lalu siapa yang terluka?
Pelakunya.
Seol Ji Won, kamu ditahan atas tuduhan pembunuhan.
Letakkan itu.
Dia sudah melewati kondisi kritis,
jadi, dia akan hidup untuk menebus perbuatannya.
Astaga, syukurlah.
Aku sangat terkejut karena kupikir kamu datang sebagai tamu.
Aku tahu dia bukan tamu begitu melihatnya.
Tidak. Kamu menangis.
Aku melihatmu menyeka air mata.
Aku sedang pilek.
Bu Choi, aku melihat kakimu gemetar.
Maaf aku membuat kalian cemas.
Dan terima kasih telah mencemaskanku.
Jantung kami yang sudah mati berdebar karenamu.
Menegangkan sekali.
Nona Jang akan mengamuk,
jadi, mari urusi itu lebih dahulu.
Ayo.
- Semangat!
Nona Jang.
Ke mana dia?
Aku membawa ini karena aku tahu beberapa botol tidak akan cukup.
Nona Jang, kamu dari mana?
Apa kamu pergi berbelanja?
Duduk, Chan Seong.
Apa kamu dari apotek?
Ya, kita tidak punya sesuatu untuk mengobati luka manusia.
Apa kamu memborong semuanya?
Duduk saja.
Biar kulihat.
Kamu terluka.
Harus kuobati dengan apa?
Pakai yang paling mahal saja.
- Perih.
- Sakit?
Sial. Kurasa salep ini tidak bagus.
Biar kulihat.
Tunggu, ini salep untuk sembelit.
Apa?
Maaf. Aku mengoleskan salep untuk anus di wajahmu.
Kemari.
Tidak apa-apa.
Jika ini menyembuhkan anus, pasti wajahku juga sembuh.
Anus dan wajah itu berbeda.
Kembalikan. Aku akan oleskan salep yang lain.
Apa kamu takut
aku akan mati dan datang ke hotel sebagai tamu?
Bagaimana bisa kamu salah menduga dan terkejut?
Karena aku takut.
Seolah dunia menjadi gelap gulita,
aku takut.
Meski aku tamak akan uang, aku tidak pernah melakukan kesalahan.
Kamu membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Semua pegawai juga melihatnya.
Astaga, ini memalukan.
Apa ini? Sial.
Tunggu di sini.
Aku akan mencari tamu yang semasa hidupnya seorang apoteker.
Sepertinya kamu juga terguncang.
Bukankah seharusnya kamu minum obat?
Kenapa? Apa kamu punya obat penenang?
Kamu sangat ketakutan.
Memang kamu apoteker?
Aku seharusnya merawatmu.
Bunga-bungamu akan mulai layu
saat kamu merasa takut.
Aku juga punya kabar bagus.
Yeon Woo-mu...
Hampir lupa. Detektif Park Yeong Su menangkap pelakunya.
Dia mungkin akan dipromosikan.
Aku menemukan semua obat dan jarum yang dipakai untuk membunuh korban.
Kurasa dia menyelundupkannya sambil mengimpor wine.
Ini pasti situs webnya, Helllo, tempat orang saling mengutuk.
Apa kamu menemukan Seol Ji Won dari situs web?
Sebenarnya,
aku mendapat informasi.
Siapa?
Kamu korban yang tewas, Lee Do Yeon?
Suamiku bukan pelakunya.
Pembunuhnya ada di sini.
- Berhenti mengisengiku.
- Darah. Ada darah.
Dia mengumpulkan sampel darah dari para korbannya.
Tolong datang kemari. Di sini berbahaya.
Petunjuk bahwa ada jejak darah dari korban yang diambil
tidak pernah dipublikasikan.
Aku ke sini karena hal itu mengusikku.
Aku sungguh menemukan darah di sini.
Dia benar-benar seperti iblis.
Dia mengoleksi darah dan memajangnya di antara botol wine-nya.
Siapa menurutmu yang menghubungiku?
Tidak mungkin wanita yang sudah tewas bisa menghubungiku.
Itu sangat aneh.
Kamu tidak boleh membiarkan hantu merasuki tubuhmu seperti itu.
Berjanjilah kepadaku. Jangan pernah melakukan itu lagi tanpaku.
Hantu itu hanya membantuku menghubungi dan mengumpulkan bukti.
Bawa ini.
Lalu pulang dan beristirahatlah.
Aku punya tas yang lebih besar untuk obatku sekarang.
- Apa ini?
- Alat pijat.
Pakai di lehermu sebelum tidur. Pasti nyaman.
Di sana ada penutup mata dan sebotol sampanye.
Ya. Kaviar. Asal kamu tahu, ini sangat mahal.
Jangan langsung dihabiskan.
Kamu memberiku barang-barang yang sangat berharga bagimu.
Bawa salah satu mobilku karena banyak...
Lupakan.
Kamu seharusnya membawa mobil.
Benarkah?
Yang merah. Boleh aku mengendarai yang merah?
Apa?
Kenapa? Apa kamu suka merah? Kamu tidak suka warna merah.
Aku suka.
Benarkah?
Sungguh?
Tentu.
Kamu bisa mengendarai mobil yang merah.
Hanya ada satu mobil merah.
Kamu boleh menyimpannya.
Terima kasih.
Ini bukan kuncinya.
Kunci itu. Di sana.
Ini.
Pengalaman nyaris mati itu menyenangkan.
Aku akan mengendarai yang ini saja.
Kamu bercanda?
Aku hanya mengujimu.
Mobil merah melawan diriku. Aku menang.
Kamu akan kalah dengan mobil cokelat yang baru.
Aku tahu kamu paling suka mobil yang merah.
Karena aku mengalahkan yang merah, aku kalahkan semua.
Aku tidak menyangka kamu ini orang licik dari Harvard.
Kurasa aku harus beberapa kali ke kantor polisi.
Untuk menjelaskan yang terjadi tanpa melibatkan hantu,
aku benar-benar harus menjadi orang licik dari Harvard kali ini.
Omong-omong, Yeon Woo pasti bingung.
Dia menerima dua informasi dari hantu.
Tubuhnya saja yang besar.
Dia mudah ketakutan dan sangat takut hantu.
Yeon Woo seperti itu?
Kamu pasti tumbuh bersamanya sejak masih kecil.
Ibu Yeon Woo yang membesarkanku.
Saat aku masih sangat kecil,
aku sekarat di alam liar.
Ternyata seorang saudagar yang melintas menyelamatkanku.
Dan Ibu Yeon Woo yang merawatku.
Tapi tidak lama kemudian dia meninggal.
Aku dan Yeon Woo sudah seperti saudara.
Seperti itulah hidup kami.
Dia terampil, jadi, dia yang membuatkanku baju.
Kurasa dia hidup dengan baik sebagai polisi sekarang.
Kurasa aku belum pernah cerita tentang masa laluku.
Benar.
- Mungkin karena bunganya mekar.
- Waktunya akan segera tiba.
Aku pergi.
Hei.
Waktunya akan segera tiba.
Teruslah rawat aku dengan baik
dan
coba antar kepergianku
seperti keinginan Ma Go.
Usahamu pasti sudah bagus. Kurasa bunganya akan segera mekar.
Kamu harus merawatnya dengan baik,
agar kamu bisa mengantarnya.
Siapa tamu terakhir yang harus kamu antar?
Aku akan menjadi tamu terakhir yang harus kamu antar.
Saat kamu mengantar kepergianku,
Jangan merasa kesepian.
Kapan dia akan sadar?
Mungkin beberapa jam lagi.
- Apa dia sudah sadar?
- Beberapa jam lagi.
- Dia ke mana?
- Tadi dia di sini.
Jangan hanya berdiri di sana. Cari dia!
Maaf, Pak!
Apa kegiatan senggangmu
adalah membunuh orang?
Apa maksudmu?
Kamu membunuh
orang.
- Kata siapa?
- Orang yang kamu bunuh
ada di sini bersama kita.
Kamu sudah gila.
Menurutmu semuanya berakhir begitu seseorang mati?
Jiwa kita tetap utuh.
Korban ketujuhmu ada bersama kita di sini sekarang.
Dan ini
adalah darahnya.
Harus kutemukan enam korban lainnya agar kamu percaya?
- Siapa kamu?
- Aku tidak menemukannya.
Korbanmu yang menemukannya.
Jangan berbohong kepadaku. Itu mustahil.
Kamu mungkin tidak tahu,
tapi dia selalu berada di sampingmu.
Dia juga memberitahuku yang kamu sembunyikan
di belakangmu.
Jadi arwah itu nyata?
Apa kamu akan segera ke sini?
Pukul berapa?
Itu terlalu lama.
"Detektif Park Yeong Su"
Ya, Detektif Park.
Pak Ku, kami membutuhkanmu di rumah sakit sekarang.
Kamu sudah datang.
Seperti yang tadi sudah kukatakan,
Seol Ji Won hanya bicara kepadamu.
Apa kamu tidak keberatan?
Ya.
Kamu datang.
Aku berada di sini berkat dirimu.
Tidak, ini salahmu.
Yang membuatmu berada di sini adalah korban yang kamu bunuh.
Kamu bilang arwah itu nyata.
Apa sekarang ada seseorang yang membantumu juga?
Ya, seorang arwah sedang menjagaku saat ini.
Apa dia orangnya?
Apa sebaiknya kudorong saja dia?
Jangan.
Dia harus hidup dan menebus kesalahannya.
Tentu.
Aku tidak ingin repot hanya karena seorang bajingan.
- Tentu.
- Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang membicarakanmu dengan penjagaku.
Ku Chan Seong.
Hidupku mulai hancur
karena dirimu.
Tidak, dahulu juga karena dirimu.
Manis.
Apa kamu punya bukti aku yang mengirimnya?
Juga, siapa yang akan percaya kepadamu?
Kamu pikir kamu penting
hanya karena cerdas, ya?
Kamu terlalu percaya diri.
Tidak ada yang perlu percaya kepadaku
kecuali satu orang.
Pria yang sangat mengenal putra bungsunya
yang dikirim ke luar negeri.
Aku bicara soal ayahmu yang seorang hakim.
Bagaimana kalau kita bertaruh?
Antara putra yang tidak bisa diandalkan
dan siswa unggulan dari universitas ternama Amerika,
siapa yang akan dipercaya ayahmu?
Sebelum aku memberi tahu semua kepada ayahmu,
pergilah dengan tenang.
Seharusnya saat itu aku menembakmu.
Apa kamu
mengenalnya dengan baik?
Takdir buruk kami saling mengikat.
Kupikir jalinan itu sudah terputus,
tapi kami bertemu lagi.
Karena dirimu,
dia bahkan harus bertemu seseorang yang begitu menyakitinya.
Apa lagi menurutmu
yang harus dia lalui karena dirimu?
Yang telah kamu perbuat
tidak akan selesai dengan kematianmu.
Satu-satunya cara menyelamatkan jiwamu
adalah tetap hidup dan menebus dosa-dosamu.
Dosa-dosaku?
Aku hanya melakukan permintaan orang lain kepadaku.
Apa kamu tahu betapa antusias mereka
jika berkaitan dengan membenci dan mengutuk orang?
Pemain bola mencetak gol karena itu yang diinginkan penonton.
Dan aku membunuh orang-orang itu
karena itu yang mereka inginkan, jadi, kenapa itu tanggung jawabku?
Mungkin itu tempat orang-orang meluapkan emosi jahatnya.
Tapi tidak ada orang yang serius
melakukan pemikiran jahat mereka.
Turunlah, Ji Won!
Aku juga mengunggah ungkapan kebencianku terhadapmu.
Kuharap itu menerima banyak dukungan.
Kurasa sekarang kamu bisa melihatku.
Dia benar.
Kematian bukan akhir segalanya.
Ya.
Sekarang kamu hantu.
Mungkin Chan Seong tidak menginginkan ini terjadi,
tapi aku tidak sabar menunggumu jatuh dari gedung dan mati.
Aku tidak diizinkan menyakiti manusia yang masih hidup,
tapi jika hantu pendendam sepertimu,
itu lain cerita.
"Hantu pendendam"?
Kamu layak dilempar ke truk sampah.
Aku akan menghancurkanmu menjadi debu.
Semoga kamu menjadi sampah dan pergi menuju akhirat.
Apa itu?
Apa yang melindungimu?
Kebencianku berhasil.
Kebencian dan kutukanku membuat mereka menggila.
Aku akan mendedikasikan hidupku
untuk mengutuk Ku Chan Seong, pria yang menghancurkan hidupku.
"Selesai"
"Pesan terunggah"
"Kuharap dia mati"
"Aku juga mengutuknya"
Pikiran jahat dan emosi mereka
pasti telah memberikanmu kekuatan buruk.
Kamu melindungi Chan Seong. Memangnya kamu siapa?
Diam, dasar sampah.
Kamu bau.
Aku akan menyingkirkan kekuatan buruk
yang melindungimu dan menghancurkanmu berkeping-keping.
Tunggu saja.
Aku akan menjadi lebih kejam dan kuat.
Aku meminta situs web Helllo untuk menghapus unggahan
yang dipasang Seol Ji Won.
Tapi kita tidak bisa melakukan apa-apa
dengan unggahan yang sudah viral.
Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Apa aku sudah boleh pergi?
Ya.
Maaf, tunggu.
Saat kamu ada di bar wine,
apa kamu bertemu seorang wanita?
Begini,
aku mendapat telepon dari bar wine.
Wanita yang menghubungiku bilang dia mendiang Lee Do Yeon.
Aku tahu ini tidak masuk akal, tapi aku hanya penasaran...
Mungkin saja itu dia.
Aku percaya arwah itu nyata.
Aku juga percaya reinkarnasi.
Reinkarnasi? Begitu rupanya.
Gambarmu sangat bagus.
Kamu pasti sangat terampil.
Terima kasih.
Aku permisi.
Seol Ji Won
sudah tewas.
Aku tahu.
Aku bertemu arwahnya.
Dia telah menjadi hantu pendendam dan dia membencimu.
Ya, aku tahu. Aku sudah membaca unggahannya.
Aku terkejut dengan jumlah dukungan yang didapatkannya.
Sial.
Seharusnya kujadikan dia debu begitu dia mati.
Seharusnya aku membawa pistol bukan kipas.
Apa dia cukup kuat untuk melarikan diri darimu?
Aku ingin bersikap seolah itu tidak berbahaya,
tapi itu berbahaya.
Chan Seong.
Jangan pulang hingga kita menangkapnya.
Tetap di sisiku.
Menurutmu Nona Jang akan melarangku datang ke sini lagi?
Mungkin dia sudah melupakannya.
Pak Ku baik-baik saja, jadi, semua akan baik-baik saja.
- Benarkah?
- Tentu.
Tapi berkat dirimu, para tamu hotel kita
bisa mendapat keadilan atas kematian mereka.
Kerja bagus, Yu Na.
Sungguh melegakan.
Semalam kami kedatangan tamu baru dan minta bertemu denganmu.
Apa?
Kamu wanita itu.
Terima kasih telah mengikutiku hingga akhir.
"Jung Su Jung"
Di sinilah aku sesungguhnya.
Tapi aku terlalu takut ke sini. Ini pertama bagiku.
Aku juga dibunuh.
Dan aku merasa seperti menenangkan diri
dengan membantu kasus pembunuhan.
Aku diam-diam membawanya dari taman hotel.
Ayo kita letakkan di dalam.
- Hyun Joong.
- Ya?
Di mana kamu dimakamkan?
Suatu tempat di gunung.
Aku tidak punya makam.
Kalau begitu mari kita berbagi tempat.
Itu aku.
Aku hanya berlatih menggambar potret.
Ini makam kita sekarang.
Apa kamu menyukainya?
Kamu suka, bukan?
Sudah lupakan saja.
Aku sudah mengatakan aku menyukaimu,
tapi kamu mengabaikannya.
Aku tidak mengabaikannya.
Yu Na.
Kekasihmu
seharusnya seseorang yang baik
dan masih hidup.
Itu sebabnya
aku menyukaimu.
Apa kamu tidak bisa menyukaiku?
Chan Seong.
Bangun.
Kenapa kamu tidur di tempat yang tidak nyaman ini?
Kamar yang bisa aku tiduri di hotel ini
hanya Kamar 404 dan ruanganmu.
Jika aku berakhir di Incheon setelah tidur di Kamar 404,
aku akan kesulitan kembali bekerja.
Siapa yang menyuruhmu tidur di Kamar 404?
Aku menyuruhmu tidur di kamarku.
Apa kamu tahu betapa cepat kamu terlelap
dengan alat pijat dan penutup mata?
Menurutmu aku akan bisa tidur di kamarmu
meski aku memakai alat pijatnya?
Kamu benar. Lagi pula, kamu pria yang sehat.
Manusia butuh tidur yang cukup.
Sayang sekali.
Ayo.
Aku akan tidur dengan nyaman di kamarmu.
Aku tidak butuh alat pijat. Aku lebih memilih lenganmu.
Jika kamu mengizinkanku memakai tanganmu sebagai bantal,
apa gunanya penutup mata?
Kamu bisa membelai rambutku.
Hingga aku bisa
terlelap.
Dasar mesum. Kamu ini kenapa?
Tenang.
Kamu yang tenang. Kamu tersipu.
Aku merasa kaku. Sebaiknya aku coba alat pijatnya.
Astaga.
Aku tidak tersipu.
Chan Seong.
Lupakan alat pijat itu. Kita ke akupunktur.
- Apa?
- Kita akupunktur
dan terapi bekam untuk mengeluarkan darah kotor.
Aku tahu klinik oriental yang bagus.
Bahkan ada dokter terkenal yang bisa membangkitkan orang mati.
Bagus sekali, Bu!
"Klinik Oriental Hyosaeng"
Datanglah setiap hari untuk akupunktur.
Dokter, obat herbalmu terlalu mahal.
Itu hanya karena obatnya efektif.
Aku bahkan memberi Anda contoh gratis juga!
Terima kasih.
Maksudmu dokter itu membangkitkan orang mati?
Dia membuat orang yang seharusnya sudah mati tiga tahun silam hidup.
Dia pasti dokter yang luar biasa.
Hati-hati, Bu.
Apa dia Hua Tuo?
Aku tidak tahu.
Jangan sungkan, Bu.
SIlakan konsumsi ini bersama anggota keluarga.
Aku akan memberikan diskon sepuluh persen.
Aku harus mempertimbangkannya.
Baiklah, Bu.
Hati-hati.
Teruslah rekomendasikan kepadanya.
Dia sepertinya
agak tamak seperti seseorang yang kukenal.
Kamu kedatangan tamu, Sayang.
Terima kasih sudah datang.
Silakan ikuti aku.
Anda tampak kurang sehat.
Dia pasti istrinya.
Mereka terlihat mirip.
Kita harus membawa pasien yang dia hidupkan
kembali ke hotel kita.
Tapi bukankah pasiennya masih hidup?
Bagaimana kita menjadikannya tamu?
Tentu dengan membunuhnya.
Malaikat Maut memintaku membunuh pasiennya.
Kamu bahkan mengerjakan tugas Malaikat Maut?
Ini bukan tugas!
Ini kesepakatan.
Aku membutuhkanmu untuk mengurus seseorang.
Aku butuh bantuanmu.
Jika dia bukan orang yang bisa kamu tangani sendiri,
pastilah sangat sulit.
Dia memendam dendam yang sangat besar,
jadi, salah satu anak buahku bisa terluka jika tidak waspada.
Bawa dia dengan tenang kepadaku.
Itu permintaanmu.
Bagaimana aku menolaknya?
Tapi kamu juga harus membantuku.
Katakan.
Ada seseorang yang menimbulkan masalah bagiku.
Ini kasus tidak tuntas yang mempermalukanku.
Jika kamu membawanya ke Hotel Del Luna,
aku akan membawa arwah pendendam itu
kepadamu.
Sepakat.
Apa Seol Ji Won sangat berbahaya?
Alasan arwah dengan takdir buruk menghantuimu
mungkin adalah kesalahanku.
Ma Go memberitahuku
kamu membuat bunganya mekar, jadi, kamu harus membayarnya.
Harga yang harus kubayar karena membuat bunganya mekar
dengan dihantui oleh arwah pendendam?
Aku tidak ingin membuatmu membayar,
jadi, aku akan berusaha sebisaku untuk mengatasinya.
Terima kasih telah melakukannya.
"Dana Darurat"
Pak Ku Chan Seong?
- Silakan.
- Masuk.
Apa tugasku memastikan sebagus apa aktingnya?
Bawa ini. Katakan ini alasanmu ke sini.
Hepatisasi menghambat kontraksi perutmu,
itu sebabnya kamu merasa mulas dan pencernaanmu terganggu.
Pasti akibat stres.
Ya. Banyak yang kupikirkan.
Benarkah?
Kamu bisa melakukan akupunktur dan minum obat.
Lebih baik lagi jika kamu mengonsumsi obat herbalku juga.
Aku tidak butuh akupunktur atau obat.
Alasan stresku adalah uang.
Itu sebabnya
aku ke sini setelah melihat ini. Aku membutuhkan uang.
"Dana Darurat"
Ini nomormu, bukan?
Waktu kita sedikit. Sungguh melegakan.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Garis tanganmu terlihat bagus.
Garis kehidupanmu juga bagus.
Berikan aku satu sentimeter hidupmu.
Jika kamu menjual garis kehidupanmu,
aku akan memberikan 50.000 dolar.
"Klinik Oriental Hyosaeng"
Dia membeli garis hidup orang lain
dan mencegah orang hidup untuk mati?
Kurasa dokter itu sangat hebat.
Apa mungkin membeli garis kehidupan dengan uang?
Itu kesepakatan bagus.
Dia bukan penipu dan bayarannya besar.
Jadi, itu sebabnya Malaikat Maut tidak bisa berkutik.
Orang yang menjualnya pasti berpikir itu hanya bualan.
Mereka berpikir mudah mendapatkan uang.
Hanya untuk mereka yang putus asa.
Kurasa uangnya untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Apa menurutmu dia menjualnya ke orang-orang kaya?
Kurasa orang-orang penting.
Malam ini kamu akan dioperasi,
jadi, kamu harus makan daging. Ayo.
Tidak, kamu yang ingin makan daging.
Di sana ada...
Restoran yang pernah dikunjungi oleh Kim Joon Hyun di sekitar sini.
Aku tahu. Ayo.
Ada orang yang mau menjual garis kehidupannya.
Aku sangat cemas karena yang pernah berjanji telah mengundurkan diri.
Sungguh melegakan.
Itu berarti kamu harus menghabiskan
semua uang simpananmu selama ini.
Uang bukan masalah.
Selama aku bisa menyelamatkannya, itu bukan masalah.
Tapi kamu sudah bekerja keras untuk menghasilkannya.
Operasinya hari ini.
Aku harus memeriksanya.
Hyu Jin sedang tidur.
Kamu bisa operasi hari ini.
Apa dia lelaki?
Ya.
Nyawa yang harus kita akhiri dan cabut
adalah putra pasangan itu.
Aku tidak menyangka Man Weol bisa terlihat begitu menawan.
Begitu bunganya gugur,
apa itu akan menjadi akhir dari Pohon Bulan?
Ya.
Itu berarti kematian Man Weol
yang telah kurantai ke pohon ini.
Man Weol akhirnya bisa pergi ke akhirat.
Sudah terlalu lama
bagi Man Weol yang telah mekar sempurna
dan bagi pria itu yang bertahan
sebagai secercah cahaya.
Dia menolak saat aku menemaninya ke akhirat.
Dia berhasil menetap di sini untuk waktu lama.
Kamu juga seharusnya
pergi.
Jalani hidupmu sebagai pengkhianat.
Dengan begitu, Man Weol bisa hidup.
Aku membiarkannya karena kamu melarangku membawanya.
Cukup mengesankan
arwah seorang manusia bisa bertahan begitu lama sebagai secercah cahaya.
Itu kutukan yang dirapalkannya sendiri.
Dia
bertahan di sini sebagai secercah cahaya karena janji
yang dibuatnya kepada Man Weol.
Nona Jang
menerima tugas dariku untuk mengurangi beban Ku Chan Seong
karena telah membuatnya mekar.
Tampaknya Man Weol masih belum tahu
harga yang harus dibayarkan Chan Seong.
Begitu dia mengetahuinya,
dia akan merasa sedih
dan takut.
"Klinik Oriental Hyosaeng"
Apa kamu gugup dia akan mengambil garis kehidupanmu?
Kurasa kamu pasti ingin hidup panjang.
Jangan cemas. Kamu akan hidup lama.
Aku mencoba menerka perasaan orang tuanya
membeli garis kehidupan orang lain
dan menyambungkannya ke putranya.
Itu berarti aku akan melindungimu, agar dia tidak bisa mengambilnya.
Aku hanya melindungi garis kehidupanmu.
Aku yakin mereka tidak mau melepaskan putra mereka.
Mereka pasti sangat ingin mempertahankannya.
Kamu sudah datang.
Mari ke ruang perawatan.
Aku tidak akan menyakiti atau melukaimu.
Aku hanya akan memotong satu sentimeter.
Apa kamu memotong garis kehidupan
untuk memberikannya ke anakmu?
Tadi aku mendengar kamu punya putra yang sedang sakit.
Penyakit putraku sangat parah.
Setelah mendengar operasi garis kehidupan di luar negeri,
aku mencobanya karena tidak ada ruginya.
Bagai keajaiban, putraku hidup.
Kalian berdua masih muda.
Itu pasti sangat berat bagimu.
Putraku masih muda,
tapi aku dan istriku tampak cukup tua.
Orang-orang berpikir
kami kakek dan neneknya.
Halo.
"'Demian''
Apa kamu sedang membaca buku?
Itu buku yang sulit.
Tidak terlalu sulit.
Ya. Aku suka jika seseorang pamer
karena mereka memang cerdas.
Aku menyukaimu.
Apa kamu Malaikat Maut?
Di hari aku menjalani operasi,
aku selalu melihat pria berpakaian serba hitam dalam mimpiku.
Aku dan dia memiliki tema yang berbeda soal pakaian hitam.
Dia hanya mengenakan pakaian hitam.
Dan aku mengenakan hitam kelam dengan sentuhan biru gelap.
Hitam kelam dan hitam sama saja.
Benarkah?
Terserah.
Aku ke sini untuk melakukan hal yang sama dengannya.
Aku tidak bisa membawamu secara paksa.
Kamu lelaki cerdas, jadi, kamu bisa mengerti,
pikirkanlah dan putuskan.
Kamu tahu betul
ibu dan ayahmu mendadak terlihat sangat tua, bukan?
Apa karena ini?
Ya.
Yang mereka sambungkan itu
adalah kehidupan ibu dan ayahmu.
Kamu yang membayar,
jadi, keputusasaan untuk menyelamatkan anakmu didengar.
Kamu tidak membeli kehidupan orang lain.
Kamu memberikan hidupmu kepada anakmu.
Itu sebabnya kalian berdua menua dengan sangat cepat.
Entah apa yang kamu ketahui,
tapi jika putraku hidup, aku tidak peduli risikonya.
Sayang, anakmu yang harus memutuskan.
Begitu dia memutuskan,
kamu harus merelakannya.
Hyu Jin!
- Bangun.
- Hyu Jin.
Apa yang terjadi padanya, Sayang?
Hyu Jin.
Sayang, putra kita kenapa?
Tidak, belum, Sayang. Ada apa dengannya?
Sayang.
Tidak. Hyu Jin, tidak.
Tidak, bangun. Hyu Jin!
Aku senang kamu menyelesaikannya.
Jika kamu terlambat tiba,
aku akan membawa mereka bertiga.
Orang tuanya
mungkin akan menginginkan itu.
Jika aku pergi bersamamu,
itu akan lebih menyakitkan untuk ibu dan ayahku.
Kamu tidak perlu mencemaskannya.
Itu urusan mereka yang ditinggalkan.
Tetapi
aku sangat takut.
"Takut".
Jangan takut.
Aku akan menemukan arwah pendendam itu sesuai janjiku.
Baik.
Segera temukan dia agar tidak ada yang perlu ketakutan.
Meski berarti aku harus memberikan segalanya,
aku masih tidak bisa merelakannya.
Setelah I, huruf N, E, S, S bukan Y.
- Ini salah?
- Sini.
- Kamu sengaja melakukannya, ya?
- Menekannya tidak akan membantu.
Menurutmu bagaimana?
Pegawai magang dan resepsionis kencan pada jam kerja.
Astaga.
Dia baru bergabung. Sulit dipercaya mereka sudah berkencan.
Mereka masih muda.
Pria dan wanita pasti dekat saat mereka bersama.
Kurasa dunia manusia atau bukan tidaklah penting.
Astaga.
Kita sudah bekerja 200 tahun, tapi masih profesional.
Itu tidak akan terjadi meski setelah 2.000 tahun.
Kamu bukan tipeku.
Tidak bahkan dalam mimpimu.
Mimpiku? Aku tidak bermimpi.
Dengarkan aku sebelum kamu pergi.
Aku juga tidak menyukaimu.
Kamu sudah kembali?
Ya.
Apa Sanchez menjadi gila setelah menghadiri pemakaman?
Ada apa dengannya?
Sebenarnya, ada alasannya.
Bagaimana dengan pemakamannya?
Seharusnya kamu di sana lebih lama.
Aku tidak bisa.
Veronica masih di hotelmu.
Bukan begitu, Chan Seong?
Dia masih di sini, bukan?
Dia terdengar saat putus asa jadi, aku tidak bisa menyangkalnya.
Dia menerima dia tidak bisa datang ke hotel
atau melihatnya meski dia datang.
Dia berpikir dia masih di sini,
meski tidak bisa melihatnya.
Aku harus bicara dengannya, jadi, tolong ikuti saja.
Hanya hingga dia membaik.
Kapan dia akan membaik?
Man Weol, terima kasih untuk sebelumnya.
Aku bisa berpisah dengannya berkat dirimu.
Aku membuatkan sesuatu yang disukai Veronica.
Dia menyukainya tiap kali aku membuatkannya.
Apa kamu bisa membawakan ini untuknya?
Tentu, boleh saja.
Chan Seong.
Aktingmu sangat payah.
Jika mau melakukannya, lakukan dengan benar.
Sanchez, apa kamu punya sesuatu selain piza untuknya?
Misalnya sepatu atau perhiasan yang disukai Veronica.
Aku juga bisa membawakan mobil.
Apa kamu sungguh bisa memberikannya?
Tentu, bawa semuanya. Aku akan bawa apa saja untuknya.
Di hotel kami ada laut.
Apa kamu juga mau memberikanku kapal pesiarnya?
Pasti menyenangkan jika dia bermain dengan kapal pesiar di hotel.
- Nona Jang.
- Apa?
Aku sedang menenangkannya.
Jika Sanchez tidak segera membaik,
aku akan menghabiskan hartanya.
- Kenapa kamu begitu?
- Karena kamu.
Itu karena kamu tidak memberi tahu kebenarannya.
Aku mencoba menenangkannya karena dia sedang menderita.
Apa menurutmu itu konyol?
Ya, bagiku itu konyol.
Orang tua yang membeli kehidupan untuk disambungkan ke putranya
dan temanmu yang membuat piza untuk kekasihnya yang sudah mati.
Mereka semua merepotkan.
Saat aku melihatnya, hidup mereka yang menyedihkan membuatku kesal.
Kamu tidak boleh seperti mereka.
Kenapa kamu berpikir aku tidak akan sama seperti mereka?
Aku tidak ingin melepaskanmu.
Aku tidak ingin mengantarmu.
Membayangkan tidak bisa melihatmu membuatku gila.
Teganya...
Teganya kamu menyuruhku untuk tegar!
Kamu yang harus mengantarku.
Katakan kamu bisa tegar.
Jika tidak mengatakan kamu bisa tegar,
aku akan
terlalu takut.
Dahulu sekali,
aku pernah berkata, aku takut membayar
jika harus berada di sisimu dan merawatmu.
Ini pasti yang kumaksud.
Menjadi pengganggu
yang kamu benci.
Pergi.
Aku akan menemui temanku.
Dia sudah tidak ada di sini.
Veronica sudah tidak di sini, bukan?
Bunga-bungamu akan mulai layu
saat kamu menjadi takut.
Saat aku pertama bertemu denganmu,
bunga-bunga di sini sudah mekar dengan indahnya.
Sekarang, semua gugur.
Hari itu,
kamu sangat ketakutan setelah melihat hantu.
Hari ini, aku yang takut.
Bunga-bunganya
telah berguguran.
Begitu.
Kelopaknya bahkan tidak tersisa di dunia ini.
Mereka sirna sebelum menyentuh tanah.
Kurasa
tidak akan ada yang tersisa.
Mungkin,
bunga-bunga yang jatuh dari pohonmu
berguguran di atasku
seperti dedaunan itu.
Dan semua kelopak itu menumpuk.
Jadi semakin berat
dan sulit untuk dibawa.
Menimbunnya kuanggap sebagai tanggung jawabku.
Jadi,
jangan takut saat kamu meninggalkanku.
Yang kulakukan sekarang
adalah tanda cinta
yang dilakukan oleh manusia lemah
dengan sepenuh hatinya.
Rasanya menyedihkan jika aku hanya tersisa sebagai kelopak bunga
yang akan sirna.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub