Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Kamu masih hidup?
Atau sudah mati?
Aku hanya
berada di sini.
Aku tidak hidup
ataupun mati.
Aku terjebak.
Aku terpenjara dalam zona waktu
yang tidak akan bisa diputar kembali.
Jalan!
Tidak!
Kamu kepala kelompok ini, bukan?
Kamu pemimpinnya.
Hei.
Kalian pencuri dari Desa Gaori, bukan?
Berarti kamu pengembara dari Goguryeo.
Kamu mengerti ucapanku, bukan?
- Hei!
- Diam.
Aku juga berasal dari tempat yang sama. Halo, Saudaraku.
Atau sebaiknya kupanggil "Kakak"?
"Kakak"?
Kakak.
Bagaimana kalau kamu membebaskanku?
Aku hanya perwira rendahan yang bertugas
mengawal atasanku.
Kamu tidak akan dapat banyak uang dengan menyanderaku.
- Aku tahu caraku mendapatkan uang.
- Apa?
Wanita bangsawan yang tidak peduli kehilangan gulungan sutranya
tampaknya sangat memedulikan sesuatu yang lain.
Sepertinya kamu tidak sekadar mengawal perjalanan nona itu.
Kadang aku mengobrol dengannya agar dia tidak merasa bosan.
Tapi karena aku pria yang tampan...
Sepertinya hanya wajahku yang penting saat bicara dengannya.
Kalau begitu wajahmu pasti cukup berharga.
Kamu tidak terbujuk untuk melepaskanku?
Jika tangan dan kakiku bebas,
aku bisa membujuknya dengan lebih baik.
Jika aku memotong lidahmu karena banyak bicara,
apa harga wajahmu akan menurun?
Jangan bicara hal mengerikan begitu.
Sial.
Tarik aku.
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak mendengarku?
Bagaimana aku bisa membantu jika kamu hanya bicara?
Jika tangan dan kakiku bebas, aku bisa lebih baik membantumu.
Lemparkan pedangmu ke arahku.
Jangan bergerak. Kalau bergerak, kamu akan lebih cepat terisap.
Kamu mau ke mana?
Kembali!
Tarik.
Cepat!
Sekarang kamu sanderaku.
Hargaku lebih tinggi
daripada harga wajah perwira rendahan.
Sebenarnya, aku bukan perwira rendahan.
Wanita yang kukawal adalah putri Istana Yeongju.
Dan aku kapten pengawalnya.
Apa kamu sedang menatap bulan yang muncul hari ini?
Atau bulan yang muncul seribu tahun yang lalu?
Keduanya sama saja.
Bunga-bunga di taman telah mekar dengan indah.
Kamu pasti merawat para tamu dengan baik selama ini
di Penginapan Bulan.
Aku mengubah nama tempat ini.
Ini bukan penginapan. Ini Hotel Del Luna.
Berhenti menyebutku penjaga penginapan.
Aku presdirnya.
Keduanya sama saja.
Kulihat manusia yang melayanimu telah pergi.
Kematiannya akan membawa kehidupan baginya.
Aku juga mati.
Kenapa mereka tidak membawaku?
Kamu tidak mati.
Sudah kukatakan, kamu terikat pada Pohon Bulan,
aliran kehidupan dan kematian sudah berhenti untukmu.
Berapa lama kamu akan membiarkanku terikat?
Kamulah yang tidak bergeming.
Aku mati kering dan berkeriput.
Jika kamu memotong dan membakarnya,
aku pun akan pergi.
Daun bertunas, bunga pun bermekaran kemudian gugur.
Waktu hidup dan mati akan mengalir sekali lagi.
Bukankah kamu seharusnya meninggalkan hal indah seperti ini?
Aku tidak punya hal berwarna semacam itu untuk ditinggalkan.
Bagaimana kalau kamu petik bunga-bunga cantik itu
dan mengirimkannya kepada jiwa-jiwa malang?
Anak itu
masih saja berapi-api.
Aku tidak bisa membiarkanmu seperti ini selamanya.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Kamu beruntung.
Aku tidak akan menyelamatkanmu kalau memakai sepatu warna lain.
Sepatu ini jauh lebih bagus dari sepatu cokelat lusuhmu.
Kamu menungguku, memakai sepatu yang kupilihkan untukmu.
Aku tidak pernah menunggumu.
Ayolah.
Kamu mengirim pesan kepadaku soal harimau itu dan menungguku.
Aku hanya penasaran.
Tentu saja kamu penasaran.
Karena kamu hanya bisa memikirkan diriku.
Apa kamu
menyihirku?
Itu alasanku memimpikan dirimu?
Kamu bermimpi tentangku?
Melihat hantu saja sudah berat bagiku.
Aku tidak ingin melihatmu di dalam mimpiku juga.
Kenapa? Apa aku memakanmu di dalam mimpi?
Lupakan saja.
Sepertinya bukan kamu yang ada dalam mimpiku.
Jika memang kamu, pasti kamu tidak melakukan itu.
Aku memaafkanmu.
Kamu sudah dewasa, jadi boleh bermimpi seperti itu.
Apa? Bukan mimpi seperti itu!
Ku Chan Seong, kupikir kamu orang yang lemah.
Tapi ternyata kamu sangat sehat.
Ya, aku sangat sehat.
Baik, jaga kesehatanmu.
Jika kamu pingsan di jalan lagi, aku bisa repot.
Bagaimana kamu membawaku ke sini?
Apa kamu bisa berpindah tempat?
Tidak penting.
Seperti kamu yang membawa keranjang,
aku membawa sesuatu dan menggunakannya untuk membawamu.
Bawa dia.
Kita pindahkan dia.
Nona Jang, aku ada dalam tubuhnya.
Ayo.
Tunggu aku.
Ayolah, Nona Jang.
Keluar.
Aku sedang berada di tubuh manusia,
boleh aku pergi berpesta sebentar?
Keluar.
Astaga, aku tidak mau keluar.
Nona Jang. Ayolah.
Keluar!
Pasti sakit.
Pergi.
Pergi!
Kamu hanya perlu tahu, kamu kupindahkan dengan aman.
Ya.
Apa kepalamu baik-baik saja?
Tentu.
Kenapa?
Bagus, selama kamu baik-baik saja.
Ayo. Selagi kamu di hotelku, akan kuajak kamu berkeliling.
Apa tempat ini sungguh ada di dunia nyata?
Seperti yang kukatakan,
hotel kami terdaftar secara resmi di Kantor Jung-gu,
dan kami juga membayar pajak.
Kami memang ada di dunia nyata,
tapi keberadaan kami sangat samar,
jadi, manusia yang masih hidup tidak menyadarinya.
Tapi terkadang kami bisa dilihat
saat cuaca sedang buruk atau indra keenam orang itu kuat.
- Aku tidak tahu ada hotel di sini.
- Ya.
Tapi sepertinya seram. Kita pergi saja.
Tapi tiga atau empat kali setahun, akan ada yang datang memeriksa.
Astaga.
Kamar kami sangat mahal.
Apa yang kalian lakukan dengan orang yang memaksa menginap?
Aku mau menginap.
Kami punya kamar khusus untuk orang seperti mereka.
Silakan masuk.
Baik.
Ada beberapa manusia yang pernah memasuki kamar ini,
tapi belum pernah ada yang keluar.
Apa yang kamu lakukan terhadap mereka?
Kamu ingin tahu?
Apa kamu ingin masuk?
Banyak tempat lain yang bisa kamu lihat.
Baik. Kita ke sana.
Kenapa kamu pakai kacamata hitam tengah malam?
Tempat apa ini?
Kemari.
Aku tidak terlalu sering ke sini. Mataharinya terlalu terik.
Sekarang tengah malam di Seoul. Tempat apa ini?
Bagian dalam hotel bukan dunia nyata.
Waktu dan ruang di sini
berbeda dengan dunia tempatmu tinggal.
Peta dan jam tangan sama sekali tidak berguna di sini.
Jadi, ini bukan dunia nyata?
Bukan.
Semua di dalam hotel ini tidak ada di dunia nyata.
Seindah apa pun tempat ini, ini bukan dunia nyata.
Apa itu juga
yang terjadi denganmu?
Ya.
Aku juga.
Kalau begitu aku tidak akan mati meski jatuh dari ini?
Hati-hati. Kamu masih hidup.
Jika manusia jatuh dengan tubuhnya yang lemah, mereka akan mati.
Seperti ini rasanya memiliki tubuh yang hangat
dengan jantung yang berdetak.
Kamu harus hidup dan melakukan banyak hal untukku.
Tetap berada di sisiku, Ku Chan Seong.
Jika aku menolak,
apa kamu akan mendorongku?
Tempat ini mungkin tidak nyata,
tapi aku mau manfaat yang nyata.
Dan aku akan mengenakan sepatu yang ingin kupakai.
Apa kamu takut aku akan mendorongmu?
Itu sebabnya kamu berubah pikiran?
Aku datang jauh-jauh ke sini.
Menurutku, tidak ada lagi alasan untuk melarikan diri.
Sejujurnya, aku agak penasaran.
Dan sepertinya juga menyenangkan.
Aku ingin tahu lebih banyak
tentang dirimu dan hotel ini.
Bagus.
Tadinya aku akan membiarkanmu meski kamu melarikan diri
berulang kali.
Sudah kukatakan, kamu menarik perhatianku.
Memang dia.
Wanita itu.
Bisa minta tambah kopinya?
Ya.
- Hampir lupa. Sayang.
- Ya?
Ayo mampir ke swalayan di perjalanan pulang.
Kita harus memutar.
Lain kali saja.
Ada apa?
Kita harus bagaimana?
Halo?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa ini 911?
- Apa dia mati?
- Seseorang tertabrak mobil.
Tidak, bukan aku.
Dia mendadak jatuh dari jembatan penyeberangan.
Ya, bisa datang segera?
Ya. Lokasinya?
Sekarang kami sedang di...
"911 Ambulans"
Dasar pecundang.
Aku bisa gila.
Terserahlah!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi denganku?
Kamu siapa?
Ini milikku.
Kita punya manajer hotel baru.
Aku membawanya dari sebuah hotel
yang masuk ke daftar hotel terbaik oleh Forbes.
Kinerjanya pasti bagus.
Aku tahu dia lulusan Harvard,
tapi pekerjaan kita di sini bukan berdasarkan pengetahuan.
Dia harus memiliki keberanian.
Tapi tampaknya dia orang berhati lemah, aku merasa cemas.
Bagaimana kalau biarkan saja posisi itu kosong sementara
dan kita rekrut seseorang
dari dua kandidat terbaik pilihan Anda?
Ada dua kandidat lain selain Ku Chan Seong?
Tentu saja.
Bukankah kandidat terbaik bahkan tahu cara mengusir roh?
Apa gunanya?
Dia pergi untuk menangkap hantu tidak berguna.
Aku bertanya kepadamu dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Kenapa kamu di sini? Siapa namamu?
- Cukup!
- Jangan mengganggu!
Aku tidak bisa ke sana sebelum menangkap hantu ini.
Sebaiknya kamu kembali.
Aku bertanya kepadamu dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Siapa namamu?
Jawab aku!
- Aku lebih takut kepadanya.
- Beri tahu namamu!
Aku memberinya kemampuan melihat hantu.
Tapi dia pergi untuk menangkap hantu-hantu lain.
Apa dia tidak akan kembali setelah menangkapnya?
Mustahil. Hantu itu sangat kuat.
Dasar Park Il Do kurang ajar.
Siapa kandidat kedua?
Dia seorang pilot tempur.
Nona pergi ke Amerika untuk menemuinya.
Tapi akhirnya dia pergi dengan benda itu.
Benda apa?
Ayo.
- Ayo.
- Tidak.
Aku tidak membutuhkan dua kandidat teratas.
Ku Chan Seong di sini, jadi, kita aman.
Ruang kerjanya sudah siap.
Pak No tahu dia akan pergi
dan membereskan ruangan itu sebelumnya.
Dia bekerja di sini selama 30 tahun,
tapi dia tidak meninggalkan jejak sedikit pun.
Dia meninggalkan jejak.
Di sana.
Pak No yang memotretnya.
Begitu banyak manusia yang pernah bekerja di sini,
tapi mereka semua sulit diingat.
Berapa banyak manusia bekerja di sini termasuk Pak No?
Hanya Nona Jang yang tahu.
Mereka semua sama saja. Percuma menghitungnya.
Apa yang kalian lakukan? Kembali bekerja.
Dia manusia ke-48 yang bekerja di sini.
Dan Ku Chan Seong
hanya manusia ke-49 yang bekerja di sini.
"Manajer, Ku Chan Seong"
Aku terlalu cepat menyerah. Tidak biasanya aku seperti itu.
Kenapa aku melakukannya?
Seperti ini rasanya memiliki tubuh yang hangat
dengan jantung yang berdetak.
Aku terbawa suasana.
Nona Jang memberi tahu kami untuk menyapa manajer baru.
Jika kalian semua bekerja di sini,
berarti kalian semua hantu, bukan?
Aku mati sekitar 500 tahun silam.
Dia mati 200 tahun silam.
Dan dia mati 70 tahun silam. Dia kru termuda di sini.
Begitu rupanya.
Dahulu aku bangsawan yang giat belajar.
Setelah belajar sekian lama,
aku lulus ujian pegawai negeri dengan nilai tertinggi.
Tapi aku mendadak tewas sebelum meraih impian besarku.
Lalu saat bergentayangan, aku menemukan Penginapan Man Weol.
Aku yang paling lama berada di sini.
Kamu bilang dahulu giat belajar. Lalu apa kerjamu di sini?
Dahulu aku sangat genius dalam menulis puisi.
Sekarang,
aku pramutama.
Jadi, kamu pramutama yang menangani makanan dan minuman.
Dahulu aku menantu tertua keluarga terpandang.
Tapi aku akhirnya
dibunuh oleh keluargaku sendiri.
Selama tinggal di sini,
aku menanti anggota terakhir dari keluarga berengsek itu
untuk mati.
Dendammu pasti sangat besar.
Aku yang bertanggung jawab atas semua kamar.
Begitu rupanya.
Aku tewas dalam Perang Korea.
Dahulu tempat ini bernama "Penginapan Man Weol".
Saat itu tempat ini belum begitu bagus.
Aku menunggu untuk pergi bersama adikku
yang masih hidup.
Kami semua memiliki kisah panjang untuk diceritakan.
Sementara aku...
Para pegawai di sini datang sebagai tamu terlebih dahulu,
tapi sekarang bekerja sambil memperpanjang waktu menginap.
Selain Nona Jang, kami bertigalah yang paling lama
berada di sini.
Lalu apa Nona Jang ke sini sebagai tamu seperti kalian,
dan berakhir menginap untuk jangka panjang?
Tidak.
Nona Jang adalah pemilik Hotel Del Luna.
Pemilik apa?
Dia hanya terikat di sini sebagai hukuman dari wanita tua itu.
Dia terikat?
Ada pohon besar di taman kita tapi...
Apa kita punya taman?
Sepertinya kita terlalu lama meninggalkan meja dan bar.
Sebaiknya kita pergi.
Aku tidak boleh bermalas-malasan atau nanti dikirim ke akhirat.
Aku akan menceritakan kisah panjangku
di bar sambil mentraktirmu segelas martini.
Kamu boleh pulang untuk hari ini.
Di mana lokasi taman dengan pohon besar itu?
Aku belum sempat melihatnya hari ini.
Mungkin dia tidak menunjukkannya kepadamu karena tidak perlu.
Apa ada semacam ikatan antara Nona Jang
dan pohon itu?
Pak Ku.
Berapa lama kamu berniat bekerja di sini?
Tidak terlalu lama.
Karena aku tidak ke sini atas kehendak sendiri.
Kalau begitu, lebih baik tidak terlalu ingin tahu.
Pasti maksudmu
makin lama aku terikat di sini, makin banyak yang kuketahui.
Kami yang akan mengurus semua urusan penerimaan tamu.
Kamu hanya perlu mengerjakan tugas
yang berkaitan dengan manusia.
Baiklah.
Hei, apa kamu sudah mau berangkat kerja?
Tidak, aku baru pulang kerja.
Apa kamu dapat sif malam?
Tidak.
Aku harus berhenti dari hotel yang sekarang.
- Kenapa?
- Aku bekerja di tempat lain.
Hotel mana?
Kenapa kamu bekerja di hotel lain jika dapat hotel terbaik di Seoul?
Hotel ini punya pantai pribadi
dan bar pencakar langit.
Begitulah.
Apa ada hotel semacam itu di Seoul?
Aku juga mau ke sana.
Tidak bisa.
Jika kamu ke sana, kamu akan dapat kamar 404.
Ada apa di kamar 404?
Apa itu kamar suite?
Aku lelah sekali.
Hore!
Ya. Ini dunia nyata.
Aku punya tempat tinggal dan teman.
Banyak tempat lain yang ingin merekrutku.
Jangan bimbang.
Akhirnya aku tenang.
Ini sangat membantu.
Sesuatu yang aneh mengikutiku ke dunia nyata.
Itu bulan.
Berarti itu milikku.
Man
Weol.
Seperti ini cara menulisnya.
"Man Weol"
Aku membalas karena kamu sudah memberiku wine yang lezat.
"Del Luna"
Dia ada dalam mimpiku dan sekarang dia meneleponku.
Aku jadi bingung.
Kenapa lama sekali mengangkatnya?
Ada apa?
Aku punya pekerjaan pertama untukmu.
Apa?
Aku ingin menjual lukisan Gunung Baekdu.
Roh makhluk gaib
membuat energi lukisan ini terasa lebih baik.
Aku bisa mendapatkan harga dua kali lipat.
Jika kita menjualnya,
bagaimana dengan harimau di dalamnya?
Harimau itu baru saja pergi.
Ini lukisan kosong.
Harimau itu pergi?
Harimau itu tinggal di kebun binatang sepanjang hidupnya.
Sebentar saja dia akan merasa muak tinggal di Gunung Baekdu.
Dia pergi ke akhirat setelah bersenang-senang di sana sebentar.
Aku yakin dia akan dilahirkan kembali penuh keberkahan.
Itu alasanmu memintaku mendapatkan lukisannya? Untuk dijual?
Bukan karena kamu peduli akan harimau itu.
Tentu saja aku peduli terhadapnya.
Bahkan aku mengenakan ini demi dirinya.
Astaga!
Pastikan kamu mendapatkan tawaran yang bagus.
Lalu sebagai imbalannya,
aku akan membelikan setelan dengan motif harimau.
Tidak, terima kasih. Siapa yang mau mengenakan itu?
Kenapa tidak? Kamu suka warna cokelat lusuh.
Aku bahkan membeli mobil baru dengan warna ini.
- Mobil baru?
- Pastikan terjual hari ini.
Aku harus mengambil mobil barunya.
Kamu membeli mobil baru?
Mobil yang waktu itu kamu tumpangi juga baru.
Sekarang aku tidak punya uang karena membeli mobil baru.
Pastikan kamu mendapatkan tawaran bagus untuk lukisan ini.
Paling tidak harus dua kali harga aslinya.
"Ayo ambil mobil baruku"
Aku salah besar.
Untuk apa aku bertanya? Dia hanya wanita mata duitan.
Apa benar-benar sudah tidak ada? Dia tidak di sini?
Aum.
"Kim Yu Na"
Itu bukan tubuhmu. Kamu mati di sini!
Kembalikan tubuhku!
Ya, Direktur. Terima kasih sudah memperkenalkanku kepadanya.
Ya, sekarang aku sedang menuju ke galeri.
Sampai jumpa.
Kembalikan tubuhku!
Sepertinya Chan Seong membawa tamu yang sangat merepotkan.
Sepertinya dia bermasalah. Dia terus berkata belum mati.
Ini bukan kali pertama arwah mengaku masih hidup.
Mereka bilang masih hidup, tidak mungkin mati, dan tanya alasan.
Kita selalu mendengar hal itu.
Nona Jang akan menanganinya, bukan?
Aku menyuruhmu menjual lukisan,
tapi kenapa malah membawa tamu yang tidak diinginkan?
Apa kamu penjual?
Apa katamu?
Kamu bilang tugasmu menenangkan jiwa arwah.
Dia tampak memiliki masalah,
bagaimana kalau kamu beri dia solusi?
Katamu kamu melihat dirinya yang satu lagi bergentayangan?
Katanya tubuhnya dirampas.
Jika memang benar, kita harus mengembalikannya.
Yang kamu bawa adalah jiwa yang keluar dari tubuh manusia hidup.
Jadi, dia berkeliaran tanpa jiwa?
Katamu tubuhnya dirampas.
Tubuhnya pasti direbut oleh roh lain.
Ada apa dengan Yu Na?
Yu Na yang paling kejam terhadapnya.
Mungkin dia merasa bersalah atas perbuatannya.
Sekarang dia bertingkah seolah merasa menyesal.
Apa ini rumah gadis itu?
Ya, Yu Na putri tunggal di rumah ini.
Putri mereka satu-satunya dirampas oleh roh.
Tentu saja kita harus mengembalikannya.
Aku akan bertanya dengan tegas,
apa kamu akan membuat orang tuanya membayar untuk ini?
Ini bukan hanya rumah orang kaya.
Itu mobil cokelat yang sangat aku sukai.
Mereka sudah memilikinya,
padahal aku bersusah payah untuk memesannya.
Itu berarti mereka luar biasa kaya.
Kita harus mencari tahu kenapa ini bisa terjadi, bukan?
Itu karena kalungnya.
Itu milik teman yang sudah mati yang merebut tubuhnya.
Arwahnya bersemayam di kalung itu
dan merebut tubuhnya.
Aku pikir mereka teman. Kenapa dia melakukan hal itu?
Berhenti bertanya. Katamu kita harus mengembalikan tubuhnya.
Hanya itu yang perlu kita lakukan.
Kejar dia.
Hei!
Lepaskan aku!
Aku tidak akan membunuhnya!
Ini bahkan bukan tubuhmu. Kenapa melakukan ini pada temanmu?
Dia bukan temanku.
Dia yang membunuhku.
"Jung Su Jung"
Kembalikan.
Kamu hidup dengan dana bantuan sosial
dan menghamburkan uang untuk benda semacam ini?
Apa kamu tidak punya perasaan?
Uang yang kamu dapat untuk menghidupi dirimu.
Ini yang kami sebut penyia-nyiaan uang pajak.
Kembalikan.
Kembalikan!
Ambil kalau bisa.
- Ini.
- Kembalikan!
Kembalikan!
Kembalikan kepadaku.
Dasar kurang ajar!
Lepas!
Aku tidak mengingat apa pun setelah jatuh dari jembatan.
Begitu aku sadar,
aku tersadar berada di dalam tubuhnya
dengan kalungku di tangannya.
Dan kamu di sini untuk mengembalikan tubuh Yu Na?
Dia membunuhku!
Itu dia.
Gunakan itu untuk mengembalikan tubuhku sekarang.
Arwah yang bersemayam di sini
tidak bisa pergi dengan mudah.
Beri tahu saja orang tuaku.
Mereka akan melakukan apa pun untukku.
Tentu saja harus begitu.
Bagaimanapun juga, merekalah yang membuatmu.
Apa yang ingin kamu bicarakan soal putri kami?
Yu Na membunuh seseorang.
Apa kalian tahu
teman sekelas Yu Na bunuh diri di jembatan itu?
Itu tidak sepenuhnya benar.
Putrimu yang membunuhnya.
Kalung ini buktinya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ke sini untuk mendapat imbalan.
Apa menurutmu aku salah jika membunuh Yu Na?
Mari kita cari cara.
Cara apa?
Apa pun yang kulakukan, aku tidak bisa hidup kembali.
Aku ingin hidup!
Meski mereka menyebutku parasit,
aku tetap ingin hidup.
Lepaskan aku!
Kumohon lepaskan aku.
Aku tidak bisa membiarkannya kembali ke tubuh ini
dan hidup seolah tidak terjadi apa-apa.
Kumohon lepaskan aku.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengambilkan kalungnya.
Kamu tetaplah di tubuh ini, mengerti?
Di mana kalungnya?
Jangan kita biarkan dia kembali ke tubuhnya dahulu.
Tidak adil bagi gadis itu!
Aku sudah mengembalikan kalungnya.
Sekarang ada di tangan orang tuanya.
Jadi kalung ini milik gadis itu, bukan?
Wanita itu bilang, hanya ini buktinya.
Ada dua cara untuk membayar perbuatannya.
Satu, bawa kalung ini sebagai bukti
untuk membuktikan kesalahan putri kalian dan menghukumnya.
Kalian juga harus meminta maaf kepada jiwa gadis yang tewas itu.
Dua,
kalian bisa merahasiakannya dan menyingkirkan kalung ini.
Aku akan membayar sebanyak yang kamu minta.
Kumohon
serahkan kalung itu dengan tenang.
Jadi, kalian sudah memutuskan.
Kalian harus membayar mahal.
Semua akan kembali normal, bukan?
Tentu saja.
Begitu kalung itu hilang,
tidak akan ada yang tahu kamu telah membunuhnya.
Tidak akan ada yang tahu, bukan?
Sudah kukatakan dendamnya sangat mendalam, bukan?
Begitu kalungnya dibakar,
kesempatanmu dimaafkan olehnya juga hilang selamanya.
Itu tidak penting.
Tentu.
Kamu tidak akan bisa kembali ke tubuhmu.
Apa?
Maksudku jiwamu
akan benar-benar mati tanpa ada yang menyadarinya.
Sial.
Biarkan yang lalu berlalu karena dia sudah mati.
Yu Na harus melanjutkan hidupnya yang indah.
Ya, benar. Ini tidak pernah terjadi.
Tapi apa pendapatmu
tentang ucapan terakhir wanita itu?
Hampir lupa.
Kalian harus tahu pilihan yang kalian buat akan membunuh
jiwa putri kalian.
Tidak!
Tidak! Bagaimana ini?
Ibu, ambil! Ibu! Kumohon...
Kumohon ambil kalungnya, Ibu!
Aku bilang ambil! Ambil!
Kamu bisa hidup dalam tubuh itu sekarang.
Meskipun kamu parasit dalam tubuhnya.
Lakukan yang terbaik untuk kembali menyintas.
Dia telah menjadi parasit yang sesungguhnya.
Tetapi
dia menemukan inang yang bagus.
Pasti mereka memanjakan dirinya tanpa mengetahui
itu sekadar tubuh putrinya.
Gadis muda itu
akan tersiksa sambil menyaksikan tubuhnya sendiri.
Aku kasihan kepadanya.
Dia membayar atas perbuatannya.
Dia hanya terikat di sini sebagai hukuman dari wanita tua itu.
Apa kamu juga sedang membayar perbuatanmu?
Aku dengar kamu sedang dihukum.
Benar.
Seseorang mengatakan kepadaku, bahwa aku congkak dan bodoh.
Meski aku tidak setuju dengannya.
Begitu rupanya.
Apa? Kamu bilang, "Begitu rupanya"?
Apa kamu meremehkanku?
Tidak.
Terkadang. Tidak, sesekali,
aku merasa kasihan kepadamu.
"Pesan teks"
"Pesananmu untuk edisi XJ50 telah dibatalkan"
Apa ini?
Mobil yang sudah aku pesan dibatalkan.
Situasi macam apa ini?
Bagaimana mungkin? Apa mereka meremehkanku?
Akan kuhabisi mereka.
Apa kamu pikir aku bodoh?
Lupakan saja.
Sambungkan aku dengan yang bersangkutan.
Aku bilang, sambungkan!
Saat Nona Jang kesal, dia akan minum banyak sampanye.
Pak No selalu menyiapkan itu untuknya.
Aku tidak tahu tugasku termasuk menyediakan alkohol untuknya.
Kamu sangat tidak beruntung.
Kamu berada di posisi ketiga,
tapi akhirnya menjadi manajer kami. Kami juga tidak tahu kamu ke sini.
Apa maksudmu aku di posisi ketiga?
Mereka melarangku mengatakan soal posisimu ketigamu.
Apa maksudmu aku di posisi ketiga untuk pekerjaan ini?
- Bukan.
- Itu berarti
ada dua orang lagi di posisi sebelum diriku.
Tapi karena kamu ada di sini, kamulah pemenangnya.
Ini kemenangan yang tidak membuatku merasa senang.
Silakan.
Apa ini?
Tanda ini menunjukkan bahwa ini milik Nona Jang.
Semua benda dengan tanda ini berarti milik Nona Jang.
Itu bulan.
Tanda itu milikku.
Lewat sini.
Bu Choi.
Apa kamu tahu seperti apa Nona Jang semasa hidupnya?
Apa maksudnya dia terikat sebagai hukuman?
Kamu hanya sementara di sini.
Seperti mereka yang melintas selama ini,
anggap saja saat ini kamu sedang berkunjung,
dan tinggalkan tempat ini secepat mungkin seperti keinginanmu.
"Penginapan Man Weol"
Kenapa kamu menghabiskan waktu yang lama seperti ini?
Apa ini pohonnya?
Tidak ada daunnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak menunjukkan tamannya kepadaku, jadi aku mampir.
Tamu tidak boleh ke sini. Kamu tidak perlu melihatnya.
Apa ini pohonnya?
Pohon yang disentuh ayahku?
Alasan aku dijual ke sini.
Kamu benar.
Kamu juga membayar perbuatannya.
Tapi sebenarnya tidak harus aku.
Aku dengar aku di posisi ketiga dalam daftar.
Kukira tadinya memang harus aku.
Katamu aku menarik perhatianmu, jadi, aku memutuskan ke sini.
Tapi aku ke sini sebagai ganti dari posisi pertama dan kedua.
Ya, memang ada pertama dan kedua dalam daftar sebelum dirimu.
Apa benar aku di posisi ketiga?
Atau mungkin sebenarnya di posisi keempat atau kelima?
Kata siapa kamu di posisi ketiga?
- Masih banyak sebelum aku?
- Kamu
di posisi nol.
Posisi nol.
Memang harus dirimu.
Kamu sungguh menarik perhatianku.
Apa kamu juga mau minum?
Ini imbalan untuk mengatakan
kamu akan mengambil untung besar dari Lukisan Gunung Baekdu.
Apa menurutmu harimau itu melihat yang diinginkannya dalam lukisan?
Mungkin dia pergi tanpa mengeluh karena telah melihatnya.
Dia melihat masa lalu seperti mimpi, masa di mana dia tidak bisa kembali.
Dia cukup beruntung.
Kamu pasti memiliki hal yang kamu rindukan di masa lalu
di mana kamu tidak bisa kembali.
Sepertinya aku telah melihatnya.
Sudah kukatakan, aku melihatmu dalam mimpi.
Dalam mimpi?
Kamu tersenyum
di bawah sebuah pohon besar.
Saat seseorang mengatakan dia akan membangun rumah untukmu,
kamu membalasnya dengan ucapan kejam seperti sekarang,
tapi kamu bahagia.
Bulan bersinar terang di tempat kamu minum
dan diiringi suara alat musik
bersama dengan tawamu.
Kamu sangat riang dan bahagia.
Kamu tidak sendiri seperti sekarang. Ada seseorang di sisimu.
Pria yang mengajarimu cara menulis namamu, Man Weol.
Apa dia orang yang paling kamu rindukan
selama kamu berada di sini?
Kamu.
Kamu sungguh
melihat pria itu.
Kamu telah
menanti orang itu
selama waktu yang panjang ini.
Kenapa kamu melihat
hal-hal semacam itu?
Aku tidak tahu.
Kenapa aku melihatmu?
Aku takut harus membayarnya.
Nona Jang.
Setelah aku melihatmu,
aku memikirkan dirimu
selalu.
Nona Jang,
kamu berada
di setiap mimpi malamku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Kenangan lama yang sudah mengering
kembali muncul karena dirimu.
Aku harus memeriksanya sendiri.
Chan Seong, mulai malam ini kamu mengurus para hantu.
Ada seseorang yang harus mereka temui sekali saja.
Setiap hantu memiliki orang yang ingin mereka temui!
Kamu bilang pemilik sangat kejam, bukan?
- Benarkah?
- Tunas daun yang kering.
Aku akan mencarinya.
Maaf.
Chan Seong, datanglah ke hotelku saat kamu mati.