Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku memberi kesempatan lari
tapi kamu tidak melakukannya.
Jika kamu lari sekarang,
aku akan membunuhmu.
"Episode 2"
Apa kamu membunuh pria tua
yang tadi menyerangmu?
Apa ini?
Apa itu?
Sisa abu jiwa orang mati yang baru saja terbakar.
Apa dia hantu?
Sudah kubilang sebagian dari mereka terlihat normal.
Tapi kamu bilang mereka tidak berbahaya.
Jika kamu diserang oleh mereka yang menyimpan dendam,
kamu bisa terbunuh.
Kamu harus belajar membedakan mereka.
Tapi katamu sulit untuk membedakan mereka.
Itu sebabnya kamu harus melihatnya dari dekat.
Aku takut...
jika harus melihatnya dari dekat.
Apa yang kamu takutkan? Aku berada di sisimu.
Hei.
Apa kamu bisa...
Bisa kamu ambilkan itu untukku?
Berbahaya bagiku jika terlalu dekat.
Cepat.
Kalau begitu coba mulai anggap aku sebagai atasanmu.
Kamu bukan atasanku.
Sudah kukatakan, aku tidak mau bekerja di hotelmu.
Sepertinya kamu belum terlalu takut.
Hei, jika kita tinggalkan begitu saja di sana,
bukankah akan berbahaya bagi orang yang lewat?
Sampah itu akan segera dibereskan.
- Oleh siapa?
- Malaikat Kematian.
Kamu akan memakainya lagi?
Kenapa?
Apa ini berbahaya?
Aku baru saja membelinya.
Apa tidak bisa jika kubersihkan dan kupakai lagi?
Buang. Kita beli sepatu baru untukmu.
Bagaimana dengan koperku?
Mari kita lihat.
Ini tampak bagus. Pakai ini.
Tidak, itu tidak sesuai seleraku.
Itu jauh lebih bagus dari sepatu cokelat lusuh
yang sebelumnya kamu pakai.
Jangan pakai barang begitu lagi. Aku benci warna cokelat.
Jadi, kamu menyuruhku untuk membuang sepatu itu karena...
Karena itu lusuh dan berwarna cokelat.
Bukan karena berbahaya?
Aku tidak pernah mengatakan itu berbahaya.
Jika kamu tidak menyukainya, pakai ini.
Tidak.
Aku akan memilih model yang sama persis dengan sebelumnya.
Pakai saja. Tokonya sudah hampir tutup.
Lupakan.
- Terima kasih telah mampir ke sini.
- Astaga.
Astaga.
Aku bahkan tidak bisa membeli sepatu sendiri
karena kamu sangat rewel.
Jika kita ada waktu,
aku tidak akan membeli sepatu semacam ini.
Sayang sekali.
Setiap toko punya waktu tutup.
Aku membelikanmu sepatu baru, jadi, mulailah bekerja besok.
Mari kita perjelas hal ini.
Kamu memilih apa pun sesukamu,
dan aku yang membelinya.
Dan aku tidak akan bekerja di hotelmu.
Lagi pula, apa yang harus aku lakukan di sana?
Kamu akan menghibur hati mereka
yang menutup pintu dengan rasa frustrasi.
Menutup pintu apa?
Menutup pintu kehidupan mereka.
Kematian.
Pak Kim Byung Kyu.
Aku datang untuk menjemputmu.
Kamu telah berangkat menuju perjalanan yang panjang.
Semoga kamu menyeberangi Sungai Sanzu dengan aman.
Ketika orang mengakhiri hidupnya, sebagian besar menyeberangi jembatan
yang ada di atas Sungai Sanzu
dan pergi ke dunia lain.
Tapi sebagian dari mereka gagal menemukan jalan ke sana.
Kamu juga melihat mereka.
Mereka yang dengan bodohnya menetap di dunia ini
bahkan ketika hidup mereka telah berakhir.
Seperti kamu berdiri di sini
bahkan ketika toko sudah tutup?
Perumpamaan yang bagus.
Kamu sungguh paham.
Mereka yang datang ke hotelku
adalah jiwa yang tersesat dari jalan menuju ke dunia akhirat.
Jadi, maksudmu, semua tamu di hotelmu adalah hantu.
Dan itu alasanmu membuatku bisa melihat mereka.
Datanglah ke Hotel Del Luna.
Kamu aman jika berada di sisiku.
Hal paling mematikan yang bisa kamu lakukan
adalah mencoba untuk lari tanpa seizinku.
Jangan melakukannya.
Chan Seong, pakai sepatu barumu besok
dan naik kereta jalur empat.
Man Weol.
Kubilang anggap aku atasanmu. Panggil aku "Nona Jang".
Bagaimana denganmu?
Kamu berada di mana?
Apa pintumu belum tertutup?
Atau kamu salah satu dari mereka yang menetap setelah pintu tertutup?
Kamu bukan manusia normal sepertiku.
Aku yakin itu dari apa yang kualami hari ini.
Kamu bilang mereka dengan dendam yang kuat bisa membunuh orang.
Kamu bilang akan membunuhku.
Apa itu menjadikanmu hantu pendendam juga?
Jiwa
yang berdiri di sampingmu sekarang mungkin hantu pendendam.
Jadi, tutup mulutmu.
Sudah kuduga. Kamu memang tipeku.
Astaga, aku...
Hantu pendendam?
- Ini makanan kalian.
- Makanlah. Akan kutambahkan.
Mari makan. Kemarilah.
Ayo.
Makan yang banyak, Pus.
Yun Seo.
Meong.
Kucing besar. Kamu kucing raksasa.
Yun Seo.
Kamu melihat apa?
Meong. Aku melihat kucing raksasa.
Ibu mencemaskanmu.
Pohon ini hidup atau mati?
Pohon ini tidak menumbuhkan daun atau bunga lebih dari seribu tahun.
Apa itu berarti sudah mati?
Kamu berada di mana?
Apa pintumu belum tertutup?
Atau kamu salah satu dari mereka yang menetap setelah pintu tertutup?
Pohon ini masih hidup.
Anda bilang
pohon ini sudah seperti Anda.
Benar. Jadi, apa kita bisa anggap aku masih hidup?
Aku menyiapkan sebotol sampanye lezat untuk Anda.
Mau diminum sekarang?
Tentu, tapi tidak hanya sebotol. Aku mau satu peti.
Ada yang datang.
Seorang tamu yang sangat istimewa tiba.
Aku harus menyambut tamu kita.
Nona, bukankah itu harimau?
Berbahaya
bagi jiwa makhluk suci jika bergentayangan seperti itu.
Apa Anda mengusir harimaunya?
Apa kamu tidak bisa lebih becus?
Seharusnya kamu merasakannya dan menyambut tamu kita.
Aku bekerja di sini hampir 60 tahun,
tapi aku belum pernah melihat harimau berkunjung sebagai tamu.
Lakukan tugasmu dengan baik.
Banyak hantu yang ingin bekerja di sini untuk bisa menetap di dunia.
Jika kamu punya keluhan, naik saja bus menuju akhirat.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku melibatkan Ku Chan Seong karena aku tidak becus melakukan ini.
Aku tidak sekompeten itu, tapi aku cukup beruntung.
Apa kamu mati muda karena kamu sangat beruntung?
Astaga, dia kejam sekali.
Nona, aku akan bekerja keras! Kumohon.
"Kepada Ku Chan Seong, Selamat Ulang Tahun"
Hei, kapan kamu datang?
Bukankah kamu bilang mau pergi?
Aku sangat senang saat kamu bilang ingin tinggal di rumahku,
jadi, aku kecewa memikirkan kamu pergi lagi.
Hei, ayo berpesta untuk merayakannya.
Kamu mau minum apa? Bir, minuman keras, atau soju. Pilih.
Kenapa kamu diam saja?
Chan Seong.
Hei, Chan Seong.
Kamu bahkan tidak menjawabku. Kalau begitu kita minum bir.
Apa itu menjadikanmu hantu pendendam juga?
Apa itu terlalu kejam?
Aku melihat papan tanda menyala
dan itu tertutup daun ivy di bagian luarnya.
Hotel dengan tampilan mewah.
"Hotel Del Luna".
Kelihatan lebih normal dari yang kubayangkan.
Apa hotelnya tutup saat siang?
- Selamat datang.
- Astaga!
Aku mengejutkan Anda, ya?
Anda masih hidup.
- Benar.
- Lihat harga sewanya dan putuskan.
"Harga Kamar"
Harga kamar di sini mahal sekali.
Ya. Memang sangat mahal, bukan?
Tapi kami harus mematuhi aturan, jadi, tidak ada diskon.
Maksudmu, kamu tidak menginginkan aku sebagai tamu?
Dengan harga itu, Anda bisa menginap di hotel bintang lima terdekat.
Aku akan melakukannya jika datang ke sini sebagai tamu,
tapi aku ke sini bukan sebagai tamu.
"Kepada Ku..."
Anda manajer baru itu, Pak Ku Chan Seong.
Aku belum menerima jabatan itu. Aku hanya berkunjung.
Nona Jang sudah menunggu Anda.
Silakan lewat sini, Pak Manajer.
Aku bukan manajer.
Baiklah, terserah. Silakan lewat sini.
Apa sekarang sedang tidak ada tamu?
Semua kamar penuh.
Sekarang sepi karena sebagian besar sedang tidur.
Tidak seperti yang kudengar, hotel ini cukup normal.
Aku dengar ada kolam renang luar ruangan yang mewah
juga area santai luar ruangan di lantai paling atas.
Itu dua fasilitas kebanggaan kami.
- Jadi, memang benar ada?
- Mau melihatnya,
Pak Manajer?
Tidak, terima kasih. Aku tidak perlu melihatnya.
Dan sudah kukatakan aku bukan manajer hotel ini.
Kalau begitu apa sebaiknya kupanggil Chan Seong?
Pak Ku.
Nona Jang sudah menunggumu.
Anggap saja sekarang pukul 03.00
di hotel biasa.
Katanya semua kamar penuh.
Apa itu berarti semuanya dihuni oleh hantu?
Aku seorang manusia
seperti dirimu.
Dia telah hidup
sejak masa itu
hingga saat ini?
Dia akan segera tiba.
Permisi.
Apa kamu sudah lama bekerja di sini?
Aku sudah bekerja di sini sejak berusia 40 tahun.
Jadi, sekarang sudah lebih dari 30 tahun.
Apa? 30 tahun?
Hanya aku yang menua di hotel ini.
Dan sekarang, kamu akan
mengambil alih tugasku.
30 tahun?
Apa itu berarti aku harus berada di sini sampai tua?
Kenapa lama sekali?
Kamu tidak memakai sepatu yang kupilihkan untukmu kemarin.
Sepatu itu terlalu mencolok
untuk dipakai di hotel tempatku bekerja saat ini.
Aku hanya mampir sebentar ke sini. Aku harus segera berangkat.
Wanita berkacamata itu pasti sedang beristirahat.
Kamu membuatnya mengikutiku?
Kamu membuatnya membuntutiku meski aku tidak melakukan apa-apa?
Soal itu.
Dia menghantui orang yang memiliki jalinan dengannya.
Begitu jalinan terbentuk,
itu akan secara otomatis terjalin selamanya.
Kamu pikir aku ini semacam ruter nirkabel?
Perumpamaan yang bagus.
Kamu sungguh paham banyak hal. Aku semakin menyukaimu.
Aku tidak ingin kamu menyukaiku.
Dan aku benci melihat hantu.
Kamu harus melihat mereka.
Dan sebaiknya kamu membiasakan diri.
Para hantu itu akan menjadi tamumu mulai sekarang.
Apa ini semacam keyakinan baru?
Apa ini rumah dukun yang mengurus para hantu?
Ini hotel.
Hotel ini bahkan terdaftar di kantor wilayah Jung-gu.
"Kantor Wilayah Jung-gu, Kota Seoul"
"Registrasi Bisnis, Hotel Del Luna"
Aku mencari situs web hotel ini semalaman.
Tapi aku tidak bisa menemukan
satu pun situs web atau unggahan mengenai Hotel Del Luna.
Tentu saja kamu tidak akan menemukan situs web hotel.
Sudah kukatakan hotel ini bukan untuk manusia.
Kamu bilang tempat ini menghibur para hantu, bukan?
Lantas, jasa macam apa yang kamu sediakan bagi tamu?
Eksorsis?
Kami tidak melakukan eksorsis.
Kami menyembuhkan.
Nona, ini layanan kamar untuk Anda.
Makanlah semua yang tidak bisa Anda santap saat masih hidup.
Kami memiliki beragam makanan yang Anda inginkan.
Pak.
Apa sekarang terasa hangat?
Aku akan menyalakan perapian untuk Anda
hingga Anda merasa hangat.
Anda sekarang bahkan membaca cetakan aslinya.
Nanti Anda bisa membaca semua buku yang ada di ruangan ini.
Belajarlah sebanyak yang Anda inginkan.
Aku akan membawakan buku apa pun yang ingin Anda baca.
Terima kasih.
Hotel Del Luna adalah tempat jiwa yang pernah jadi manusia
datang beristirahat dan melakukan kegiatan yang gagal dipenuhi
selama masa hidup mereka.
Dengan kata lain, sebuah kesempatan untuk menyembuhkan diri sendiri.
Hal semacam itu bukan hanya untuk manusia saja.
Hantu juga harus melakukannya agar bisa pergi tanpa penyesalan.
Para tamu di sini adalah hantu,
jadi, manajernya juga harus hantu.
Kenapa kamu membutuhkan seorang manusia?
Karena ada hal yang hanya bisa dilakukan manusia.
Mendaftarkan bisnis ke kantor wilayah, membayar pajak,
melakukan inspeksi kebersihan, dan seterusnya.
Banyak hal yang harus kamu kerjakan.
Aku ingin mengurus semua ini seperti manusia normal.
Ini uang yang aku simpan agar bisa membayarmu kembali.
Ini uang yang kamu pinjamkan ke ayahku berikut bunganya.
Ambil dan tinggalkan aku sendiri.
Banyak juga simpananmu.
Kamu sangat rajin dan cerdas.
Sepertinya aku tidak perlu cemas kehabisan uang.
Aku akan menerimanya karena sudah kamu berikan kepadaku.
itu berarti kita impas.
Aku pergi sekarang.
Baik.
Sebenarnya aku menunggumu agar kita bisa pergi bersama.
- Ayo.
- Aku tidak berencana
pergi bersamamu.
Kamu ingin pergi sendiri?
Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Silakan.
Tolong ke lantai tiga.
Baik.
Kenapa?
Kenapa aku masih melihat hantu?
Aku sudah membayarmu, seharusnya itu tidak terjadi.
Kamu hanya membayar utangmu.
Dan yang kuberikan adalah hadiah ulang tahun.
Kamu harus
menerimanya.
Yang benar saja.
Bagaimana aku bisa hidup normal
jika aku bisa melihat hantu?
Berarti kamu tidak punya pilihan selain bekerja di sini.
Kembalikan penglihatan normalku.
Aku mau pergi. Bagaimana?
Apa kamu akan ikut denganku?
Kamu bisa tetap di sini jika tidak mau.
Mari kita lanjutkan pembicaraan
begitu keluar dari sini.
Orang baru itu tampak lemah. Aku jadi cemas.
Bagiku dia terlihat berani.
Aku lebih takut kepada Nona Jang daripada hantu.
Tapi
dia sepertinya tidak ada masalah untuk bicara kepadanya.
Itu karena dia tidak tahu alasan Nona Jang
menjadi pemilik tempat ini.
Cepat.
Di antara semua hantu di sini,
dia yang paling mengerikan dan kejam.
- Ini mobilmu, bukan?
- Hari ini,
aku akan mengendarai yang ini.
Apa kamu pemilik semua mobil ini?
Sudah kukatakan semua tamu kita adalah hantu.
Apa kamu pikir mereka mengendarai ini?
Kamu punya banyak mobil mewah.
Kamu berpikir aku hantu pendendam,
apa sekarang aku terlihat normal setelah kamu melihat semua mobilku?
Sepertinya penghasilanmu
sangat besar dalam menghibur jiwa orang mati.
Kamu benci bisa melihat hantu,
tapi kamu suka melihat barang mewah seperti mobil ini, ya?
Apa kamu tidak ingin bekerja untukku?
Aku tidak mengerti bagaimana kamu bisa mengumpulkan kekayaan
dengan menghibur mereka dari segi supernatural.
Mulai dengan menerima bunga dari struktur hotel.
Seharusnya aku menunjukkan koleksi mobilku dan bukan hantu kepadamu.
Aku tidak tertarik.
Kenapa kamu tertawa?
Menurutku lucu melihat hantu memasang sabuk pengaman.
Aku akan mengantarmu ke tempat tujuan.
Tapi kamu harus memperbaiki penglihatanku.
Kenapa kamu mendengus?
Menurutku
lucu kamu percaya aku akan memperbaiki penglihatanmu.
Kita sudah sepakat.
Jika tidak kamu perbaiki, aku tidak bisa bekerja.
Ya, kamu tidak bisa bekerja di hotel yang satunya
karena sekarang kamu harus mengurus hal lain.
Kita akan ke mana?
Menangkap harimau.
Kamu bercanda, bukan?
Ini
hidup harimau itu.
Apa seekor harimau bisa tinggal di hotelmu?
Dia makhluk gaib, jadi, bisa.
Dia harimau Baekdu terakhir
yang ditangkap di Semenanjung Korea.
Aku menonton berita tentang menerima seekor harimau
dari Korea Utara sebagai hadiah.
Harimau itu tidak bergaul dengan harimau lain
atau berkembang biak dengan yang lain.
Harimau ini selalu sendiri hingga akhir hayatnya.
Harimau ini sudah mati,
tapi mereka membuatnya seolah masih hidup
dan dipajang di sini.
Aku belum mati.
Aku masih belum mati.
Aku hanya berada di sini.
Apa Bapak mengalami mimpi buruk yang sama lagi?
Pimpinan hotelku membeli harimau dari Korea Utara.
Saat dia mengunjungi Korea Utara pada saat itu,
dia menerima harimau sebagai tanda pertemanan mereka.
Begitukah?
Tapi katamu kamu mencari harimau.
Kenapa kamu datang ke restoran bubur kacang merah?
Apa restoran ini ada hubungannya dengan harimau itu?
Bubur kacang merah adalah makanan kesukaan harimau itu.
Bukankah sudah sewajarnya
aku teringat bubur kacang merah saat memikirkan soal harimau itu?
Tapi aku tidak mengerti dari mana wajarnya.
Kamu hanya ingin makan bubur kacang merah, ya?
Restoran ini pernah masuk dalam "Pria yang Mati Setelah Makan".
- Kim Joon Hyun...
- Dia lagi.
Dia makan lima kue beras ketan sekaligus.
Pria itu. Dia bukan orang biasa.
Berapa yang bisa kamu makan dalam sekali gigit?
Sudah kukatakan, aku harus bekerja.
Sekarang aku tidak punya waktu untuk makan dan bersantai.
Kamu harus santai saat menyantap ini.
Jika makan tergesa-gesa,
beras ketan yang masih panas bisa membakar mulutmu.
Aku sudah memberimu uangku. Karena kamu sudah menerimanya,
tolong perbaiki penglihatanku.
Dahulu kala,
kamu tahu alasan penjual ketan dimakan oleh seekor harimau?
Penjual itu memberikan ketan kepada harimau saat dia mengatakan
itu akan menyelamatkan nyawanya.
Begitulah si penjual dimakan hidup-hidup.
Seharusnya penjual itu bernegosiasi terlebih dulu.
Apa itu berarti aku harus hidup bersama wanita berkacamata itu?
Tidak, bawa dia ke hotelku.
Dia bisa menginap beberapa hari. Lalu akan kukirim dengan bus.
Jika dia menjalani hidup dengan baik,
dia bisa naik mobil limosin.
"Sungai Sanzu"
"Alam Kehidupan, Alam Kematian"
Aku dengar akan ada manajer hotel baru.
Ya, aku akan segera pensiun.
Aku berencana pergi memancing.
Kamu
tidak memiliki banyak waktu.
Apa itu berarti akan segera ada kendaraan menjemputku?
Aku harus bersiap.
Aku tidak akan bekerja di hotelmu.
Aku sudah ditawarkan oleh tiga dari seratus hotel besar
yang terdaftar di "Forbes".
Posisi di Hotel Del Luna tidak membutuhkan manajer
dengan gelar master dari Harvard.
Kamu tidak membutuhkannya.
Sekarang kamu bisa melihat hantu.
Kamu sangat cocok untuk hotelku.
Apa namanya? "Forbes"?
Aku yakin mereka pasti ingin mempekerjakanmu
saat mereka tidak tahu kamu bisa melihat hantu.
Jika kamu tidak ingin bekerja di hotel kami,
satu-satunya pekerjaan yang bisa kamu lakukan adalah menjadi dukun.
Kamu bisa menjadi pelawak jika tahu
cara makan roti sekali gigit.
- Apa kamu akan mengusir arwah?
- Aku bisa membiasakan diri.
Begitu aku terbiasa melihat hantu,
aku bisa mengabaikan mereka.
Benarkah?
Kita lihat apa kamu bisa
mengabaikan mereka?
Ambil kopinya.
Seperti katamu, jika kamu bisa mengabaikan mereka
dan membawa kopi tanpa menumpahkannya,
aku akan memercayaimu.
Kamu bahkan tidak bisa membawa secangkir kopi.
Menurutmu hotel-hotel mewah itu mau menerimamu?
Tapi kapan manajer baru itu mulai bekerja?
Begitu dia bekerja di sini,
apa kamu akan langsung pergi, Pak No?
Dia sudah lama terjebak di sini.
Sekarang, kamu bisa mendapatkan kembali hidupmu.
Jangan lupa kunjungi kami.
Beri tahu kami apa yang terjadi di Alam Kehidupan.
Apa gunanya hal itu bagi kita, jiwa-jiwa yang sudah mati?
Selamat bersenang-senang
dan jangan kembali dalam waktu dekat.
Kalian harus menghilangkan seluruh kesedihan
dan berangkat menuju akhirat untuk awal yang baru.
Aku berharap melihat kalian menyeberang selama masih di sini,
tapi itu hanya harapanku.
Tanpamu, siapa yang akan mengatasi suasana hatinya yang buruk?
Manajer baru itu sepertinya belum bisa dipercaya.
Di mana kalian semua?
Aku sedang pamit kepada yang lain sebelum aku pergi.
Kim Seon Bi, kamu lulus Ujian Negara semasa hidup.
Ya, Nona.
- Asal Anda tahu...
- Diam.
Bukankah itu lebih baik dari master Harvard zaman modern?
Master bahkan tidak ada apa-apanya.
Bu Choi.
Kamu bilang dahulu tinggal di wastu, bukan?
Ya, Nona.
Aku memiliki banyak pelayan.
- Dan kamu?
- Aku lulusan sekolah terbaik
di seluruh Gyeongseong.
- Benarkah?
- Sebelum kalian semua mati,
kalian semua lebih baik dari Ku Chan Seong.
Dia berpikir dirinya hebat karena daftar Forbes konyol itu.
Sial!
Nona Jang, seperti sebelumnya,
sepertinya aku harus ke rumah sakit selama beberapa hari.
Apa kamu sedang tidak sehat?
Kapan Ku Chan Seong akan tiba?
Dia bilang bisa mengatasinya, jadi, aku membiarkannya.
Tapi dia akan menyerah dalam beberapa hari.
Dia terlalu lemah.
Aku telah mempekerjakan manusia hidup untuk menggantikanmu
agar kamu bisa hidup.
Nikmati masa-masa terakhirmu sebagai manusia hidup
dan melangkah maju.
Sudah puluhan tahun dia mengabdi.
Apa sesulit itu untuk lebih peduli?
Senang bekerja denganmu.
"Four Seasons Gunung Baekdu"
"Harimau Baekdu"
Tenang. Abaikan saja.
Terima kasih atas kujungan kalian ke hotel kami.
Dengan senang hati.
Pak Ku!
Benar juga. Klienku orang penting dari luar negeri,
bukan hantu.
Kami sangat beruntung
mendapatkan manajer berpengalaman bergabung bersama kami.
Dia ada di sana. Aku akan perkenalkan kepada kalian.
Pak Ku?
Jangan bersuara.
Jika aku diam, dia akan mengabaikanku seperti sebelumnya.
Sapa mereka.
Bagaimana ini? Kami sudah saling bertatapan,
jadi, aku tidak bisa berbalik.
Tapi jika aku bersuara,
hantu ini akan melepas kacamatanya dan mengejarku.
Pak Ku?
Tapi bagaimana mungkin aku tidak menjawab atasanku?
Aku tidak mungkin mengabaikannya jika dia melepas kacamatanya.
Jadi,
aku akan...
Kenapa?
Aku pikir kamu akan mengabaikannya.
Tapi kamu malah tercebur ke kolam.
Lain kali akan seperti apa?
Apa kamu akan lompat dari atap?
Kalau begitu aku akan menginap di hotelmu sebagai tamu.
Aku tidak akan pergi sebelum itu.
Aku akan mengabaikan apa pun yang kulihat.
Apa ini?
Kamu tidak mungkin mengabaikan ini.
Kamu penasaran
dengan yang terjadi pada harimau Baekdu terakhir.
Apa yang terjadi padanya?
Ayo cari tahu.
Bunyikan belnya.
Ini gila.
Dia pimpinan hotel tempatku bekerja.
Tidak masuk akal
pegawai yang tidak dia kenal berkunjung ke rumahnya.
Kenapa tidak?
Kamu sendiri yang bilang kalau kamu direkrut, bukan?
Di mana harga dirimu?
Aku akan menghubungi sekretarisnya
untuk meminta izin... Hei!
Baru pertama kali ada pegawai yang menjenguk saat aku sakit.
Kudengar Anda sakit, Pak.
Aku ingin menjenguk, jadi, maaf kalau mengganggu.
Tidak perlu sungkan.
Apa dia istrimu?
Ya, dia juga ingin memberi salam.
Kalian tampak seperti pasangan yang saling mencintai.
Belakangan ini aku sakit, jadi, tidak bisa keluar.
Tidak ada teman mengobrol juga. Jadi, ini menyenangkan.
Dia pasti mencari toilet.
Ini kelihatan mahal.
Apa ini asli?
Dia lama tinggal di luar negeri
jadi, dia terbiasa bicara santai dengan semua orang.
Begitukah?
Sayang.
Sayang?
Sebaiknya kamu kembali duduk.
Ayo duduk.
Kumohon.
Kamu sepertinya paham soal lukisan.
Lukisan ini
dibuat oleh pelukis terkenal d Korea Utara.
Saat berkunjung ke sana, ini diberikan sebagai hadiah
bersama dengan harimau Baekdu.
Kami melihat harimaunya dipajang, Pak.
Jadi, harimau itu...
Aku membawanya ke sini dari Korea Utara,
tapi dia tidak berkembang biak selama tinggal di sini
dan akhirnya dia sekarat sebagai jiwa yang kesepian.
Karena tidak ada gunanya meninggalkan hal berharga di sini.
Semua yang berharga baginya
ada di tempat, di mana dia tidak bisa kembali.
Karena itu aku bersimpati terhadapnya.
Berulang kali aku memimpikannya.
Orang yang membawanya harus mengembalikannya.
Harimau taksidermi itu telah menjadi
simbol pertukaran.
Aku tidak bisa menyingkirkan
atau mengembalikannya.
Waktu yang kuhabiskan semasa hidup ini
hanya bisa dibuktikan melalui foto ini.
Apa dia akan mengingat seorang manusia biasa
yang sekadar lewat?
"Boga Bahari dan Kerang Bakar"
Harimau itu ada di samping Pimpinan.
Kenapa kamu membiarkannya kabur dan tidak menangkapnya?
Dia tidak mau ikut denganku. Aku tidak bisa memaksanya.
Sepertinya dia menunggu hingga Pimpinan mati.
Apa harimau itu membuat Pimpinan sakit?
Kalau begitu, dia sangat berbahaya.
Kita tidak punya waktu untuk makan sashimi sekarang.
Setelah melihat Gunung Baekdu, aku jadi ingin sashimi.
Kamu melihat gunung. Kenapa jadi ingin sashimi?
Lirik lagunya, "Gunung Baekdu dan Lautan".
Itu sepaket.
Wajar jika mengidam boga bahari
setelah melihat Gunung Baekdu.
Kamu hanya ingin makan sashimi.
Aku tidak peduli apa pun itu.
Hantu menyiksa manusia. Kita harus kembali.
Terserah.
Kamu tidak perlu kembali ke sana.
Katakan kepada ketua kamu bisa menyingkirkan harimau
dan meminta imbalan.
Imbalan apa?
Karya seni mahal yang tadi kita lihat.
Minta itu.
Apa?
Dia akan memberikannya kepadamu, bilang harimau membuatnya sakit.
Bapak tua itu kaya.
Sekarang aku mengerti caramu mendapat keuntungan hotel.
Kamu memeras uang dari orang-orang yang menderita karena hantu.
Apa itu bagian dari pekerjaanku sebagai pegawai manusia?
Benar.
Itu menjadi pekerjaanmu mulai sekarang.
Aku tidak mau menipu orang seperti itu.
Apa begini caramu menipu ayahku?
Aku menyelamatkan nyawa ayahmu.
Dan sebagai gantinya, aku mendapatkanmu.
Itu sebabnya, aku juga melindungimu.
Tanpa diriku,
kamu sudah mati.
Hantu pendendam akan menyiksaku?
Kurasa kamu sudah melakukannya.
Aku sudah menepati janjiku kepadamu.
"Boga Bahari dan Kerang Bakar"
Aku kembali ke kehidupan manusiaku.
Lepas saja kacamatamu kalau mau.
Aku bahkan melihat seekor harimau. Tidak ada lagi yang membuatku takut!
Aku tidak takut lagi kepadamu. Lepas saja!
Aku sudah menunggu kedatanganmu.
Katamu sudah bekerja di sana selama 30 tahun.
Apa wanita itu menahanmu selama 30 tahun?
Tidak.
Aku memutuskan untuk tinggal di hotel itu.
Kamu tinggal seumur hidup di tempat seperti itu?
Hotel Del Luna bermakna dalam hidupku.
Aku tidak mengerti maknanya.
Aku tidak ingin memeras
jutaan dolar dari Pimpinan atas perintahnya.
Aku juga tidak bisa melakukannya.
Hotel Del Luna
tidak bisa dijelaskan dengan logika dari dunia manusia.
Nilai uang dan kekuasaan tampaknya berbeda di hotel.
Itu sebabnya aku tidak bisa menilai
tindakan Nona Jang untuk hotel dengan menggunakan nilai manusia.
Kamu pasti membenci hotel itu
dan tidak ingin berurusan dengannya saat ini.
Kamu pasti ingin menghindarinya.
Tetapi, jika kamu mengumpulkan keberanian dan menghadapinya,
kamu akan bisa menemukan
makna hotel itu seperti diriku.
Chan Seong.
Apa yang kamu lakukan sendiri di sana?
Aku sedang berbincang.
Sendiri?
Dia pasti kesepian.
Melalui pekerjaanmu, kamu akan menemukan
dunia rahasia yang tidak diketahui siapa pun.
Tidakkah itu menyenangkan?
Hei.
Pak No.
Nona Jang.
Pak No datang sebagai tamu.
Aku menghabiskan seumur hidupku di sini,
tapi aneh rasanya datang ke sini sebagai tamu.
Apa kamu sudah mati?
Maaf.
Saat aku meninggalkan hotel, nyawaku melayang.
Akhirnya aku melepaskanmu.
Kamu tidak memiliki kesempatan hidup sebagai manusia.
Saat melayani tamuku di sini,
aku menjalani hidup yang berarti.
Dahulu kala, saat aku mencoba melepaskan diri,
aku pasti menjalani hidup singkat
dan menyedihkan jika tidak bertemu denganmu saat itu.
Aku senang
bisa tinggal di Hotel Del Luna.
Senang, apanya.
Kamu tidak punya keluarga yang akan membuatkan altar untukmu.
Karena hanya aku yang menua di hotel ini,
Anda adalah kakakku,
putriku,
dan cucuku.
Aku bisa pergi tanpa merasa cemas
karena Anda mendapatkan pengganti yang dapat diandalkan.
Karena
aku tidak bisa mati,
aku tidak bisa mengatakan kepadamu kita akan bertemu lagi
atau semacamnya.
Semoga
waktu Anda akan kembali berputar suatu hari nanti.
Maaf aku kembali larut malam begini.
Aku harus menyampaikan hal penting.
Apa ini soal harimau itu?
Wanita yang tadi datang bersamamu.
Nona Jang Man Weol datang menemuiku.
Apa dia menyampaikan kepada Anda
bahwa harimau itu berkeliaran di sekitar Anda?
Aku membawanya ke tempat, di mana dia tidak bisa kembali.
Aku selalu merasa tidak enak memerangkap jiwanya di sini
bahkan setelah kepergiannya.
Pergilah.
Jangan bersemayam di dalam tubuh ini
dan pergilah.
Aku akan membantumu pergi.
Sebagai hukuman karena membawa harimau itu ke sini,
dia mengatakan akan mengambil lukisanku.
Memang sulit dipercaya,
tapi harimau itu memang ada.
Aku membiarkannya membawa lukisan itu.
Jika aku bisa menebus perbuatanku,
aku bisa menyerahkan lebih dari itu.
Itu adalah lukisan Gunung Baekdu.
Gunung dan harimau itu
adalah satu kesatuan.
Kenapa tidak pernah terpikirkan olehku?
Tempat yang ingin kamu tuju
sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Pria yang membawamu ke sini
menyediakan tempat bagimu untuk tinggal.
Pergilah
dan beristirahatlah dengan tenang.
Nona.
Aku tahu ke mana tujuanmu.
Aku akan membawamu ke sana.
Aku menghindar karena benci diikuti olehmu.
Aku tidak pernah bertanya alasanmu mengikutiku.
Aku sudah memikirkannya,
mungkin sekarang kamu bisa melihat meski tidak pernah bisa melihat.
Lupakan kenyataan kamu tidak bisa melihat
dan lihatlah.
Lihat? Matamu kembali.
"Four Seasons Gunung Baekdu"
Karena tidak ada gunanya meninggalkan hal berharga di sini.
Semua yang berharga baginya
ada di tempat di mana dia tidak bisa kembali.
Apa harimau itu kembali ke Gunung Baekdu dengan selamat?
"Apa harimau itu kembali ke Gunung Baekdu dengan selamat?"
Maaf atas kesalahpahamanku.
"Maaf atas kesalahpahamanku."
Bagus.
Menurut Pimpinan, masalah yang tidak selesai membuat sakit hati.
"Apa harimau itu kembali ke Gunung Baekdu dengan selamat?"
"Maaf atas kesalahpahamanku."
Sudah. Aku menjaga sopan santun.
Tolong jangan disentuh.
Ini tidak boleh disentuh.
Astaga. Maaf.
Pura-pura tidak lihat.
Kamu bisa.
"Dari Ku Chan Seong"
Dia masih belum membalas.
Permisi.
Apa kolamnya masih dibuka?
Ya, Bu. Sekarang kami tetap buka bahkan saat malam.
Silakan lewat sini.
Baik. Terima kasih.
Jika kamu diserang oleh mereka yang menyimpan dendam,
kamu bisa terbunuh.
Kamu harus belajar membedakan mereka.
Harimau itu tiba dengan selamat di Gunung Baekdu
dan aku memaafkanmu.
Terima kasih.
Aku iri kepada pepohonan.
Mereka tidak perlu berkeliaran.
Pasti menyenangkan tinggal mengakar dan menetap.
Apa? Kamu membangun rumah untukku dengan pohon ini?
Lupakan saja. Aku tidak berencana membangun rumah dan hidup bersamamu.
Kamu sudah bangun.
Nona Jang sudah menunggumu, Pak Manajer.
Sudah kukatakan, aku bukan manajer...
Ini kali pertamamu berada di sini saat malam, bukan?
Seperti inilah Hotel Del Luna sesungguhnya.
Melalui pekerjaanmu, kamu akan menemukan
dunia rahasia yang tidak diketahui siapa pun.
Tidakkah itu menyenangkan?
Nona Jang sudah tiba.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Jantung yang berdetak dalam tubuh yang hangat.
Seperti ini rasanya.
Apa kamu menyihirku?
Apa itu sebabnya aku memimpikanmu?
Ku Chan Seong. Kupikir kamu orang yang lemah
tapi ternyata kamu sangat sehat.
Apa kamu tahu seperti apa Nona Jang semasa hidupnya?
Daun tumbuh di pohon ini.
Waktumu akan kembali berputar.
Kita harus mengusir Pak Ku dari hotel.
Jika kamu berkeliaran seperti orang gila,
kamu melihat hantu tapi tidak bisa menemukan tempat ini.