Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Bos sedang apa di luar?
Pemandangan bulan di tempat
ini adalah yang terindah.
Putri Song Hwa datang
untuk menemuimu.
Kenapa kamu pergi?
Bukankah kamu ke istana
untuk menemuiku?
Tidak.
Aku datang untuk mencuri.
Penjaga yang bertugas ceroboh,
jadi, kupikir ini malam yang tepat untuk mencuri.
Kukira aku bisa bertemu seseorang yang kurindukan.
Tapi sepertinya aku hanya bertemu seorang pencuri.
Apa yang kamu curi?
Ini milik seseorang yang sangat berharga.
Sepertinya kamu datang menemuiku sendiri karena aku tidak muncul
saat kamu minum-minum.
Lupakan saja.
Sepertinya kamu sibuk menggoda nona itu.
Sebaiknya kamu pergi.
Kamu melihatnya?
Tapi apa aku memang terlihat seperti menggodanya?
Dia yang menggodaku.
Kamu pria beruntung. Kamu bahkan mendapat minuman dari bangsawan.
Aku lebih suka ini.
Dan ini juga milikku.
Aku akan
menyita ini.
Sepertinya kamu berhasil mencuri incaranmu.
Sebaiknya kamu kembali.
Para penjaga sangat waspada akibat gerakan pemberontak,
jadi, kondisi sekarang berbahaya.
Aku akan bayar minuman ini saat kita bertemu lagi.
Kalau begini, pohonnya akan segera dipenuhi bunga-bunga.
Chan Seong akan merasa menang lagi jika dia melihat ini.
Dia mencoba menakutiku.
Apa kamu menikmatinya? Aku seksi, bukan?
Apa kamu menikmatinya?
Minggir!
Astaga.
Hei, apa yang dilakukan pria itu di toilet wanita?
Tidak tahu. Dia pasti hidung belang.
"Toilet wanita"?
Aku memang merinding.
Kenapa, ya?
Apa ini berhantu?
Kamu hantu yang hidup di dalam tubuh manusia.
Apa kamu yang barusan melakukannya?
Seharusnya kamu di akhirat.
Ini hukuman karena menodai hukum dunia ini.
Kamu harus segera enyah.
Bukan dia pelakunya.
Dia hanya arwah
yang diputuskan untuk tetap hidup oleh Man Weol.
Dia bukan roh jahat yang telah melukai manusia.
Kenapa arwah rendahan mengambil alih
tubuh manusia dan berkeliaran seperti ini?
Pemilik tubuh itu
tewas akibat pilihan bodoh orang tuanya sendiri.
Man Weol membiarkan dia hidup dalam tubuh yang kosong.
Intinya, dia tidak melukai manusia.
Man Weol melakukan hal yang aneh lagi.
Cepat pergi dari sini.
Tadi ada manusia yang dilukai di sini.
Itu juga hantu yang sedang kucari.
Dia telah melukai manusia, berarti dia roh jahat.
Musnahkan dia begitu kamu mendapatkannya.
Ma Go yang lain telah memerintahkanku
untuk menemukan dan mengembalikannya ke tempat sebelumnya.
Kembali ke Hotel Del Luna?
Dia tamu di sana.
Saat ada hantu bergentayangan, kamu harus menangkap semuanya.
Lalu bawa ke dunia lain bukannya membiarkan mereka beristirahat.
Kamu pikir jalan menuju dunia lain itu jalan tol?
Kenapa mereka butuh tempat istirahat?
Kenapa dia harus menciptakan sesuatu
dan memercayakannya ke roh jahat seperti Man Weol?
Intinya, dia bukan roh jahat.
Selain itu
dia juga akan segera menyeberang ke dunia lain.
Itu yang diberitakan kepadaku.
Kudengar yang akan memandunya ke dunia lain
telah dikirim ke sana.
Mereka ingin
mengirim Man Weol dengan mudah ke dunia lain?
Jiwanya tidak akan bisa dengan mudah pergi ke dunia lain.
Hubungan buruknya dalam kehidupan ini akan kembali terulang.
Dia akan kembali menyakiti para manusia,
dan dia akan dikirim ke akhirat sebagai roh jahat.
Aku senang kamu pergi setelah beristirahat dengan tenang.
Jika kamu telah menemukan istri yang meninggal bersamamu,
kalian bisa pergi bersama.
Semoga kalian kembali bersama di akhirat.
Peron menuju akhirat lewat sini, aku akan mengantarmu.
Sayang?
Sayang.
Sedang apa kamu di sini?
Aku di sini karena sudah mati.
Kamu tahu sekeras apa usahaku mencarimu setelah aku mati?
Kamu juga mati?
Kupikir kamu selamat.
Apa... Siapa pria ini?
Apa kamu berselingkuh dengan pemuda ini begitu mati?
Jaga ucapanmu!
Karena dia mati lebih dahulu. Dia tiga tahun lebih tua darimu.
Sayang.
- "Sayang"?
- Apa?
Siapa kamu?
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Dia cinta pertamaku!
Kamu sudah gila, ya?
Jangan lakukan ini.
Ya, aku memang gila.
Jangan coba-coba menyentuhnya dan pergilah sendiri.
Kubunuh kamu!
Dia sudah mati!
Kamu tidak perlu membunuhnya.
Lepaskan aku. Aku akan membunuhnya!
Pak Ku!
Aku akan membunuhmu.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Biarkan saja dia.
Di hotel ini, kami menyediakan segala pelayanan
yang diinginkan para tamu.
Kalian sudah mati.
Tidak sulit bagi kalian untuk mati lagi.
Bunuhlah dia sesering yang kamu mau hingga kamu merasa lebih baik.
Sekarang
kamu ingin membunuhnya dengan apa?
Silakan pilih.
Pak, tusuk dan koyak di bagian ini.
Bu, jangan hanya berdiam diri.
Habisi dia dengan benar.
Silakan lewat sini.
Di sini akan banyak darah dan daging berceceran.
Semua mundur.
Kalian semua sudah mati.
Tapi kalian bisa mengakibatkan sakit luar biasa ke jiwa lain.
Silakan curahkan waktu yang kalian habiskan bersama sesuka hati.
Iris, sobek,
dan hancurkan.
Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk menyalurkan dendam kalian.
Apa yang kamu lakukan? Saat ada yang berkelahi,
seharusnya kamu melerai dan membujuk mereka agar hidup damai.
Sebenarnya apa yang kamu lakukan?
Mana bisa kamu hidup damai?
Kamu sudah mati.
Kamu bahkan tidak punya sedetik saja untuk hidup.
Luapkan saja dendammu.
Baik kalian saling menghancurkan atau bermandikan darah,
nikmati sesuka hati kalian. Sampai jumpa.
- Cukup.
- Berhenti bertengkar.
Hentikan sekarang.
Diam.
Singkirkan itu.
Mereka sepasang kekasih semasa hidup. Sayang sekali.
Cinta pertama yang sangat dia cintai tewas.
Dia menikahi sebarang pria karena merasa putus asa.
Persatuan yang tidak tepat terjadi saat mati.
Ingat saat tamu-tamu yang terlibat utang bertermu di sini
dan mengakibatkan huru-hara?
Mereka tidak butuh uang setelah mati.
Tapi mereka bertengkar sangat hebat.
Baik besar atau kecil, rasa benci ada dalam diri mereka.
Bertengkar adalah cara untuk melepas kebencian itu.
Ini patbingsu-nya.
Aku akan melepaskan kebencian si istri.
Dia ingin makan patbingsu yang dia makan bersama cinta pertamanya
pada kencan pertama mereka.
Apa ini?
Ini soju dan rumput laut panggang yang kamu suka semasa hidup.
Kudengar dari istrimu, dia selalu menyiapkannya untukmu.
Dia sangat kejam.
Percuma menanyakan ini dalam situasi sekarang,
tapi apa ada seseorang dalam hatimu?
Tidak. Bagiku, istriku adalah cinta pertamaku.
Rasanya seperti dia telah mengkhianatiku.
Kamu sudah mati.
Syukurlah para tamu bisa ditenangkan.
Kamu kena pukul, ya? Waspada dengan hantu yang marah.
Tidak begitu sakit.
Itu tidak penting. Kamu tadi dipukul oleh hantu pendendam.
- "Dendam"?
- Dendam tamu itu
telah memukulmu.
Itu bisa saja berbahaya.
Tapi Nona Jang mengawasi. Jadi, seharusnya kamu tidak apa-apa.
Nona Jang?
Mungkin dia datang akibat keributan itu.
Entah para tamu berkelahi atau bertarung bersimbah darah,
dia sama sekali tidak peduli.
Tapi hari ini dia menyela.
Sepertinya dia melakukan itu karena cemas kamu terpukul lagi.
Tapi...
Aku tidak biasa dipukuli orang.
Karena kamu dipukul hantu,
taburkanlah garam untuk mengunci pengaruh jahat.
Seperti ini.
Katanya dia akan melindungiku.
Dia benar-benar melindungiku.
Tapi ini sedikit
memalukan.
"Hotel Del Luna"
Lautnya.
Lautnya tampak indah.
Sekarang aku merasa agak sedih.
DIbandingkan yang sebelumnya,
laut yang sekarang
tampak lebih indah.
Nona Jang.
Aku ke sini untuk memeriksa sesuatu.
Kalau ingin mengomel, nanti saja.
Kukuku sedang terlihat bagus.
Kalau ini sampai berantakan, kubunuh kamu.
Astaga.
Sulit dipercaya kamu terkena pukulan arwah seperti pecundang.
Itu warna biru laut.
Ya, cantik, bukan?
Benar. Sayang sekali.
Apa ini alasan
laut tampak begitu menyedihkan? Karena tidak ada kapal pesiar?
Astaga, sudah sampai?
Itu dikirim dari Norwegia, jadi, kukira akan butuh waktu.
Ternyata cepat sampai. Kemarikan.
Apa kamu akan membelinya?
Aku sudah menjual semua mobilku. Aku butuh kapal pesiar.
Kamu tidak punya tempat untuk dituju dengan kapal pesiar.
Tentu saja, banyak tempat yang harus kukunjungi.
Apa itu namanya?
Ya, "Sang Nelayan dan Sebuah Kota".
Mereka berkeliling negeri naik kapal memancing ikan.
Tenang. Banyak tempat yang bisa kukunjungi dengan kapal pesiar.
Bagaimana dengan uangnya? Apa kamu sanggup membelinya?
Itu dia masalahnya.
Lukisan harimau Baekdu. Apa tidak ada yang mau membelinya?
Coba kamu jual seperempat harga.
Kamu tidak boleh membeli kapal pesiar.
Kalau kamu ingin memancing,
aku akan membawamu ke lubang memancing di Pulau Wolmi.
Kita bisa ke sana naik mobil.
Kamu sudah menjual semua mobilku.
Masih ada dua yang tersisa.
Apa? Katamu aku masih punya tiga.
Ya, masih ada tiga. Aku keliru.
Astaga, kamu menakutiku.
Aku lega sekali.
Kamu lega?
Kalau begitu, ayo ke Pulau Wolmi. Aku juga akan cari restoran lezat.
Aku akan
membatalkan pesanan ini sendiri.
Semua dirusak dalam sekejap.
Warna biru dan Pulau Wolmi tidak serasi.
Pulau Wolmi terkenal akan pemandangannya. Ghost Pang Pang.
Aku akan ganti dengan warna yang lebih terang.
Pulau Wolmi.
"Nona Jang Man Weol, aku mencintaimu"
Dia menyuruhku menaburkan garam. Garam bumbu tidak masalah, bukan?
Kamu sedang apa Chan Seong?
Hei.
Kamu belum berangkat ke toko?
Aku baru mau pergi. Apa itu?
Garam.
Kamu apakan itu? Apa ada hal buruk yang terjadi?
Kudengar menaburkan garam mencegah pengaruh jahat.
"Pengaruh jahat"? Kamu tidak bicara soal Mi Ra, bukan?
Apa Mi Ra mencuri kartu kreditmu lagi?
Atau dia meminjam uang atas namamu?
Ya, Mi Ra dahulu melakukan itu kepadaku.
Aku baru ingat betapa marahnya diriku.
Hei, lupakan garam bumbunya.
Di sini ada garam jambon Himalaya. Kamu mau pakai itu?
Aku tidak butuh garam mahal untuk melakukan ini.
Garam bumbu sudah cukup.
Sini. Biar kutaburkan sampai rata.
Baik.
Hei, Sanchez. Kamu terlalu banyak membumbuiku.
Kamu bukan sedang membuat kimchi.
Garamnya macet. Isinya tidak mau keluar.
Benarkah?
Apa Man Weol akan membeli kapal pesiarnya?
Kamu menghubungkannya dengan perusahaan kapal pesiar di Norwegia?
Aku mengunggah foto kapal pesiarku di media sosial,
dia melihat lalu menanyakan di mana aku mendapatkannya jadi kuberi tahu.
Dia akan membeli barang semahal itu?
Dia pemilik hotelmu.
Dia mampu membelinya.
Aku juga akan mengajaknya bergabung dengan klub kapal pesiar kami.
Klub kapal pesiarmu? Klub sosial orang-orang kaya?
Itu juga akan membantu bisnisnya.
Dia tidak punya pacar, bukan?
Kenapa kamu bertanya?
Aku ingin menjodohkannya dengan salah satu anggota kami.
Kalau klub kapal pesiar, kamu harus naik kapal pesiar.
Kenapa kamu menjodohkan orang?
Orang-orang bertemu partner bisnis mereka
dan partner kehidupan mereka di klub seperti itu.
Aku bertemu Veronica di sana.
Bagaimana menurutmu soal dia?
Bukankah pria ini sangat serasi dengan Nona Jang?
Dia terlalu kurus.
- Benarkah?
- Nona Jang suka
tipe pria seperti Kim Joon Hyun. Seorang pria mirip Kim Joon Hyun.
Orang yang bisa makan lima pangsit sekaligus.
Benarkah? Kalau begitu, bagaimana dengan dia? Lumayan, bukan?
Sepertinya dia terlalu muda.
Usianya sudah lebih dari 30 tahun.
Nona Jang lebih tua dari perkiraanmu.
Apa pun yang kamu kira, dia lebih tua dari itu.
Dia jauh terlalu muda.
Kalau begitu, siapa yang terbaik?
Sanchez, Nona Jang tidak punya uang untuk membeli kapal pesiar.
Dia tidak masuk kualifikasi sebagai anggota klub.
Jadi jangan jodohkan mereka dengannya. Jangan lakukan itu.
Kalau begitu, dia bisa bergabung dengan klub tenis atau golf
bukannya klub kapal pesiar, atau...
Sanchez.
Sejak kapan kamu suka olahraga?
Kamu atletis sekali.
Tapi Nona Jang tidak tertarik dengan olahraga. Biarkan saja dia.
Di mana garam jambon Himalaya-nya?
Di sebelah sana.
Dia pasti menyukainya.
Astaga, dia membuat tempat ini jorok.
Astaga, ini manis. Hei, ini gula.
Apa kamu menaburkan gula ke tubuhmu sendiri?
Astaga, nanti bisa ada kecoak.
Ini hukuman karena menodai hukum dunia ini.
Kamu harus segera enyah.
Dia menjadi sangat lemah.
Aku akan mengambil alih tubuhnya.
Hei. Hei!
Jangan! Hentikan!
Jangan!
Hei.
Kemari.
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia sudah tidak waras?
Apa dia sudah gila?
Kita harus bagaimana?
Apa sebaiknya kita memanggil guru?
Hei, kita harus menghubungi 911.
Hei, laporkan kejadian ini.
Apa sebaiknya kita bicara dengannya?
Mungkin dia benar-benar melihat hantu.
- Kalian bisa minggir?
- Gawat.
Hentikan.
Tidak. Tidak mungkin.
Mi Na, ini aku.
Kamu bisa keluar sekarang.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Apa ada tempat untuknya berbaring dan beristirahat?
Ruang perawat ada di ujung selasar.
Terima kasih.
Pasti telah terjadi sesuatu kepadanya.
Ma Go keempat yang melukai magang kita, ya?
Ma Go keempat berpakaian hitam.
Jangan menomori dewa.
Meski mereka tampak berbeda, mereka dewa dengan rencana besar.
Bukankah payah jika mengatakan mereka punya rencana besar
ketika mereka tidak muncul dengan cara yang diinginkan manusia?
Yang diinginkan Ma Go
hanya hantu pendendam yang tinggal sebagai tamu di hotel.
Jika Ma Go menemukannya, apa dia akan memusnahkannya?
Ma Go yang lain ingin dia beristirahat.
Rencana besar para dewa selalu membingungkan.
Semua yang telah kamu lihat
sama saja.
Yang pertama ingin aku mati
dan yang keempat ingin
menghancurkanku begitu aku menjadi roh jahat...
Kamu benar, mereka semua dewa.
Tapi menurutmu siapa yang lebih kuat?
Yang pertama atau keempat?
Jangan coba-coba
menomori para dewa.
Terserah kamu saja.
Siapa pun yang lebih kuat, tujuan mereka hanya satu.
Pokoknya, aku harus meninggalkan tempat ini.
- Apa itu?
- Keinginanku.
"Ruang Obrolan"
Yu Na merasakan sesuatu dari ponsel ini.
Menurutku tamu Kamar 13 melukai manusia
dengan menyebarkan video melalui situs internet.
Kita baru bisa tahu jika menonton videonya.
Tapi untuk memanggil arwah,
kita harus menggunakan manusia sebagai umpan.
Siapa yang bisa membukanya?
Aku tidak tahu.
Bukankah ada satu orang di sini yang bisa dijadikan umpan?
Panggil Chan Seong.
Tidak.
Berdasarkan percakapan di ruang obrolan,
aku yakin ini video seks yang direkam tanpa persetujuan.
Merekam konten seperti itu adalah pelanggaran berat,
begitu juga menontonnya.
Aku tidak akan pernah menonton hal macam ini.
Pria hebat. Kamu memang cerdas.
Tetapi kamu harus berani. Kita harus menemukan hantu.
Dengan ini?
Itu milik tamu yang menginap di Kamar 13.
Kita harus membukanya untuk menemukan arwah itu.
Maksudmu tamu itu menjadi pendendam
setelah terlibat dengan kecelakaan seperti video di ponsel ini?
Video ini bisa tidak senonoh atau mungkin mengerikan.
Apa kamu sanggup?
"Video yang viral? Aku belum menontonnya"
Aku melihat ruangan kosong.
Tidak ada apa-apa.
Yu Na bilang dia merasakan sesuatu saat ponselnya berdering.
Ini lokasi dia sebelumnya.
Di sini.
Aku masih bisa merasakan kedengkian hantu itu di sini.
Dia menciptakan ruangan ini.
Jadi, maksudmu ini bukan konten rekaman ilegal?
Bukan,
ini hanya ruangan yang dibangun degan rasa dengki arwah.
Pasti ada beberapa lagi yang seperti ini.
Yu Na bilang dia merasakan sesuatu yang mengerikan
bahkan sebelum pria itu memutar videonya.
Dia hanya mengirimkan video ke targetnya.
Kalau begitu, pasti ada target berikutnya.
Di mana dia sekarang?
Mungkin dia sudah mengirimkan video sebuah ruangan
yang mirip seperti ini ke target berikutnya.
Dan dia pasti menunggu seorang pria memutar videonya,
lalu dia akan membunuh pria itu.
Lepaskan ponselmu saat sedang bersama Mi Ra.
Ini untuk pekerjaan. Aku harus mengirim sesuatu ke klien.
"Ruang Obrolan"
Sayang.
Sayang!
Sudah lima tahun sejak kepergian adikku,
tapi video ini masih beredar di daring.
Kamu pasti tidak asing
jika kamu menyelidiki kasus korban-korban video ini.
Kita tidak mungkin menghapus videonya dari internet.
Ya.
Apa penyebar videonya dihukum?
Dihukum?
Mereka hanya perlu membayar denda, padahal Ga Young tewas.
Apa pria ini terkait kejadian itu?
Dia satu kampus dengan adikku.
Video itu dibagikan ke ruang obrolan untuk para mahasiswa.
Di sanalah video itu bocor.
Orang-orang di sekolah yang ditemuinya setiap hari
menonton videonya bersama.
- Lihat itu.
- Luar biasa.
Apa kamu ingat siapa yang menonton videonya?
Mana mungkin aku lupa?
Aku ingat nama setiap orangnya.
Andai satu saja dari mereka memberi tahu kami soal videonya,
kami akan mencegahnya bocor di internet.
Mungkin dengan begitu adikku
tidak perlu tewas.
Adikku mengurung dirinya di kamar seperti orang gila
dan mencari-cari di internet untuk tahu apa dia bisa menemukan
video dirinya sendiri. Dia mati perlahan-lahan.
"Ratu Teknik Mesin Akan Unjuk Kebolehan"
Sebagai arwah,
dia pasti sudah tenang tanpa merasakan sakit, bukan?
Aku sungguh
berharap demikian.
Pria yang merekam video dan menjualnya
juga anggota dari ruang obrolan.
Lucunya,
sekarang pria itu memiliki platform berbagi video,
menghasilkan banyak uang dan menikmati hidupnya.
Dia memang menikmati hidupnya. Begitu nikmat hingga ingin kubunuh.
Jangan marah begitu. Buang-buang tenaga.
Ini enak. Cobalah.
Tidak, terima kasih.
Yang terakhir selalu yang terbaik.
Lihat? Arwah pendendam juga sisakan yang terbaik untuk terakhir.
Makanya aku sangat yakin dia akan mendatanginya.
Kita tinggal membawa ponselnya ke hotel
sebelum videonya dikirim ke ponselnya.
Benarkah?
Kamu pikir dia akan meninggalkan target terakhir dan mengikuti kita?
Sulit dipercaya dia begitu sukses setelah melakukan hal buruk.
Hidup itu tidak adil.
Itu sebabnya aku tidak suka hidup.
Seperti kataku, yang terakhir selalu yang terbaik.
Kamu manajer umum Hotel Del Luna?
Del Luna?
Pasti hotel baru.
Tidak, hotel itu sudah cukup lama berdiri.
Apa kamu ke sini untuk mengunggah iklan di situs web kami?
Tidak.
Kami ke sini atas kepentingan tamu.
Dia sangat ingin
bertemu denganmu.
Aku?
Siapa dia? Kenapa dia ingin bertemu denganku?
Dia seseorang
yang memiliki kebencian besar terhadapmu.
Terhadapku?
Aku tidak pernah melakukan apa pun hingga membuat orang membenciku.
Apa yang kamu lakukan?
Kapal pesiarmu bagus.
Aku juga berencana beli yang seperti punyamu.
Dia pemilik hotelnya.
Astaga, kamu telah bepergian ke berbagai tempat indah.
Seharusnya aku pergi ke sini sebelum mati.
Cukup.
Tidak sopan memotret ruang pribadi seseorang
tanpa izin orangnya.
Benarkah?
Apa itu?
Celanamu terselip.
Hei.
Berapa biaya untuk mengunggah
foto tidak senonoh seperti ini di situs webmu?
Sepuluh sen? 20 sen?
Aku penasaran berapa banyak foto seperti ini yang harus diunggah
hingga kamu bisa membeli kapal dan pergi ke berbagai tempat itu?
- Sekitar satu juta?
- Apa kamu sedang mencari sesuatu?
Apa kalian wartawan? Atau polisi?
Soal hotel itu bohong, bukan?
Pantas saja aku tidak pernah mendengarnya.
Sepertinya kami harus mengundangmu suatu saat
untuk menunjukkan kepadamu itu bukan kebohongan.
Cepat keluar dari sini
sebelum aku memanggil penjaga.
Kapan pun
kamu melihat hotel kami,
silakan masuk ke dalam.
Ayo.
"Selalu lakukan yang terbaik. Serahkan sisanya kepada dewa"
"Selalu lakukan yang terbaik."
"Serahkan sisanya kepada dewa."
Sungguh? Kamu percaya hal semacam ini?
Aku pria yang sangat religius.
Jika para dewa memberimu hidup sebaik ini setelah perbuatanmu,
Artinya para dewa sungguh tidak masuk akal.
Itu ponselnya.
Bagus, Chan Seong.
Kita harus sampai ke hotel sebelum videonya dikirim ke orang lain.
Kita harus bergegas.
Chan Seong bekerja keras meski dia sangat lemah.
Apa yang akan dilakukan para dewa terhadapnya?
Ini sudah terlalu lama. Kenapa videonya belum masuk?
Apa baterai ponselnya habis?
Jaringan Wi-Fi di sini bekerja dengan baik.
Yang lain jelas mendapatkan videonya melalui ponsel mereka.
Ada jalan lain
untuk mengirim video selain dari ponsel.
Apa kalian memeriksa rekaman CCTV?
Orang-orang yang datang siang tadi
jelas sudah mencuri ponselku.
Rekaman CCTV pada jam tersebut telah terhapus tanpa alasan.
Yang benar saja!
Kita punya banyak kamera CCTV.
Temukan bagaimanapun caranya.
Baik, Pak.
Sepertinya dia bisa mengirim video melalui jaringan lain.
Aku harus kembali ke sana.
Chan Seong, tugasmu di sini sudah selesai.
Sisanya akan ditangani.
Apa maksudmu? Oleh siapa?
Ma Go akan datang ke sana.
Aku penasaran akan seperti apa wujudnya.
Dia akan tampak pemaaf
atau kejam?
"Dirut, Jung Eun Seok"
"Ini video yang kamu nantikan"
Apa ini?
Ini bukan rekaman CCTV dari kantorku.
Astaga, apa ini?
Apa?
Apa ada yang meretas sistem kami?
Sistem keamanannya pasti rusak.
Lihat aku.
Siapa kamu?
Aku akan membunuhmu.
Kamu roh jahat yang telah melukai manusia.
Kamu harus musnah sekarang juga.
Sebagai arwah,
dia pasti sudah tenang tanpa merasakan sakit, bukan?
Kenapa para dewa tidak datang dengan wujud yang diinginkan manusia?
Minumlah untuk menenangkan arwah yang telah pergi.
Sepertinya Pak Ku patah hati.
Dia tetap tegar setelah mengantar beberapa tamu,
tapi kejadian ini membuatnya terluka.
Astaga, panas.
Panas.
Dia merasa tersakiti karena dia tulus.
Pak Ku pria baik.
Aku merasa bersalah karena tidak menyukainya.
Tidak akan ada yang berubah meski kamu tiba lebih awal.
Itu keputusan Yang Maha Kuasa.
Apa hal yang sama bisa terjadi
kepada kalian yang ada di sini juga?
Maksudmu musnah?
Ya.
Kami ini arwah.
Jika kami menetap di dunia ini bukannya pergi ke akhirat,
selalu ada kemungkinan hal yang sama terjadi kepada kami.
Jika memang berbahaya,
kenapa kalian masih di sini?
Apa kematianmu juga menyedihkan dan menyakitkan sepertinya?
Apa sama bagi kalian semua?
Pak Kim dan Nyonya Choi juga?
Tapi
kami tidak akan kabur dan menimbulkan masalah.
Jangan cemas.
"Anda diundang ke Hotel Del Luna"
"Presdir Jang Man Weol"
Kirimkan ini.
Apa ini?
Undangan.
Kita berjanji akan mengundang seseorang, bukan?
Apa kamu akan mengundangnya?
Tapi tamu kita sudah lenyap.
Kita gagal bersikap ramah kepada salah satu tamu kita.
Makanya kita harus menggantikannya melakukan keinginannya.
Kita akan berusaha sebaik mungkin.
"Kepada Pak Jung Eun Seok"
"Anda diundang ke Hotel Del Luna"
"Hotel Del Luna"?
Kapan pun kamu melihat hotel kami,
silakan masuk.
Malang sekali.
"Anda diundang ke Hotel Del Luna"
"Presdir Jang Man Weol"
"Takdirmu telah berubah"
Belok kiri.
Belok kanan.
Jalan terus.
Belok kiri.
Belok kanan.
Putar balik.
"229-7, Myeong-dong 8-gil"
Jalan terus.
Apa benar lewat sini?
Aku bilang jalan terus. Jalan terus.
Berhenti!
Apa ini?
Tempat apa ini?
"Hotel Del Luna"?
Apa aku benar-benar sudah sampai?
Selamat datang, Pak.
Anda sudah terima undangan, bukan?
Nona Jang sedang menunggu.
Lewat sini.
Apa?
Ternyata kamu.
Selamat datang. Kami telah menyiapkan kamar untukmu, Pak Jung.
Rupanya hotel ini memang ada.
Bagaimana kamu melakukannya?
Apa kamu meretas mobilku?
Kamu ke sini dengan undangan dari pemilik hotel kami.
Silakan ikuti aku.
Ini kamarnya. Seperti yang sudah kukatakan,
ini kamar tempat menginap orang yang mencarimu.
Katamu tidak ada yang mendendammu Sekarang kamu ingat sesuatu?
Aku harus mencari tahu alasanmu melakukan ini terhadapku.
Ini...
Apa kamu tahu ini di mana?
Ini kamar lamaku.
Apa kamu juga ingat perbuatanmu di kamar ini?
Kenapa sekarang kamarnya ada di sini?
Tempat apa ini?
Hotel yang berada tepat di antara dunia ini dan dunia lain.
Hotel untuk arwah.
Jangan bercanda.
Tidak ada hal semacam itu.
- Apa itu mimpi?
- Bukan.
Siapa kamu?
Aku mengundangmu ke hotel.
Jadi, itu bukan mimpi?
Itu bukan tempat yang bisa kamu datangi dalam mimpi.
Kamu hanya bisa datang saat sudah mati.
Tunggu, aku... Aku sudah mati?
Tidak, kamu belum mati.
Aku mau bertanya kepadamu,
jadi, aku harus membawa jiwamu ke sini.
Sekarang kamu sedang berdiri di ambang hidup dan mati.
Apa?
Kenapa tergesa-gesa sekali?
Sudah kukatakan, ada yang ingin kutanyakan.
Apa? Kamu ingin tahu soal apa?
Apa sekarang kamu ingat setelah masuk ke kamar itu?
Tamu kami yang berkunjung ke tempatmu.
Apa kamu ingat
siapa wanita itu?
Wanita itu...
Aku akan membunuhmu.
Siapa wanita itu?
Kamu membunuhnya.
- Aku tidak pernah membunuh.
- Kamu membunuhnya.
Kamu menelanjangi dan mengusirnya keluar,
jadi, dia ditikam oleh mata semua orang dan terbunuh.
Kamu pasti mengingatnya.
Aku tidak tahu. Aku tidak mengenalnya.
Ini yang telah kamu lakukan. Kamu tidak tahu?
Coba ingat lagi!
Ya, itu karena ulahku.
Tapi aku tidak mengenalinya di antara banyak yang lain.
Itu hanya mimpi.
Ya.
Astaga, kukira aku sungguh mati.
Dia tidak memberimu jawaban yang bagus. Kenapa dibebaskan?
Aku bukan penasaran soal itu.
Aku berusaha keras menunjukkan bahwa dia yang terburuk.
Sekarang, apa yang akan dilakukan para dewa?
Sekarang aku ingat. Yoon Ga Young.
Ya. Kudengar dia bunuh diri.
Sekarang aku mengingatnya.
Korban kecelakaan kereta di Jalur Gyeongbu pagi ini
telah diidentifikasi sebagai Jung Eun Seok
Dirut World Disk, sebuah perusahaan layanan perangkat keras web.
Jung diselidiki kepolisian
karena menyebarkan pornografi ilegal dan menggelapkan dana perusahaan.
Penyebab kecelakaan masih belum diketahui.
Kepolisian sedang menyelidiki
anggota geng terkait video porno,
tetapi penyelidikan masih menemui jalan buntu
karena mereka tidak bisa menemukan kaitannya.
Alat navigasi dan perekam di dalam mobil Jung
Kurasa dewa itu memang ada.
Penyelidikan ini tidak akan mudah.
Tidak ada nyawa lain yang menjadi korban dalam kecelakaan ini.
Para penumpang kereta yang terluka
pada saat kejadian telah dirawat di rumah sakit terdekat.
Sekarang aku merasa lebih baik.
Aku masuk rumah sakit karena tidak mau sekolah.
Beri tahu teman-temanmu kamu ketakutan melihat serangga
dan kembalilah ke sekolah.
Jika kamu sesuka itu dengan sekolah, sebaiknya kamu ikut denganku.
Kamu bisa menampakkan diri ke manusia seperti sebelumnya.
Aku tidak bisa melakukan itu untuk waktu yang lama.
Khususnya saat siang hari.
Kalau begitu, apa kamu mau pergi bersamaku sekarang?
Akan kubelikan sesuatu yang lezat.
Kakak.
Kakakmu ada di sini.
Pria tua itu adalah pendiri rumah sakit ini.
Dia kenalan ayah Yu Na, jadi, aku menyapanya.
Apa kamu tahu hal yang lucu?
Namanya sama denganmu.
Namanya Ji Hyun Joong.
Hyun Joong.
Kenapa? Kakimu sakit?
Kamu mau kugendong?
Sebesar apa rasa sukamu kepadaku?
Sebesar ini.
Sedikit sekali.
Sebesar itu? Sebanyak gigimu yang tanggal?
Ji Hyun Joong.
Maaf. Aku bukan memanggil Anda.
Maaf.
Ji Hyun
Joong... Apa-apaan ini?
Dia selalu menghilang tanpa bilang-bilang.
Adik Hyun Joong sekarang sudah cukup tua.
Kudengar pandangannya kabur dan kesehatannya menurun.
Dia akan segera ke sini dan mengantar kepergian Hyun Joong.
Apa mereka berdua akan naik bus ke akhirat hari ini?
Kamu pergi dahulu. Aku akan menyusul.
Aku pergi dahulu. Kamu belakangan saja.
Aku bisa hidup bersama cinta pertamaku sepanjang hidupku.
Jadi, kamu juga harus mewujudkan cinta pertamamu di sini.
Kalian bisa pergi setelah menyelesaikan penyesalanmu.
Terima kasih atas segalanya. Hati-hati.
Peron lewat sini.
Kamu terlihat kesal.
Adikku juga kesal.
Kamu menguji kami.
Kami bisa saja menyambutnya
jika kamu datang seperti ini di hadapan para tamu.
Jika kami muncul dengan wujud yang mereka inginkan,
mereka tidak akan pernah berusaha.
Kamu harus bekerja dengan baik.
Menurutku bunga-bunganya akan bermekaran.
Kamu harus merawatnya dengan baik
agar bisa mengantar kepergiannya.
Indah, bukan?
Lautnya tampak indah.
Kamu benar.
Sekarang aku merasa agak sedih.
Indah.
Dana yang disembunyikan Jung Eun Seok telah ditemukan.
Uang itu ditemukan di ladang bunga matahari
dekat kampung halaman Jung.
Sekitar empat juta dolar dalam pecahan 50 dolar...
Ini sebabnya
dia bertanya apa kita wartawan atau polisi.
Dia mencoba menyembunyikan latar belakangnya yang kotor.
Omong-omong, pemilik ladang itu pasti orang bodoh sepertimu.
Jika dia menemukan empat juta dolar,
seharusnya dia simpan saja. Untuk apa dilaporkan?
Astaga.
Pasti ini sebabnya dia punya foto bunga matahari di kantornya.
Apa?
Kamu tidak ingat? Kamu memotretnya.
Itu sebabnya dia begitu sensitif saat kamu memotret fotonya.
Foto?
Cukup.
"Polisi mengatakan pornografi ilegal"
Tidak mungkin.
Ladang uang tepat di depan mataku,
dan aku sama sekali tidak tahu.
Seharusnya itu yang kutanyakan kepadanya.
Ladang bunga matahariku.
"Polisi berencana menyelidiki keterkaitan kematian Jung Eun Seok"
Empat juta dolarku!
Bagaimana bisa itu uangmu?
Jangan mengaku sebagai pemiliknya.
Uangku...
Chan Seong meminjam kapal pesiarku untuk pergi.
Dia pergi untuk menenangkan bosnya yang sedang kesal.
Chan Seong naik kapal pesiar dengan pemilik hotel?
Apa dia sedang menghibur bosnya?
Menurutku bukan menghibur. Lebih tepatnya kencan.
Aku kehilangan empat juta dolar di depan mataku.
Aku sedang tidak ingin naik kapal pesiar orang lain.
Seperti kataku, uang itu bukan milikmu.
Kenapa kamu berkata begitu hanya karena punya fotonya?
Lupakan saja.
Apa kamu tidak bisa membuatku senang
meski kamu tidak tulus melakukannya?
Setidaknya kamu bisa bilang,
"Apa kamu mau kubelikan kapal pesiar?"
Kenapa kamu membuatku kesal?
Kalau begitu, akan kubelikan kapal pesiar.
Ini. Karena kamu sudah punya fotonya, ini milikmu.
Kamu jadi pencuri jika menginginkan barang yang bukan milikmu.
Aku memang pencuri.
Kamu tidak melihatnya dalam mimpi?
Apa kelompokmu semua pencuri?
Pria yang menikahimu sepertinya punya kedudukan tinggi.
Menikah? Aku?
Aku melihatmu mengenakan gaun merah pengantin.
Karena terlihat mewah, kupikir kamu menikahi seseorang
berstatus bangsawan.
Aku
mengenakan gaun orang lain.
Ku Chan Seong.
Dahulu aku orang jahat.
Aku masih jahat sekarang,
tapi sebelumnya aku jauh lebih buruk.
Kamu bisa melihat ke dalam diriku,
jadi, kamu akan segera mengetahui
betapa buruknya diriku.
Ada apa?
Di mana?
Chan Seong.
Hei, Mi Ra.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Apa di hotel ini ada rahasia lain yang tidak kuketahui?
Nona Jang tidak akan bisa meninggalkan hotel ini.
Mari lakukan hal baik bersama-sama.
Melihat dan makan sesuatu yang baik bersama lebih baik.
Yang kurasakan adalah penderitaan.
Disiksa bersama itu tidak menyenangkan.
Izinkan dia menyeberang.
Mana mungkin aku mengizinkannya menyeberang?
Jangan lakukan itu.
Lari, Chan Seong.
Aku tidak peduli jika ini penjara atau pagarmu.
Aku akan tetap di sini bersamamu.