Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Jika aku tahu Nona Jang tidak akan
kembali setelah dia pergi,
setidaknya aku harus
berpamitan dengannya.
Syukurlah dia bisa
pergi setelah menuntaskan
kebenciannya yang
sudah lama dia pendam.
Jangan lupa untuk berpamitan
sebelum kita pergi.
Jangan pergi tiba-tiba tanpa berpamitan.
Berjanjilah kepadaku.
Aku berjanji.
Menurut kalian apa yang akan terjadi pada hotel ini?
Seperti biasa, Malaikat Maut tidak pernah memberikan jawaban pasti.
Tapi sepertinya Ma Go bersiap menyambut pemilik baru.
Akan kubiarkan ini terfermentasi sampai purnama berikutnya.
Sekarang aku hanya perlu menambahkan
bahan paling penting, bunga Pohon Bulan.
Astaga.
Kita kehabisan bunga Pohon Bulan.
Kudengar kamu bertanya kepada adikmu di toko obat
agar mulai membuat wine baru
untuk pemilik baru Penginapan Bulan.
Alkohol itu sedang difermentasi,
tapi akan terasa pahit dan tidak enak
bagi seseorang yang memiliki kebencian mendalam.
Saat Man Weol meminum wine itu dahulu,
dia bilang ingin mencabut lidahku.
Siapa pun yang minum wine itu akan terpengaruh
oleh kekuatan bulan
dan tidak akan lagi menjadi bagian dari hidup atau mati.
Pohon Bulan akan mengisap sisa hidupnya
dan mengganti jasadnya.
Jiwa orang itu akan terikat pada Pohon Bulan
dan menjadikannya pemilik Penginapan Bulan.
Wine akan siap pada purnama berikutnya.
Tapi kita kehabisan bahan terpenting, bunga Pohon Bulan.
Aku akan mencarinya.
Di mana aku bisa menemukannya?
Bunga itu hanya mekar di taman Penginapan Bulan.
Tapi tidak ada setangkai bunga pun di sini.
Tapi aku ingat melihat bunga mekar
di kebun yang ada pada 200 tahun lalu.
Berarti, aku harus pergi ke Penginapan Bulan
yang ada pada 200 tahun lalu.
Kamu tidak perlu pergi.
Aku akan mengirim orang lain ke sana.
Kamu datang lebih awal lagi.
Aku hanya ingin memastikan
jika dia di sini.
Aku punya sesuatu untukmu, Pak Ku.
Obat ini bisa menutup kemampuanmu melihat yang tidak kasatmata.
Nona Jang
pernah meminta bantuanku.
Jika menurutmu
Chan Seong tidak boleh datang ke sini lagi,
aku ingin kamu memberinya ini.
Kenapa Nona memberikannya kepadaku?
Aku memberikannya untuk berjaga-jaga
karena aku paling memercayaimu.
Sampai sekarang, aku percaya dia akan kembali.
Tapi sekarang,
kurasa
sudah saatnya aku memberikan ini.
Kurasa kamu berpikir dia tidak akan kembali.
Alasan Nona Jang meninggalkan obat ini untukmu
adalah karena dia ingin kamu memulai hidup di dunia nyata,
bukan di tempat di mana dia tidak ada lagi.
Chan Seong.
Lihat.
Tebak apa yang akan kumakan.
Astaga, kamu sama sekali tidak tahu.
Sudah pasti nasi dengan thistle.
Ini thistle, warna putih ini nasi, sausnya,
dan ini sendoknya.
Mengerti?
Ayo.
Tunggu. Ponselku. Aku harus foto dahulu.
Kenapa kamu menatapku? Kamu ini nakal sekali.
Apa ini?
Apa kamu membawa permintaan layanan khusus lagi?
Baiklah. Berikan itu kepadaku.
Berikan.
Apa yang akan hantu lakukan di kamar semalaman?
Aku bisa membuat sambungan dan mengintip telepon mimpi orang.
Harvard? Apa yang mereka ajarkan di sana?
Apa mereka hanya menyuruhmu belajar?
Aku muak melihatmu. Pergilah.
Chan Seong, begitu kamu meninggalkan hotel kami,
kamu akan menjadi orang yang lebih hebat dari Hwang Moon Sook.
Kamu akan berumur panjang dan menjadi kaya raya.
Hotel ini menjaminnya.
Tapi kamu tidak boleh pamer seperti itu.
Hei.
Jangan sombong.
Apa Nona Jang di sini?
Aku harus meminta bantuanmu.
Ada apa?
Kamu harus mampir ke Pondok Man Weol.
Pondok Man Weol?
Bukankah itu nama Del Luna saat Dinasti Joseon?
Benar. Kamu harus pergi ke sana.
Di kebun Pondok Man Weol,
kamu akan menemukan bunga obat yang bersinar di bawah sinar bulan.
Kamu bisa membawakannya kepadaku.
Itu bukan masalah besar.
Kamu bisa ke sana sendiri. Kenapa memintaku melakukannya?
Karena kupikir, kamu akan menyukainya.
Jika kamu pergi ke sana,
kamu bisa melihat Pondok Man Weol dari dekat.
Kalau begitu, bisakah aku bertemu
Nona Jang di masa itu?
Mungkin.
Jika kamu tidak mau melakukannya, lupakan saja.
Aku akan melakukannya.
Aku akan pergi.
Begitu kamu mengelilingi pohon,
kamu akan melihat pintu masuk ke Pondok Man Weol.
Kamu bisa kembali dari arah berlawanan.
Begitu tiba di sana, jangan makan atau minum apa pun.
Jika kamu melakukannya, kamu tidak akan bisa kembali.
"Pondok Man Weol"
Kamu mengadukanku, ya?
Aku hanya berkata jujur. Kenapa?
Kenapa kamu tidak mati sendirian saja?
- Aku tidak mau!
- Bunuh aku. Coba bunuh aku!
- Kamu sungguh ingin mati?
- Ya! Bunuh aku!
- Itu Bu Choi.
- Sialan!
- Dasar...
- Tolong hentikan.
Tenanglah dan lewat sini.
Astaga.
Permisi, apa ini alkohol untuk Nona Jang?
Ya.
Sulit dipercaya banyaknya alkohol yang dia minum.
Itu Pak Kim.
Siapa di sana?
Kamu masih hidup. Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Kamu kemari untuk mencuri?
Pakaianmu aneh.
Dari mana asalmu?
Nona Jang Man Weol.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Apa kamu...
Pak Oh dari Dangyong yang mengirimmu ke sini, bukan?
Kamu mungkin datang setelah melihat surat yang kuberikan kepadanya.
Beri tahu Oh Chung Hwan
bahwa aku akan ke sana sendiri dalam sebulan untuk membayarnya.
Aku datang dari tempat yang jauh lebih jauh.
Kamu tidak bisa
mengenaliku saat ini.
Kamu bisa
melihat hantu.
Siapa yang memberimu kemampuan itu?
Jang Man Weol!
- Sial.
- Aku kembali untukmu!
- Kamu datang.
- Aku bahkan tidak mati
- dan kembali.
- Nona Jang tidak ada di sini.
- Ada apa?
- Aku datang kemarin,
hari ini aku ke sini, dan aku juga akan datang besok.
Dasar wanita tua sialan.
Dia bahkan tidak mati dan kembali hari ini.
Man Weol, aku datang lagi.
Bukankah itu Ma Go?
Bawakan nasi!
- Kamu mengenalnya?
- Kami tidak punya nasi.
Ya.
Aku bertemu dengannya lima kali hingga hari ini.
Tapi aku belum pernah bertemu dengannya.
Kamu dekat dengannya?
Saudari-saudarinya memperlakukanku dengan baik.
Benarkah?
Apa kamu mau minum?
Mungkin kamu baru mulai bekerja di sini.
Sudah kurang dari dua tahun.
Minuman ini berasal dari dunia ini.
Sudah lama kami tidak kedatangan tamu manusia.
Bukankah kamu punya manajer manusia?
"Manajer"?
Maksudmu, kepala pelayan manusia.
Dia baru saja meninggal, jadi, saat ini tidak ada.
Kamu pelayan baru yang dibawa Ma Go?
Bukan.
Dia mengira aku Tuan Oh dari Dangyong.
Siapa itu?
Dangyong adalah tempat berjudi
dan Oh Haeng Su adalah lintah darat.
Tempat berjudi...
Apa Nona Jang berjudi?
Setelah kepala pelayan manusia yang lama membantunya wafat,
kami pikir dia pergi saat malam karena merasa bosan.
Tapi dia sebenarnya berjudi.
Aku harus bagaimana?
Aku ikut.
Jika kamu takut, mati saja.
- Aku ikut.
- Ini sertifikat rumahku.
Baik, tunjukkan kepadaku.
Ini cukup bagus.
Tunggu!
Maaf soal ini.
Berapa harga semua ini?
Dia bekerja dengan hantu penjudi.
Jadi, awalnya dia meraup semua uang.
Lalu Ma Go tahu soal itu.
Setelah itu, Ma Go, yang menyebabkan kemiskinan,
datang ke sini setiap hari.
Jadi, gudang Man Weol hampir kosong.
Dia berjudi dengan bantuan hantu penjudi.
Situasi di sini lebih buruk.
Mungkin kami harus menjual tanah pertanian dan rumah ini.
Kami butuh penghasilan yang layak.
Selamat menikmati.
Nona Jang.
Kamu berjudi?
Aku bosan, jadi, aku hanya menganggapnya hiburan.
"Hiburan"?
Jika kamu tinggal di duniaku,
kamu akan dipenjara.
Aku berencana untuk berhenti.
Setelah aku mendapatkan kembali semua uangku yang hilang.
Jika berpikir begitu, kamu tidak akan bisa berhenti.
Aku harus mendapatkan kembali uang untuk mengurus para tamu.
Mengurus tamu tidak butuh uang.
Apa ada yang tidak kamu ketahui?
Baiklah.
Sepertinya kamu punya hubungan dengan Ma Go bersaudari.
Suruh wanita tua pengemis yang kamu lihat itu
untuk meninggalkan tempat ini.
Kamu tidak bisa mengusir dewa begitu saja.
Benar.
Karena itu aku tidak bisa mengusir pengemis itu.
Aku juga tidak bisa menolaknya.
Dia datang ke sini setiap hari dan ingin aku berjudi dengannya.
Aku tidak bisa menang.
Aku sendiri akan menjadi pengemis.
Aku pernah membujuk dewa untuk meninggalkan tempatnya.
- Benarkah?
- Jika aku mengusirnya,
apa kamu tidak akan pernah berjudi lagi?
Tidak akan pernah.
Tanganku sebagai taruhannya.
Astaga.
Rasanya
mengerikan.
Apa kamu
menikmati makananmu?
Siapa kamu?
Aku datang untuk mengambil bunga Pohon Bulan.
Namaku Ku Chan Seong. Kakakmu yang mengutusku.
Kakakku yang mengutusmu?
Kamu datang dari tempat yang sangat jauh.
Aku tahu kamu menghukum Nona Jang atas perbuatannya.
Tapi apa tidak bisa berhenti sekarang?
Aku berencana membuatnya bangkrut.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Aku tidak suka melihatnya begitu menderita.
Kenapa tidak?
Jika kamu tidak suka,
maukah kamu bermain satu ronde
bersamaku?
Kamu bisa memilih permainannya.
Bagaimana kalau bermain igo?
Bermain igo?
Aku suka itu.
Apa yang terjadi? Apa dia menang?
Ini pertandingan yang sangat sengit.
Pemuda ini cukup jago bermain melawan dewa.
Dia sangat yakin akan dirinya.
Dia bilang sesuatu tentang Harvard. Apa kalian tahu Harvard?
Dia belajar di sana.
Katanya dia punya otak cemerlang.
Kurasa dia tidak berbohong.
Kamu berisik sekali.
Gawat.
Aku kalah.
Pergilah sekarang.
Jangan pernah kembali.
- Aku akan pergi.
- Cepatlah.
Bagus sekali.
"Aku tidak akan pernah masuk ke tempat berjudi"
Apa kamu puas?
Tolong tanda tangani.
Tulis namamu.
Kamu sangat pemilih.
Kulihat kamu punya terlalu banyak kuda.
Cukup rawat tiga ekor dan jual sisanya
- untuk melunasi utangmu.
- Hanya tiga?
Kamu akan bilang ingin membuat kandangmu terlihat bagus.
Tapi itu tidak bisa. Bayar dahulu utangmu.
Atau aku akan memanggil pengemis tua itu lagi.
Baiklah. Aku akan menjualnya. Puas?
"Jang Man Weol"
Sudah. Kamu puas dengan catatan ini?
Jika kamu bosan, jangan pergi ke tempat berjudi.
Cari hobi baru.
Lihat.
Joseon memiliki bentuk harimau.
Harimau?
Bibimbap di Jeonju lezat.
Di musim dingin,
Pohang terkenal dengan ikan haring setengah kering.
Kalian akan suka naengmyeon Pyongyang di sana.
Kamu menyuruhku berwisata kuliner?
Kamu sudah makan semuanya?
Ya, sudah.
Bersama seseorang.
Apa akan lebih menyenangkan daripada berjudi?
Kamu akan menikmatinya.
Cukup untuk kamu nikmati selama 200 tahun.
Kamu mau ikut denganku?
Hei.
Apa kamu tertarik bekerja sebagai pelayan di sini?
Aku menyukaimu.
Tetaplah di sisiku.
Jangan makan
atau minum apa pun di sana.
Jika melakukannya, kamu tidak akan bisa kembali.
Aku tidak perlu cemas kamu akan hilang di sini.
Aku bisa tetap di sisimu tanpa merasa cemas.
Bagus.
Minumlah, Ku Chan Seong.
Aku harus kembali.
Ada seorang wanita yang harus kutunggu.
Apa dia kekasihmu?
Ya.
Dia orang yang sangat kucintai.
Sayang sekali.
Kurasa aku akan menyesal begitu aku kembali.
Saat kamu pergi,
semua kenangan tentang mereka yang kembali ke masa lalu
akan menghilang.
Apa kamu datang memeriksa karena cemas aku tidak akan kembali?
Terserah kamu mau kembali
atau tetap di sini.
Jika tetap di sini,
kamu mungkin akan menjadi
kepala pelayan manusia ke-85 sebelum meninggal.
Kamu mau kembali menjadi seseorang yang mengantar kepergiannya,
atau kamu akan tetap di sini sebagai orang yang lewat?
Itu
keputusanmu.
Terima kasih telah membawakan ini untukku.
Aku mengerti alasanmu menyuruhku ke sana.
Kamu membantuku menyadari perasaanku
selagi menunggunya.
Untuk saat ini,
kamu harus bahagia.
Man Weol telah kembali.
Dia pasti di sini.
Maaf aku terlambat.
Di sana waktu terasa sebentar,
tapi kamu pasti sudah lama menunggu.
Nona Jang!
- Nona Jang!
- Nona Jang.
Nona Jang!
Nona Jang.
Aku senang Nona Jang kembali.
Aku kesal karena kita mulai membicarakan bos baru.
Nona Jang pasti butuh waktu
karena dia harus mengantar mereka di jembatan menuju akhirat.
Tapi karena dia menginjak jembatan,
Nona Jang kehilangan banyak ingatannya.
Ingatannya akan orang yang diantarnya hampir hilang.
Apa ingatan yang lebih lama menghilang lebih dahulu?
Kenangan yang paling lama mengganggu kita
akan menghilang lebih dahulu.
Rasanya sia-sia, tapi juga membuatku lega.
Jangan khawatir.
Aku tidak melupakan apa pun tentangmu.
Benarkah? Haruskah aku mengujimu?
Kamu keras kepala.
Mobil merah atau aku?
Kamu. Puas?
Hal yang paling penting masih aman.
Kamu ingat berapa banyak mobil yang tersisa?
Tiga...
Hei! Kamu tidak menjualnya saat aku pergi, bukan?
Aku tidak menjual mobilmu,
meski aku meminta kudanya dijual.
Kamu ingat Tuan Oh dari Dangyong?
Bagaimana kamu bisa kenal Oh Chung Hwan?
Bahkan ingatanmu dari 200 tahun lalu masih ada.
Itu bagus.
Apa Pak Kim memberitahumu?
Aku sudah bisa melihatnya.
Kalian pasti membicarakanku di belakang.
- Apa lagi yang dia katakan?
- Minumlah.
Aku sangat kesal karena menolak minuman dari seorang wanita
beberapa saat lalu.
"Seorang wanita"? Kenapa kamu berbohong?
Tidak mungkin ada wanita lain bagimu.
Kamu kesal karena aku membuatmu menunggu?
Memang ada. Dia wanita yang sangat cantik.
Chan Seong, jangan meremehkanku.
Aku bukan tipe pencemburu.
Aku akan membunuhmu. Matilah.
Pergelangan tanganmu utuh,
jadi, sepertinya kamu menepati janji.
Aku pergi ke Pondok Man Weol untuk menemui Nona Jang.
- Aku?.
- Ma Go yang mengirimku.
Selain itu, aku yang menyelamatkanmu
yang kehilangan segalanya saat berjudi.
Aku tidak punya ingatan seperti itu.
Aku diberi tahu bahwa kamu tidak akan ingat.
Aku hanya ke sana sebentar untuk mencari bunga Pohon Bulan.
"Bunga Pohon Bulan"?
Apa dia membutuhkannya?
Dia bilang sedang membuat wine.
- Kamu tahu soal itu?
- Ya.
Aku sudah mencicipinya dahulu sekali.
Rasanya menjijikkan.
Kurasa Ma Go membuat wine lagi.
Tapi kakaknya, Ji Hyun Joong,
sudah lama mati.
Hyun Joong!
Tae Seok!
Hei, beri aku tumpangan.
- Di mana sepedamu?
- Aku meninggalkannya di rumah.
- Naiklah.
- Bagus.
- Bercanda.
- Sial.
Dahulu kalian selalu pergi ke sekolah bersama.
Kalau begitu, kurasa dia bukan orang jahat yang mencuri hidupmu.
Dia teman baik yang telah membantu mengurus adikmu untukmu.
Aku mencari tahu tentang Dokter Ji Hyun Joong.
Lihat.
Dia melakukan banyak kebaikan sebagai dokter.
Ternyata banyak orang yang menghormatinya.
Dia menjalani kehidupan yang baik menggunakan namamu.
Ya, dia menjalani kehidupan yang sangat baik.
Dia menjaga adikmu di rumah sakit yang dia bangun.
Jadi, bukankah adikmu
bisa hidup setidaknya sepuluh tahun lagi?
Hei, aku dapat pesan dari perawat adikmu.
Apa?
Hari itu aku meminta nomornya.
Hyun Joong.
Beruntung, dia sudah kembali stabil.
Seperti biasa, dia berhasil mengatasi kondisi terburuk.
Terima kasih atas semuanya.
Sampai jumpa.
Hyun Mi kembali membaik.
Kamu pasti sangat kecewa.
Nona.
Apa kamu mengambil fotoku?
Foto apa?
Kamu pernah membicarakan Hyun Joong.
Kamu mengambil fotoku dan Hyun Joong, bukan?
Anda punya foto Hyun Joong?
Kurasa kalian benar-benar berteman.
Anda temannya, jadi, pastikan adiknya hidup untuk waktu lama.
Hyun Joong selalu mengawasi Anda.
Dia juga mengawasi Anda
beberapa saat lalu.
Tunggu. Apa Hyun Joong masih hidup?
Apa dia meninggalkan adiknya bersamaku dan membuatku begini
meski dia masih hidup?
Di mana Hyun Joong? Di mana dia?
Astaga, kamu memang murid elite, Hyun Joong.
Aku juga sangat populer.
Sudah bisa kubayangkan. Bahkan para hantu di sini bilang
hati mereka berdebar setiap kamu tersenyum kepada mereka.
Aku yakin kamu populer.
Saat aku lulus ujian PNS di usia muda
dan dikenal genius,
semua wanita muda di lingkunganku
berkumpul di dekat rumahku agar bisa mendengarku membaca.
Kurasa mereka hanya mendengar suaramu
karena mereka tidak tahan melihat wajahmu.
Suaramu bagus, Pak Kim.
Suara seorang pria harus merdu. Bukan begitu, Pak Ku?
Tidak hanya suaranya bagus, tapi dia juga tampan.
Orang di sebelahmu pasti teman sekolahmu.
Ya, dia orang yang mengurus adikku,
Hyun Mi.
Berkat dia, Hyun Mi bisa tetap hidup hingga hari ini.
Sepertinya Hyun Joong akan segera pergi.
Jadi, aku memikirkan sesuatu.
Bagaimana kalau kita adakan acara spesial untuknya
sebelum dia pergi dengan adiknya setelah dia datang ke sini?
Hyun Joong tidak pernah menghabiskan banyak waktu dengan adiknya.
Bagaimana kalau kita membuka taman bermain
agar mereka bisa bersenang-senang setidaknya sebentar?
Taman bermain?
Menurutku bukan ide yang buruk mengubah bar menjadi kafe anak.
Dia sudah menunggu adiknya selama 70 tahun.
Setidaknya dia bisa bicara sebentar dengan adiknya.
Kalian pikir dia tinggal di sini
hanya agar dia bisa menunggu adiknya?
Sebagai pemuda yang polos dan baik hati,
apa menurutmu dia menunggu di sini
selama 70 tahun hanya karena mencemaskan adiknya?
Kalian sudah lupa?
Dia datang ke sini setelah tertembak.
Jika kamu tidak mau mengadakan acara untuk Hyun Joong dan adiknya,
kamu sebaiknya diam bukan merusak suasana.
Aku pernah
menembak seseorang dengan senjata ini.
Aku menembak musuh hantu dengan peluru yang penuh kebencian
agar dia bisa hidup menderita selamanya.
Maksudnya, kamu akan melakukan hal yang sama
kepada pria yang membunuh Hyun Joong?
Hyun Joong sudah menembak musuhnya
dengan peluru kebenciannya sendiri.
Menurutmu, peluru apa itu?
Hyun Mi. Aku membicarakan adiknya, Ji Hyun Mi.
Adiknya bahkan tidak bisa melihat dengan baik
dan menderita sakit jiwa.
Dia membuat adiknya berada di sisi temannya agar menderita selamanya.
Memang benar Hyun Joong
telah menunggu di sini selama 70 tahun sampai adiknya datang.
Tapi dia juga memanfaatkannya untuk mengusik pria yang membunuhnya
selama 70 tahun penuh.
Orang yang membunuh Hyun Joong
adalah teman yang menjaga adiknya?
Yu Na.
Hyun Joong.
Aku membawa seseorang yang sangat ingin bertemu denganmu.
Aku?
Hyun Joong.
Nona Jang, teman Hyun Joong baru saja datang.
Yu Na membawanya ke sini.
Kurasa dia datang untuk meminta maaf.
Hyun Joong kabur begitu dia melihat pria itu.
Kurasa dia tidak ingin bertemu dengannya.
Aku membawanya kemari bukan agar dia merasa tenang.
Hyun Joong bisa mendapatkan kembali kehidupannya yang telah dicuri
hanya saat pria itu masih hidup.
Itu sebabnya aku membawanya ke sini.
Hyun Joong harus memutuskan sendiri.
Terjadi pengeboman dan itu membunuh kedua orang tuanya.
Hyun Joong nyaris gagal menyelamatkan adiknya.
Makan perlahan.
Enak?
Hyun Mi. Begitu kita tiba di rumah paman kita di Busan,
kamu bisa menyantap banyak makanan enak
lalu dirawat agar tidak menderita lagi.
Adiknya terluka parah,
jadi, dia terburu-buru.
Bukannya pergi bersama para pengungsi,
kudengar dia memutuskan mengambil jalan pintas lewat gunung.
Jangan bergerak.
Hyun Joong?
Tae Seok.
Di sanalah dia bertemu prajurit pelarian
yang ternyata adalah temannya.
Makan perlahan.
Adikku terluka parah.
Kamu tahu jalan pintas?
Kami menuju rumah paman kami di Busan.
Ikut kami, Tae Seok.
Lepaskan seragammu.
Lepaskan!
Aku akan tertembak dan mati jika memakai seragam ini,
jadi...
Lepaskan.
Tae Seok.
Kamu tidak boleh mengambilnya. Obat Hyun Mi ada di sini,
tanpa itu dia bisa mati.
Lepaskan sebelum kamu kutembak.
Kakak.
Kakak!
- Kakak!
- Hyun Joong.
Aku tidak sengaja melakukannya. Kamu tahu itu, bukan?
- Kakak!
- Sial.
- Maaf.
"Ji Hyun Joong"
- Kakak!
- Bawa adikku bersamamu.
Kakak!
Bawa adikku bersamamu.
- Kakak!
- Kumohon.
Kakak!
Temannya membawa Hyun Mi
dan pergi ke rumah pamannya.
"Ji Hyun Joong"
Mereka mengenali Hyun Mi,
jadi mereka pikir orang yang membawanya ke sana
adalah Hyun Joong.
Sejak saat itu, dia hidup sebagai Ji Hyun Joong.
Nona Jang bilang
Hyun Mi adalah peluru yang digunakan untuk menembak musuhnya.
Hyun Joong selalu membicarakan adiknya
dengan senyum di wajahnya.
Dia mungkin sangat membencinya saat menatap temannya
yang merawat adiknya.
Hyun Joong, kenapa kamu merajuk di sini?
Astaga, dedaunan dan bunga-bunga sudah gugur,
pohon itu tampak sangat lusuh.
Tapi jadi lebih buruk lagi dengan pria yang duduk di sini
seperti anjing kehujanan.
Ini tidak adil.
Sulit melihatnya bisa melakukan semua
yang kuimpikan.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Bagaimana kamu bisa memaafkan orang yang menembakmu?
Coba dengarkan alasannya.
Aku yakin dia kemari bukan untuk pamer
bahwa hidupnya baik setelah membunuhmu.
Dia mungkin ke sini untuk membuat alasan bahwa hidup
juga berat dan sulit untuknya.
Tapi tidak terlalu buruk mendengar alasan seseorang.
Kamu juga merasa sedikit lebih baik.
Apa itu juga yang terjadi pada Nona?
Ya.
Dengan begitu, aku bisa mengantarnya untuk kali terakhir
saat dia berbalik dan pergi.
Nona bilang tidak ingat kejadian kunang-kunang itu.
Kamu tidak punya waktu untuk mengkritik ingatanku.
Jika kamu hanya akan duduk di sini dan merajuk,
aku akan mengusirnya.
Astaga, sia-sia saja Yu Na melakukan semua itu.
Ini akan membuatnya merasa lega seumur hidupnya.
Tapi
karena Yu Na telah membawanya ke sini, temuilah dia.
Gadis yang kamu sukai
berusaha melakukan sesuatu untukmu.
Kurasa membawa Anda kemari
membuat Hyun Joong merasa lebih tersiksa.
Silakan pergi.
Kalau begitu,
bisakah kamu memberikan ini kepadanya?
"Ji Hyun Joong"
Hyun Joong suka pergi ke sekolah.
Pak Oh Tae Seok.
Pak Ji bilang dia akan menemui Anda.
Dia ingin menemuimu di ruangan ini.
Silakan masuk.
Kamu masih terlihat sama, Hyun Joong.
Aku mengawasimu seiring kamu tumbuh dewasa.
Tae Seok.
"Oh Tae Seok"
"Ji Hyun Joong"
Kenapa kamu tidak mencemaskan Hyun Joong
setelah meninggalkannya dengan musuhnya di ruangan yang sama?
Karena Hyun Joong baik.
Dia juga terus mengawasi Pak Oh.
Aku yakin dia sudah merasa lebih tenang
saat menyaksikan Pak Oh menjaga Hyun Mi hingga akhir.
Karena Hyun Joong yang baik hati sudah lebih tenang,
pemilik yang jahat
akan membuatnya membayar ganti rugi.
Kamu akan mengambil uangnya?
Teman Hyun Joong sangat kaya.
Aku harus mengadakan pesta untuk teman kita sebelum dia pergi.
Anda menyumbangkan banyak uang dan mendirikan rumah sakit
atas nama Ji Hyun Joong.
Aku telah menjalani seluruh hidupku sambil bertobat.
Kalau begitu, lakukan satu hal lagi.
Tolong beli sekolah atas nama Ji Hyun Joong.
Jika mampu, sekolah bergengsi tempat Hyun Joong bersekolah.
Tolong belikan untuk kami.
"SMA Dongsun"
Kami sangat bersyukur
Dokter Ji Hyun Joong menyumbangkan uang sebanyak itu ke sekolah.
Namun, apa kamu yakin tidak masalah
dengan acara kecil seperti ini di tengah malam?
Ji Hyun Joong hanya menginginkan ijazah lulusan terbaik SMA.
Selain itu, malam hari lebih mudah bagi para tamu yang hadir.
Orang yang menerima ijazah juga Ji Hyun Joong.
Namanya sama dengan Dokter Ji.
Dia siswa yang senang bersekolah di sini.
Dia di sana.
"Upacara Kelulusan SMA Terbaik Untuk Ji Hyun Joong"
Mereka pasti keluarganya.
Ya. Kami keluarganya.
Semuanya sudah datang?
Ya. Banyak yang datang.
Kenapa kamu mengundang semua orang dan membuat keributan?
Hyun Joong itu populer.
Malaikat Maut menyediakan kami sebuah bus,
jadi, tidak perlu khawatir.
Ini ijazah lulusan terbaikmu.
"Upacara Kelulusan SMA Terbaik Untuk Ji Hyun Joong"
Selamat atas kelulusanmu.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang, Semua.
Untuk...
- Hyun Joong!
- Terima kasih.
- Selamat.
Chan Seong.
Apa mereka semua hantu?
Ya. Mereka yang bisa kamu lihat sudah lama menjadi hantu,
jadi, mereka bisa menampakkan diri dalam bentuk nyata.
Menampakkan diri? Sungguh kemampuan yang hebat.
Selain meja itu,
seluruh tempat ini dipenuhi pegawai kami.
Meja itu penuh, meja ini juga penuh?
Sanchez, jika terlalu berat untukmu, tidak apa-apa menunggu di luar.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kapan lagi aku bisa melihat hantu makan malam bersama?
Bukankah itu sulit?
Hei, kamu yakin sepupu Man Weol bukan manusia?
Ceritanya panjang. Dia hantu,
lalu dia merasuki tubuh orang lain...
Lupakan saja. Mereka bahkan merasuki orang.
Aku akan menjaga semuanya dan bekerja lebih keras mulai sekarang.
- Terima kasih!
- Semoga berhasil!
- Semangat!
- Hebat!
Chan Seong, kamu suka semua hantu itu?
Ini kali pertama kami makan bersama.
Rasanya menyenangkan saat makan bersama kolegamu, bukan?
Sanchez, jangan terlalu banyak minum hanya untuk mabuk.
Beberapa hantu usil
suka merasuki orang yang mabuk.
Kamu serius?
Yang ada di meja itu
terus menatapmu.
Hati-hati.
Hantu pasti suka orang tampan sepertiku. Bukan begitu?
"Pengaturan Kamera Dasbor"
Astaga. Apa itu hantu?
Aku pasti bisa melihat mereka sekarang.
Ini. Dia terekam dengan jelas. Itu bukan hantu.
Kamu mengejutkanku.
Kurasa dia bukan hantu.
Tidak perlu takut. Dahulu hantu juga manusia.
Wajar jika takut.
Kamu yang berubah menjadi aneh.
Chan Seong, kurasa kamu sudah kelewatan.
Aku cemas kamu benar-benar pindah ke sisi seberang.
Aku mengerti kecemasanmu,
tapi orang-orang yang kamu lihat hari ini akan pergi.
Man Weol juga?
Ya.
Man Weol juga.
Aku memberi Pak Ku obat
saat Nona pergi.
Dia tidak meminumnya.
Begitu rupanya.
Pak Ku pasti percaya
Nona akan kembali.
Kurasa kamu tidak.
Aku senang Nona terbebas dari tempat ini.
Namun,
Nona kembali.
Aku kembali bukan karena terikat pada Pohon Bulan seperti sebelumnya.
Pemilik baru akan datang.
Ma Go sedang mengurusnya.
Apa Pak Ku tahu soal ini?
Ya. Dia tahu.
Meski tidak ada yang membicarakannya.
Aku ingin mengirim Pak Kim, Hyun Joong, dan kamu
selagi aku di sini.
Tapi,
aku tidak yakin waktunya akan cukup.
Nona Jang ada di dalam.
Bu Choi.
Aku mengunjungi wanita
yang kita temui di apotek,
dan dia akan segera melahirkan.
Jika bayi itu menyandang nama keluarganya,
apa kamu akan tetap tinggal?
Apa kamu takut
aku akan mengembara di dunia fana
setelah Nona Jang pergi
dan Hotel Del Luna menghilang?
Jadi, kamu tahu.
Aku baru tahu.
Nona Jang tidak lagi terikat pada Pohon Bulan.
Dia bisa saja pergi ke akhirat jika ingin.
Apa yang membuatnya terikat di sini pasti dirimu,
Pak Ku.
Apa kamu khawatir aku akan menjadi
Pohon Bulan baru?
Aku teringat
sesuatu yang dikatakan Ma Go kepada seorang pendeta
yang datang ke pernikahan hantu.
Dia bilang butuh keberanian
untuk melepaskan daripada bertahan.
Astaga, berat sekali. Berat sekali.
Apa ini?
Aku mengeluarkannya sesekali.
Banyak sekali debunya.
Kuat sekali rasanya. Coba dibuka.
- Ini kamera.
- Ya.
Aku menggunakannya untuk berfoto.
Kelihatannya cukup tua.
Apa manajer umum sebelumnya yang memotretmu?
Coba kulihat...
Itu dia. Orang yang memotret Penginapan Man Weol ini
kabur setelah menghabiskan semua uangku.
Aku mengejarnya, dan ternyata
istrinya akan segera melahirkan.
Aku membiarkannya pergi.
Kamu sudah kenal Hwang Moon Sook dari Hotel Del Luna.
Dan jauh sebelum ini...
Itu dia.
Manajer umum saat itu
sangat tampan.
Kata orang, jika pria tampan, kamu harus menyebutnya kekasihmu.
Dia lebih dari sekadar kekasih.
Aku tidak percaya kepadamu.
Pak Kim menceritakan semuanya kepadaku.
Dari semua manajer umum yang ditemuinya selama 500 tahun ini,
aku yang paling tampan.
Dia bilang kamu jatuh cinta kepadaku karena penampilanku.
Kenapa kamu membicarakan hal seperti itu dengan Pak Kim?
Sejak kapan kalian menjadi dekat?
Itu sebabnya kamu harus berfoto
dengan orang-orang yang bersamamu saat itu.
Jadi kamu punya bukti untuk menyangkal.
Saat itu,
hubungan yang berlalu tidak ada artinya bagiku.
Tapi melihat ini bersamamu,
sayang sekali, aku tidak meninggalkan jejak.
Apa kamu ingin meninggalkan jejak sekarang
dengan kamera itu?
Hyun Joong mendapatkan ijazah kelulusan terbaiknya,
tapi dia tidak memiliki foto.
Kita harus berkumpul untuk berfoto.
Aku akan memotretnya untukmu.
Aku belum pernah difoto. Apa nanti aku akan terlihat?
Pasti. Aku pernah berfoto menggunakan ponsel.
Kita seharusnya memakai lebih banyak perona pipi.
Kita terlihat pucat seperti hantu.
Tidak apa-apa.
Apa salahnya terlihat seperti hantu jika kita memang hantu?
Hyun Joong, jangan buka mulutmu saat kita berfoto.
Pak Kim, jangan berkedip.
Baiklah.
Aku akan memotret sekarang.
Satu, dua, tiga.
Pak Ku, kamu harus berfoto bersama kami.
Ya, cepatlah.
Kemarilah, Pak Ku.
Bagaimana aku bisa merapikannya jika kamu mendudukinya?
Minggir.
Coba angkat aku.
Kubilang, coba. Aku tidak akan bergerak kecuali kamu angkat.
Lupakan saja. Kamu bisa merapikannya sendiri.
Ke kamar.
Kita sudah berfoto, mari makan jjajangmyeon.
Sial.
Kamu berfoto.
Itu sangat menyenangkan.
Kenapa kamu tidak menghubungiku?
Kami mengambilnya bersama Pak Ku sebelum Nona Jang pergi
dan hotelnya menghilang.
Apa hotel ini akan menghilang? Kenapa?
Ma Go bersiap untuk membuat Penginapan Bulan yang baru.
Lalu Hotel Del Luna milik Nona Jang
akan menghilang.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu akan pergi jika hotelnya menghilang?
Ini terfermentasi dengan baik.
Kudengar Ma Go menyiapkan wine untuk pemilik hotel berikutnya.
Aku akan meminumnya dan menjadi pemiliknya.
Ma Go yang memutuskan siapa pemiliknya.
Nona Jang harus selalu meminumnya agar terus menjadi pemiliknya.
Menurutmu Ma Go akan menjadikan Nona Jang pemiliknya lagi?
Mereka harus bekerja keras untuk membebaskannya.
Kapan Ma Go datang?
Di mana aku bisa menemukannya?
Dia bukan orang yang bisa kamu temui hanya karena ingin bertemu.
Apa tidak ada yang bisa bertemu dengannya di sini?
Kurasa Pak Ku punya izin untuk masuk ke toko obat Ma Go.
Katanya dia menemukan kunang-kunang dari tokonya.
"Toko Obat, 11-28, Yakjae-golmokgil, Pasar Gyeongdong"
- Bersulang.
Sanchez, terima kasih atas segalanya.
Mari kita makan bersama Chan Seong.
Aku yang traktir.
Apa kamu akan pulang ke rumah?
Dia akan tinggal bersamaku.
Apa kalian akan tinggal bersama?
Ini akan sangat sulit bagimu, Yeong Su.
Mi Ra mencoba membantu di rumah,
tapi dia tidak berguna.
Aku sudah tahu.
Kami sering bertengkar,
jadi, kami memutuskan untuk melihat berapa lama kami bisa bertengkar.
Beruntung, aku pandai bersih-bersih.
Dan dia lebih pandai memasak daripada aku.
Benarkah?
Ya.
Kimchi dan lauk yang dibawakannya untukku enak.
Aku tidak membuatnya sendiri.
- Orang tuaku membantuku.
- Begitu rupanya.
Itu tidak bohong karena mereka membuatnya di pabrik.
"Pabrik"?
Orang tuaku mengelola pabrik kimchi.
Mereka selalu muncul di saluran belanja.
Kamu belum pernah mendengar Kimchi Daeho?
"Kimchi Daeho"?
Aku selalu memakannya saat aku hidup sendirian.
Itukah sebabnya lauk dari Mi Ra sesuai seleraku?
Pantas saja.
Makanan yang membesarkanmu dibuat oleh orang tuaku.
Kita memang berjodoh.
Kurasa begitu.
Chan Seong dan aku juga memakan kimchi itu.
Itu merek kimchi yang banyak dimakan orang di Korea.
Kurasa itu bukan hal istimewa.
Su Yeong bilang itu sesuai seleranya.
- Ya?
- Ya.
- Bersulang.
- Untuk cinta?
- Untuk cinta.
Kamu membaca pikiranku.
Sebaiknya mereka akur hingga tinggal bersama.
Aku tidak mau mereka bertengkar dan Mi Ra tinggal di sini.
- Enak, tidak?
- Enak.
Kalian berdua penulis, bukan?
Ini minuman yang disukai Li Bai.
Dia penulis novel terlaris.
Dia meninggal sebelum merilis buku barunya.
Sangat disayangkan.
Aku melakukan banyak penelitian
dan ceritanya sangat menarik.
Apa tema novelmu?
Ini tentang pelajar dari Dinasti Joseon.
Pramutama bar adalah pelajar
yang lulus ujian negara dengan nilai tertinggi.
Benarkah?
Siapa namamu?
Namaku tidak tercatat dalam sejarah.
Protagonis novel yang akan kutulis
adalah orang yang lulus ujian negara dengan nilai terbaik.
Tapi janjinya dibatalkan.
Apa itu benar-benar terjadi?
Dia tertangkap menulis sastra tidak seronok,
jadi, dia dipukuli oleh pelajar lain
dan mereka menarik kembali fakta bahwa dia lulus ujian negara.
Ini kisah pelajar mesum.
Itu menarik.
Siapa nama pelajar mesum itu?
Dia punya nama yang bagus.
Si Ik, yang artinya sayap era.
Namanya Kim Si Ik.
Kim Si Ik!
Jika kamu punya rasa malu,
jangan pernah berani mengangkat wajahmu lagi.
Karyaku sudah selesai ditulis,
jadi, itu mungkin diterbitkan sebagai karya anumertaku.
Kuharap itu bisa diterbitkan.
Kudengar minuman keras ini dibuat dengan energi bulan.
Ini kembali seperti dahulu.
Tidak, berbeda dari waktu itu.
Saat itu, ini hanya pajangan.
Tapi kini, waktu berjalan lagi,
dedaunan tumbuh,
bunga-bunga bermekaran, lalu gugur.
Apa Nona ingin melihatnya
menumbuhkan dedaunan dan bunga lagi?
Pohon ini sudah mati.
Jika aku berharap memiliki waktu seperti itu lagi,
mungkin aku sebaiknya menyeberang.
Mungkin.
Yu Na, ada apa?
Nona Jang.
Aku mencuri minuman ini dari apotek Ma Go.
Dia bilang ini untuk pemilik baru.
Bisakah kamu minum ini
dan menetap di hotel ini?
Seorang gadis yang keluar masuk hotelmu
mencuri minuman keras yang kubuat.
Aku yakin dia melakukan ini karena dia takut
penerima tamu pria, Hyun Joong, akan pergi.
Dia tidak ingin hotel itu menghilang.
Mungkin dia membawanya ke Man Weol.
Jika dia meminumnya
dan mendapatkan kekuatan dari Pohon Bulan,
Hotel Del Luna akan tetap di sini,
dan kalian berdua
bisa bersama lagi.
Jika Nona Jang membuat pilihan seperti itu,
apa kamu tidak akan menghentikannya?
Kamu ingin membiarkannya pergi dengan tenang.
Jika aku tidak menghentikannya,
apa yang akan kamu lakukan?
Pak Ku, ini Yu Na.
Aku tahu. Di mana Nona Jang?
Pada hari pertama aku terikat pada Pohon Bulan,
bulan purnama sebesar dan seterang itu.
Minuman yang kuminum saat itu kembali ke tanganku.
Chan Seong.
Haruskah kuminum ini lagi?
Saat aku kembali ke masa lalu
dan bertemu denganmu,
Aku ingin mengambil minuman yang kamu tawarkan
untuk tetap bersamamu di sana.
Jika aku melakukannya,
aku akan menjadi pelayanmu yang ke-85
dan mungkin aku yang menggambar fotomu.
Itu terpikirkan olehku saat memajang foto kita bersama.
Aku akan menjadi manajer terakhirmu, yang ke-99.
Aku tidak akan
membiarkanmu menghabiskan waktu sia-sia dengan yang ke-100.
Jadi,
jangan diminum.
Aku tahu kamu akan berkata begitu.
Terima kasih, Chan Seong.
Aku mencintaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub