Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 6"
Ku Chan Seong.
Saat kamu
mengantar kepergianku,
jangan merasa kesepian.
Selalu jaga diriku,
kemudian coba antar kepergianku.
Itu yang diinginkan Ma Go.
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Kamu ingin aku pergi sekarang?
Jangan terburu-buru. Sekarang bukan saat yang tepat.
Kamu pikir aku akan pergi semudah itu?
Aku akan membuatmu merana hingga muak dan lelah menghadapiku.
Saat aku pergi,
mungkin kamu akan tersenyum lebar dan merasa sangat lega.
Pak.
Kamu tidak seharusnya di sini.
Aku tahu kamu bisa melihatku. Kamu bisa mendengarku, bukan?
Astaga, yang benar saja!
Tolong jangan meludahiku.
Hentikan.
Dia mabuk, ya?
Sepertinya dia tidak mabuk. Kurasa dia gila.
Pak!
- Astaga.
- Banyak sekali orang aneh.
Tenanglah dan ikut denganku.
- Astaga.
- Kasihan sekali.
Hei, diam. Jangan memprovokasinya.
Aku membelikanmu bir sesuai janjiku.
Terima kasih.
Pergilah ke hotel yang kukatakan begitu birmu habis.
Kamu akan bisa menemukannya jika mengikuti bulan.
Baik.
- Sulit dipercaya.
- Ini keren sekali.
- Astaga, lihat dia.
- Kim Joon Hyun?
Ini sosis.
Selamat datang.
Harganya 2 dolar 80 sen.
- Itu memang dia.
- Dia sangat gemuk.
Aku penggemarmu. Apa kamu syuting di sekitar sini?
Aku suka sekali saat kamu makan dengan suapan besar di acaramu.
- Sulit dipercaya itu sungguh dia.
- Astaga, lihat.
- Dia datang.
- Halo.
- Hai.
- Aku penggemar beratmu.
- Terima kasih.
Boleh aku minta tanda tanganmu?
- Kenapa kamu mengejarnya?
- Ini keren sekali.
Tidak kusangka dia juga terkenal di antara para hantu.
Tempat ini muncul dalam "Pria Yang Mati Setelah Makan".
Kim Joon Hyun bisa makan
lima ketan hanya sekali suap.
Dia sangat luar biasa.
Nona Jang juga menyukainya.
- Aku dapat kakinya.
- Kamu harus memasukkannya.
- Ya.
- Astaga.
Kamu hanya mau makan tentakel guritanya?
Ya.
Si Pilihan Keempat mampir hari ini dan dia sangat cerdas.
Dia menawarkan diri menjadi pegawai magang.
Sebaiknya nyonya izinkan saja.
Biarkan dia melakukan apa yang diinginkannya.
Kalau begitu, biar Hyun Joong yang bertanggung jawab melatihnya.
Kupastikan dia belajar dengan baik agar bisa segera mengambil alih
begitu Pak Ku berhenti.
Apa Chan Seong sudah pergi?
Ya, hari ini dia izin
dan pulang lebih awal.
Satu suap!
"Joon Hyun mencoba memakan semuanya dalam sekali suap"
Apa kamu mau memakannya?
Apa sebaiknya menyuruh pegawai magang membelinya?
Lupakan saja.
Aku sedang malas hari ini.
Apa kamu
menemukan ini?
Tidak.
Kupikir ini sudah hilang.
Apa menemukannya sepadan dengan sehelai daun lagi?
Jika aku ingin menunjukkan ini kepadanya,
aku harus mau makan tentakel gurita.
Halo? Hei, Man Weol.
Chan Seong? Dia masih belum pulang.
Teleponnya juga tidak dijawab.
Begitu dia pulang, suruh dia tunggu karena aku akan menjemputnya
dengan mobil cokelatku.
Man Weol, Chan Seong mungkin akan pulang larut malam.
Apa? Kenapa?
Hari ini kekasihnya mampir.
Kamu bilang apa?
Gadis yang dipacarinya saat masih di Amerika.
Dia datang ke rumahku untuk bertemu Chan Seong.
Tapi mereka pasti bertemu di luar.
Astaga, mengagetkan saja.
Aku tidak tahu kamu sudah di sini.
Chan Seong punya kekasih?
Siapa dia? Apa dia cantik?
- Ya
- Lupakan. Berhenti bicara.
Untuk apa kamu memberitahuku? Aku tidak bilang penasaran.
Aku tidak tertarik.
- Sampai nanti.
- Tapi aku belum bilang apa-apa.
Kalau memang ingin bercerita, silakan. Akan kudengarkan.
Apa dia cantik?
Aku hanya bertanya apa dia cantik.
Ya, dia cantik.
Sanchez.
Kamu ini sangat lamban.
Kamu tidak tahu apa-apa, ya?
Kamu sangat bodoh.
Apa dia
secantik itu?
Ya, dia sangat cantik. Cerdas juga.
Dia dan Chan Seong pasangan yang sangat serasi.
Aku punya fotonya. Kamu ingin melihatnya?
Aku akan mencarinya. Tunggu di sini.
Jika ternyata dia memang sangat cantik,
kamu akan mati, Sanchez.
Man Weol, lihat.
Man Weol? Apa dia sudah pergi?
Apa Chan Seong terlambat karena bertemu Mi Ra?
Hubungan mereka bertahan sangat lama.
Kuharap dia menjaganya dengan baik
agar dia tidak tersakiti lagi.
- Sulit dipercaya.
- Luar biasa.
Kapan Kim Joon Hyun datang?
Astaga, keren sekali.
Permisi.
Apa mereka sedang syuting "Pria Yang Mati Setelah Makan"?
Ya, kamu juga ke sini untuk tanda tangan Kim Joon Hyun?
Kenalanku adalah penggemarnya.
- Kekasihnya penggemar Kim.
- Ibuku juga penggemar berat.
Ayahku penggemarnya.
Bosku penggemarnya. Dia sangat menyukainya.
Hei.
Dia ada di mobilnya. Sudah banyak yang minta tanda tangan.
- Ayo.
- Ya.
Ikutlah dengan kami.
Mungkin sebaiknya aku minta tanda tangannya.
Dia pasti menyukainya.
Nona Jang?
Apa yang kamu lakukan di sini? Kamu tahu aku di sini?
Aku mendengarnya.
Apa kalian bertemu?
Ya. Begitulah.
Kamu pasti senang sekali.
Jadi, bagaimana?
Dia lebih ramping dari dugaanku.
Berwajah kecil dan kulitnya mulus.
Apa kamu mau lihat sendiri?
Aku yakin dia masih di sana. Jika bergegas, kamu bisa bertemu.
Lupakan saja. Untuk apa?
Aku keluar untuk makan gurita.
Gurita?
Kamu ingin makan gurita selarut ini dengan pakaian itu?
Benar. Gurita. Hanya itu alasanku ke sini.
Itu anting yang kutemukan.
Ya.
Aku membelinya jika sedang ingin keluar untuk makan gurita.
Aku keluar untuk makan gurita karena menemukan anting ini.
Kamu harus ikut denganku karena sudah menemukannya.
Kamu hanya mau makan gurita.
Berhenti memberikan alasan yang tidak masuk akal.
Kenapa? Apa kamu sudah muak dan lelah menghadapiku?
Sudah tidak tahan denganku lagi?
Jika kamu ingin makan gurita sekarang,
sebaiknya kita ke Noryangjin.
Tidak. Gurita di pesisir Barat sangat terkenal.
Kamu mau pergi ke laut?
Baiklah.
Kurasa kita bisa melihat matahari terbit dalam perjalanan.
Meski aku tidak yakin kita bisa melihatnya di pesisir barat.
Ayo.
Tentu.
Kita pakai mobil cokelat lusuh yang kamu sukai itu.
Mari kita makan gurita, Chan Seong.
Ya, ayo.
Omong-omong, kamu yakin tidak mau bertemu Kim Joon Hyun?
Kim Joon Hyun?
Bagaimana aku bisa menemuinya?
Bukankah kamu ke sini untuk menemuinya?
Dia sedang syuting di sana.
Sial. Kenapa tidak bilang lebih awal?
Ternyata dia bisa berlari.
Nona Jang.
Itu jumlah sup obat pengar yang dia makan hari ini.
Kudengar dia terpilih lagi hari ini untuk segmen Satu Suap.
Aku tidak percaya bisa melewatkannya.
Itu tempat dia duduk,
jadi, bersyukurlah bisa memakan sup obat pengar di sini.
Makanlah sebelum dingin.
Kalau begitu, coba tunjukkan sebanyak apa satu suapmu.
Dengan kimchi lobak. Habiskan dengan satu suap.
Jangan terlalu menganggapku hebat.
Aku akan menikmati ini dengan banyak suapan.
Restoran ini akan sangat laris setelah Kim Joon Hyun
makan di sini.
Restoran ini akan tetap laris meski tanpa Kim Joon Hyun.
Karena dia.
Kenapa dengan bayi itu?
Dia membawa banyak keberuntungan ke tempat ini.
Dia terlahir dengan keberuntungan yang sangat besar
karena semua karma baik yang dilakukan di kehidupan sebelumnya.
Keluarga mana pun dengan anak seperti itu akan cepat sukses.
Kamu bisa terlahir dengan banyak keberuntungan jika berbuat baik.
Kalau begitu, sebaliknya...
Kamu akan terlahir sebagai orang miskin, anjing, atau babi.
Kalau begitu, jika kamu bereinkarnasi...
Apa? Apa kamu berpikir
aku akan bereinkarnasi sebagai anjing atau babi?
Aku tidak yakin. Tapi aku agak cemas
karena kemungkinannya besar.
Aku sudah menebus semua dosaku dengan mengelola hotel
selama lebih dari seribu tahun.
Tapi kamu tidak memperlakukan para tamu dengan baik.
Tidak dengan baik bagaimana?
Kamu mengabaikan tamu yang menurutmu merepotkan.
Kamu memeras tamu kaya untuk membeli alkohol
dan mobil untuk dirimu sendiri.
Aku sangat mencemaskanmu.
Itu bukan urusanmu.
Itu urusanku. Aku pantas cemas.
Aku tidak ingin kamu terlahir sebagai anjing atau babi.
Astaga, itu bukan urusanmu!
Bayangkan kamu bereinkarnasi sebagai seekor babi.
Aku tidak mau bertemu denganmu lagi sebagai sup obat pengar.
Kamu harus berbuat baik.
Aku tidak mau makan lagi.
Seleraku hilang karena kamu.
Tadi aku melihat hantu yang berkeliaran di sekitar sini.
Aku menyuruhnya ke hotel,
tapi kamu harus membawanya karena sudah berada di sini.
Bersikap baiklah kepadanya.
Chan Seong.
Jangan memulai pembicaraan dengan hantu yang tidak dikenal
atau mendekati mereka. Jangan lakukan itu.
Bisa saja mereka roh jahat.
Itu berbahaya.
Apa lama bergentayangan di dunia membuat mereka menjadi roh jahat?
Semuanya menjadi roh jahat saat menyakiti manusia.
Dan hantu seperti itu bisa memangsa arwah mana pun,
apalagi manusia.
Jika dia tertangkap oleh Malaikat Maut,
dia tidak akan bereinkarnasi sebagai anak beruntung
atau bahkan hewan. Jiwanya akan dimusnahkan di tempat.
Kenapa tidak melaporkan tamu kamar yang meninggalkan hotel ini?
Itu kesalahan manajer umum kami yang seorang manusia.
Kami harus bagaimana? Dia sudah meninggalkan hotel.
Jiwanya dipenuhi kebencian dan kedengkian kepada manusia.
Jika dia menyebabkan masalah di dunia luar,
aku akan minta hotel ini bertanggung jawab.
Merepotkan sekali.
Malaikat Maut akan menangkap dan membawanya kembali.
Jika dia menyebabkan masalah sebelum tertangkap
dan berubah menjadi roh jahat, habislah kita.
Dia berbahaya, tapi aku merasa kasihan kepadanya.
Semoga dia kembali dengan selamat.
"Baru dirilis. Selamat menikmati"
Apa sebaiknya aku istirahat sebentar?
"Topik yang sangat panas"
Apa ini?
Dia melepaskan pakaiannya.
Berbaliklah. Biar aku melihat wajahmu.
Kamu menikmatinya?
Kamu menyukainya?
Aku seksi, bukan?
"Apa kamu akan menjemputku lagi hari ini?"
"Kapan kamu akan datang?"
"Aku bisa bolos kelas siang"
Beraninya hantu mengabaikan pesanku.
Sudah kukatakan. Yu Na itu kerasukan.
Hari itu aku merinding sekali.
Bagaimana jika aku melempar ini ke arahnya?
- Ide bagus.
- Ya, coba saja.
Kita lihat apa dia bisa menghindar lagi.
- Baiklah, ini dia.
- Lakukan.
Sebentar.
- Apa kamu mendapat pesan?
- Tidak, bukan aku.
- Bukan aku juga.
- Aku juga tidak.
Aku juga tidak mendapat pesan.
- Kalau begitu apa?
- Apa yang terjadi?
Para gadis yang lain sangat membencinya.
"Aku di sini. Di belakangmu"
Aku dapat izin Nona Jang agar kamu boleh datang ke hotel.
Baiklah. Kita pergi ke sana sekarang.
Sekarang? Bagaimana dengan kelasmu?
Apa tadi kamu tidak melihatnya? Aku sulit berteman.
Berhenti sekolah pun tidak apa-apa.
Itu karena teman-teman yang merisakmu, bukan?
Mereka memang menyebalkan, tapi tidak masalah.
Kim Yu Na yang sebenarnya adalah anak yang nakal.
Aku menikmati melihat gadis ini
dibenci banyak orang.
Hanya saja, sekolah terasa membosankan.
Kenapa kamu berpikir sekolah membosankan?
Aku menikmati masa-masa sekolahku.
Aku belajar dan berolahraga.
Aku selalu pulang telat dari sekolah
hingga kepala pelayan kami harus menjemputku.
"Kepala pelayan"?
Ya, dia tinggal di pondok pelayan kami.
Dia menjalin hubungan dengan Un Nyeon, pengasuh adikku.
Tapi dia selalu bertengkar dengan sopir ayahku.
Mereka terlibat cinta segitiga.
Kepala pelayan, pengasuh, dan sopir?
Sepertinya kamu anak orang terhormat semasa hidupmu.
Kamu terlahir dengan sendok emas.
Salah. Sendok perak.
Semua sendok di rumahku perak.
Kamu terlahir di keluarga kaya di tengah kemewahan,
tapi kamu pasti merasa kecewa waktu hidupmu singkat.
Ya. Aku sangat kecewa hingga tidak bisa merelakannya.
Aku bahkan tidak bisa sekolah meski aku menginginkannya,
jadi, cobalah untuk membuat sekolah lebih menyenangkan.
Sekolah zaman sekarang sudah jauh lebih baik.
Kalian memakai seragam sekolah yang bagus.
Dan kalian punya piano bagus seperti ini.
Piano ini lebih bagus dari yang ada di rumahku.
Ya,
sepertinya kamu belajar cara bermain piano juga.
Coba mainkan.
Aku tidak tahu caranya, tapi aku dengarkan jika kamu mainkan.
Mungkin aku sudah lupa semua.
Ayolah, Pria Kaya. Mainkan pianonya.
Kamu bicara dengan siapa?
Kamu ini bicara apa? Aku sedang bermain piano.
Tentu. Coba mainkan.
Ayo, Yu Na. Permainan pianomu indah.
Mainkan pianonya.
- Lihat?
- Kubilang apa.
Hei, dia sungguh bisa bermain.
Kamu cukup hebat, Pria Kaya.
Lihat? Kamu tidak lupa.
Kurasa tidak.
Sepertinya aku tidak bisa melupakan ini.
Hyun Joong!
Apa kamu mau bersepeda denganku
bahkan saat sudah dewasa nanti, Hyun Mi?
Ya!
Kamu harus bersepeda bersamaku! Kamu berjanji kepadaku.
Tuan Muda! Sebelah sini!
Nona Muda!
Apa menurutmu pantas
bagiku melatih si Pilihan Keempat bukannya Hyun Joong?
Aku lebih tua darinya.
Aku yakin dia bisa lebih mengerti jika dengan Hyun Joong
yang dididik di masa modern dan bukan sebagai sarjana
yang bicara soal Konfusius dan Mensius.
Tetapi, Hyung Joon lebih berpihak kepada si Pilihan Ketiga.
Dari segi emosi, dia lebih dekat dengan Pak Ku.
Tapi dia harus mewujudkan tujuannya di dunia ini juga.
Dia tahu hotel ini akan menghilang,
jadi, aku ragu dia akan berpihak kepada Pak Ku.
Benar. Dia harus tinggal di hotel hingga hari itu tiba.
Aku senang
tidak ada perubahan lain setelah dedaunannya tumbuh.
Ada apa?
Nona Jang pasti marah.
Tapi dia sedang bersama Pak Ku.
Sepertinya si Pilihan Ketiga membuat Nona Jang kesal.
Semoga dia marah besar hingga semua daun berguguran.
Kita harus menjual mobil-mobil yang tidak kamu butuhkan.
Aku membutuhkan semua mobilnya.
Katanya tujuh dari 14 mobil di sini setahun sekali saja tidak dipakai.
Mereka menghiasi lahan parkirku.
Lihat.
Aku menata mobil-mobil cantik ini dengan warna yang sama.
Dan semua mobil ini berusaha keras membuat lahan parkirku indah.
Ini ruangan yang luas.
Bayangkan hanya ada tiga mobil di ruangan sebesar ini.
Ruangan akan terlihat sangat kosong.
Itulah maksudku. Hanya ada satu penumpang.
Tidak masuk akal membuat lahan parkir seluas ini.
Kurangi hingga tiga mobil dan parkir dekat gudang.
Lantas kita bisa memanfaatkan ruangan ini untuk para tamu.
Apa masalahmu?
Kenapa kamu ingin aku menjual mobil-mobilku?
Karena kondisi keuanganmu sangat buruk.
Kalau begini terus, kamu bisa bangkrut.
"Manajer Umum Ku Chan Seong"
Akan sulit untuk membayar
tagihan kartumu bulan depan dengan saldo kita saat ini.
Lukisan Gunung Baekdu.
Tidak ada yang membeli. Tidak selaris yang kuharapkan.
Emas batangan dari Kim Yu Na.
Kamu membeli mobil dengan itu. Mobil itu.
Ya. Bagaimana dengan kartu kreditnya?
Aku mengembalikannya.
Kamu harus membayar barang-barang yang kamu beli untuk pernikahan.
Kamu sudah gila, ya? Kenapa dikembalikan?
Aku tidak bisa melihatmu bereinkarnasi jadi anjing atau babi.
Aku tidak akan lagi membantumu menguras uang orang lain.
Hiduplah dengan jujur dan tabunglah uangmu.
Hei, Ku Chan Seong.
Kamu tidak akan rugi.
Apa salahnya jika aku bereinkarnasi menjadi anjing atau babi?
Aku bahkan tidak masalah jika bereinkarnasi menjadi ayam.
Meski aku bertemu lagi denganmu sebagai semangkuk mi ayam,
aku bisa bilang, "Aku lebih lezat jika dimakan dengan kimchi segar".
Aku akan menyapamu seperti itu. Aku serius.
Jika kamu tidak menjual mobil dan membayar tagihanmu,
kamu tidak akan punya uang untuk beli mi ayam bulan depan.
Apa aku akan menjadi miskin lagi?
Gawat. Aku benci kemiskinan.
Kamu bohong, Ku Chan Seong?
Kamu hanya mencoba menakut-nakutiku, ya?
Nyonya tidak selalu kaya.
Saat aku datang ke hotel, kondisi sangat sulit.
Saat itu, kondisi sangat berat.
Saat sibuk, kami tidak punya manajer manusia.
Nona Jang telah melalui begitu banyak hal.
Aku mau semangkuk makgeolli dan kimchi lobak tawar.
Saat truk tentara Amerika melintas nanti,
aku akan mencoba mengambil makanan.
Pegawai baru itu bisa bahasa Inggris karena pendidikannya lebih modern.
Berikan aku cokelatnya.
Terima kasih banyak.
Kamu cukup hebat. Aku akan mempekerjakanmu.
Aku benci menjadi miskin.
Aku akan tetap makan kaviar dan minum sampanye.
Saat dia tidak punya cukup uang,
dia bisa bertahan dengan makan kimchi dan makgeolli.
Dia bisa menyimpan lebih banyak uang.
Lalu Nona Jang akan membencimu.
Bagaimana jika kamu dikeluarkan...
Kerjamu sangat bagus. Kamu sangat setia kepadanya.
Aku bisa menangani masalah keuangannya saat ini.
Tapi apa hotel bisa terdampak masalah keuangan?
Saat masa perang,
lebih banyak orang yang mati daripada yang selamat.
Mereka pun pasti punya urusan yang belum selesai di sini.
Saat itu terjadi, pintu akhirat terbuka lebar,
jadi, tidak banyak orang yang menginap di hotel kami.
Kami berhasil melalui masa-masa yang sulit bersama.
Kerjamu juga sangat bagus, Pak Kim.
Kamu yang mengalami masa-masa paling sulit.
Jangan pilih-pilih terhadap para tamu kita
dan lindungi hotel kita sebaik mungkin
hingga hari kita meraih tujuan.
Setuju.
Satu, dua, tiga.
Semangat!
Yang Mulia.
Malam sudah larut.
Siapa di sana?
Mundur...
Hentikan!
Pak Yu, bukankah raja seharusnya terdengar berwibawa?
- Maaf.
- Kita istirahat sebentar.
Seorang raja harus terdengar tangguh. Berlatihlah.
Baik, Bu. Tangguh, ya.
Astaga!
Beraninya kamu.
Siapa di sana?
Sungguh melegakan.
Beraninya kamu.
Kamu siapa?
Sungguh penghinaan! Beri jalan!
Yu Oh!
- Astaga.
- Pak Yu?
- Yu Oh!
- Bangun.
- Bangunlah.
- Apa kamu bisa mendengar kami?
- Lakukan sesuatu.
- Bangun!
- Dia kenapa?
- Astaga.
Bangun, Yu Oh.
Kenapa tidak ada yang bisa mendengarku?
Sadarlah, Yu Oh.
Selamat datang!
Yang Mulia?
Beraninya kamu!
Ada apa, Bu Choi?
Seorang tamu yang sangat penting datang ke hotel kita.
"Tamu yang sangat penting"?
Seorang raja datang ke sini.
Aku tidak pernah melihat raja semasa aku hidup,
tapi sekarang aku mendapat kesempatan.
Mangsa besar tiba di hotel. Kumpulkan semua staf.
Kita akan menyediakan layanan terbaik untuk tamu yang penting ini
dan membuatnya sangat puas.
Yang Mulia!
Suatu kehormatan bisa melayani orang seperti Anda.
Aku pemilik hotel ini,
Jang Man Weol.
Raja?
Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se.
Dia raja yang mana?
Yang Mulia pasti lelah. Akan kuantar Anda ke kamar.
Yang Mulia, kami membawa makanan Anda.
Ini...
Ini toilet portabel.
Aku tahu dia tidak membutuhkannya,
tapi aku rasa ini akan membuatnya merasa nyaman.
Kamu sungguh perhatian.
Setelah aku melayani raja, aku tidak keberatan mati...
Aku memang sudah mati tapi sebesar itulah kebahagiaanku.
Yang Mulia...
Aku tidak ingin ada gangguan energi di sini,
jadi, jangan biarkan ada tamu lagi yang masuk.
Mereka bisa ke sini setelah raja pergi.
Baik, Bu.
Nona Jang.
Kamu tidak boleh mendiskriminasi para tamu seperti itu.
Tapi aku bisa.
Aku sedang sibuk, pulang saja jika kamu hanya mengomel.
Dia berpakaian seperti raja Joseon. Dia raja yang mana?
Beberapa dari mereka kejam.
Omong kosong! Dia tidak terlihat kejam.
Lalu apa dia terlihat ramah dan bijak?
Itu...
Kenapa kamu mengeluh lagi? Kali ini ada apa?
Kamu pasti tidak mengerti.
Bisa dimengerti karena ini kali pertamamu melayani raja.
Kalau begitu kamu pernah melayani seorang raja saat di hotel?
Tentu.
Aku pernah melayani beberapa anggota kerajaan Dubai.
Lalu?
Apa kamu menyombongkan hal itu?
- Bukan begitu.
- Cukup.
Kalau begitu kamu tidak tahu apa-apa.
Pergi!
Chan Seong, lukisan Gunung Baekdu...
Coba jual setengah harga.
Jangan datang ke sini sampai terjual.
Mereka terlalu antusias karena kedatangan raja.
Kehadiran Yang Mulia
akan membuat bunga-bunga bermekaran di taman.
Pastikan dia beristirahat dengan tenang sebelum ke akhirat,
itu sangat penting.
Baik, Nyonya!
Dia sudah terdaftar di hotel.
"Buku Tamu Hotel"
Jadi, namanya Lee Hyun.
"Lee Hyun"?
Raja mana yang bernama Lee Hyun?
Itu terdengar tidak asing.
Coba kuingat.
Han Seok Kyu memerankan Lee Do, Lee Seo Jin memerankan Lee San,
- Kim Soo Hyun memerankan Lee Hwoon.
- Karakter itu tidak termasuk.
Itu karakter yang dibuat dalam serial drama khusus.
Ya, drama periode gabungan. Aku tahu itu.
Jadi, siapa itu Lee Hyun? Apa kamu menyelidikinya?
Aku menemukannya.
Apa kubilang. Aku tahu dia memang ada.
Dia karakter dari serial televisi.
Coba kulihat.
"The Crowned Queen"?
Benar.
Raja dalam serial ini bernama Lee Hyun.
Dia seorang raja!
Lee Hyun mirip dengan Lee Hwon.
Dia karakter televisi drama periode gabungan.
Apa?
"The Crowned Queen"
adalah tentang ratu
yang menyewa gisaeng yang terlihat mirip
untuk menggantikan tempatnya di istana agar tetap aman.
Lee Hyun adalah nama raja
yang merupakan suaminya.
Lalu siapa raja yang baru saja datang itu?
Kenapa dia mengatakan namanya Lee Hyun?
Tamu yang datang ke hotel
adalah aktor Bang Tae Woo.
Aktor Bang Tae Woo
sering kali memerankan peran kecil dan peran pendukung.
Pemeran utama pertamanya adalah peran Raja Lee Hyun.
Tetapi, malangnya, sebelum syuting dimulai,
dia mengalami gagal jantung saat berolahraga.
Dia mendadak tewas.
Maksudmu dia bukan raja.
Dia mengerahkan segalanya untuk berperan sebagai raja.
Dia adalah aktor.
Cara dia bicara dan berjalan
sangat mirip dengan raja.
Dia tewas saat menghayati perannya.
Aku yakin dia berpikir dirinya adalah seorang raja.
Ini sangat memalukan.
Setelah menyajikan sarapan, kirim dia dengan bus
pagi-pagi sekali.
Kudengar dia bukan raja.
Seharusnya kamu langsung menyadarinya
begitu aku mengatakan kecurigaanku.
Baguslah.
Aku tidak mengusir para tamu
yang sudah datang untuk berjaga-jaga.
Aku bersikap bijak.
Aku bilang, baguslah!
Saat aku melihatnya, ada luka kecil di wajahnya.
Kamu tidak melihatnya, bukan?
Mustahil seorang raja memiliki luka di wajah
pada Dinasti Joseon.
Kamu tahu Ratu Yoon yang diusir, bukan?
Kamu pasti tahu karena sangat suka drama.
Aku tahu dia. Dia Ibu Pangeran Gwanghae.
Pangeran Yeonsan.
Seharusnya kamu memeriksa dia raja siapa.
Kupikir kamu bisa merasakan energi hantu.
Tapi kamu tertipu oleh aktor.
Dia terlihat sangat nyata.
Apa yang kamu tahu tentang akting yang penuh penjiwaan?
Singkatnya, dia pasti
sangat menginginkan peran itu.
Itu sebabnya dia berpikir dirinya raja bahkan setelah mati.
Kenapa kamu meremehkan hantu dengan akting hebat begitu?
Beraninya kamu meremehkannya! Kamu pikir siapa dirimu?
Aku
hanya bilang, aku menyadari kalau dia bukan raja.
Jika tamu berkata dia raja, staf perlakukan dia seperti raja.
Baik dia Mansour atau raja dalam drama.
Para tamu di hotel kita semua adalah raja!
Kapan dia pernah memperlakukan para tamu bagai raja?
"Yu Oh aktor yang sangat buruk. Aku muak dengan akting buruk Yu Oh"
Bintang terkenal yang tidak bisa berakting menggantikan aktor tewas.
Dia menerima banyak kritikan.
Kalau saja itu dia,
dia pasti sudah menunjukkan akting yang hebat.
Jika seorang aktor bermain seolah dia kerasukan...
Apa itu mungkin?
Aku banyak berpikir setelah bicara denganmu.
Saat kamu bilang tamu kita adalah raja,
aku juga tersentuh.
Kalau sudah tahu, setelah ini kerjalah yang becus.
Jadi aku berpikir.
Jika tamu kita ingin berakting,
kita harus membantunya mewujudkan keinginannya.
Kita sebagai staf
akan membantu para tamu menjadi raja jika mereka mau.
Baik dia Mansour
atau raja dalam drama.
Satu lagi.
Kita harus mengunggahnya secara daring.
Tunjukkan betapa lezatnya ini.
Baik. Satu, dua, tiga.
Toko Sanchez diminta klub penggemar Yu Oh
untuk mengirim truk piza ke lokasi film.
Jadi, kita bisa masuk ke set dengan mudah.
Apa gunanya memberikan penampilan saat kerasukan.
Wajahnya juga tidak akan muncul di layar televisi.
Aku harus berakting kerasukan setelah memakan ini.
- Maaf.
- Tidak apa-apa. Ini lezat.
Minta dia untuk berkeliling set
lalu tawarkan piza ke para staf dan pergi.
Nona Jang.
Itu yang diinginkan tamunya.
Dia sangat menantikannya.
- Para staf harus...
- Lupakan.
Aku mengerti.
Jaga truk pizanya.
Aku akan ambil jadwal syutingnya.
"Staf Truk Makanan 'The Crowned Queen'"
Permisi. Nona Truk Makanan?
Tolong berikan lima piza untuk staf kostum kami.
Terima kasih.
Berhenti.
Hei.
Ini bukan truk pesan antar.
Jika mereka mau makan, mereka harus ambil sendiri.
Baik.
Dasar kurang ajar.
"Nikmati pizanya dan berpura-puralah kerasukan"
Seandainya dia bisa berakting...
Pak, ini aku Yu Oh.
Apa kamu sudah bicara ke penulis agar aku tidak syuting adegan itu?
Aku sudah melewatkan dua pekan terakhir, bukan?
Aku tidak peduli drama ini gagal atau tidak.
Katakan saja kepada mereka lukaku ini serius.
Ini sangat tidak nyaman.
Bagaimana wanita menjadi ratu saat tidak ada raja?
Bayaran aktingnya?
Aku tidak butuh beberapa ratus ribu dolar.
Aku ingin berhenti saja.
Beberapa ratus ribu dolar?
Aku tidak peduli jika mati atau dibunuh.
Katakan saja Yu Oh sudah mati.
Sebentar.
Meski wajahnya tidak terlihat,
dia bisa mendapatkan bayaran aktingnya.
Kemunculan raja tidak sebanyak dugaanku.
Dia hanya punya satu adegan. Mari kita bantu dia.
Dengan satu adegan ini,
dia harus menunjukkan berakting seperti kerasukan.
Bagaimana akhir adegan 17?
- Kita mulai dari sana.
- Cepat.
Kita mulai.
"Ratuku, hanya kamu yang kucinta." Apa?
Aku payah sekali.
Aku harus bagaimana?
"Hanya kamu satu-satunya."
Ratu?
Aku harus minta bantuannya.
Halo, Ratu.
Ratu, bisa bantu aku dengan adegan ini?
Nona Ratu.
Ratu.
Bisa berlatih naskah ini denganku?
Sutradaranya sangat kesal kepadaku. Tolong bantu aku.
Adegan 42 sangat emosional.
Astaga.
Kamu siapa?
Tatap mataku, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Ada apa, Ratuku?
Kamu raja seluruh rakyat di tanah ini.
Benar.
Aku Lee Hyun, raja tanah ini.
Yang Mulia.
Aku palsu.
Aku bukan ratu.
Apa itu alasanmu ingin pergi dari sisiku?
Jika aku bersamamu,
kamu akan dalam bahaya.
Jika kamu bersembunyi di pegunungan,
aku akan menebang semua pohon untuk menemukanmu.
Jika kamu mengarungi lautan,
aku akan mengeringkannya dan menghentikanmu.
Yang Mulia.
Ini perintah raja tanah ini.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Cukup! Bagus!
Astaga, tadi itu hebat!
Kamu hebat.
Ratuku.
Itu luar biasa!
Usaha yang bagus!
Kamu hebat!
- Ini hebat, bukan?
- Akting yang bagus!
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Kita sudah selesai?
Bagus sekali!
Kamu hebat, Yang Mulia.
Yang Mulia telah tiba!
Jangan
bicara kepadaku soal menggulingkan Ratu.
Yang Mulia, status Yang Mulia Ratu wanita berstatus rendah.
Dia tidak bisa menunjukkan harga diri keluarga kerajaan.
Mohon pertimbangkan untuk menggulingkannya, Yang Mulia.
Beraninya kamu!
Tamu kita bersedia menolongnya berakting hingga drama selesai?
Coba kulihat.
Ya, sepertinya begitu.
Kenapa? Kupikir dia ingin mengusirnya.
Wajahnya mungkin tidak muncul di televisi meski dia berakting,
tapi dia akan mendapatkan hal lain.
Astaga, ini sulit dipercaya.
Setelah aku berlatih denganmu,
mendadak aku berakting seolah sedang kerasukan.
Kamu mengerti maksudku, bukan?
Aku merasa seperti dirasuki saat sedang berakting.
Apa mungkin kamu pelatih akting?
Apa kamu mau
terus mempertahankan ini?
Tentu. Tolong bantu
dan terus latih aku.
Kalau begitu
mari kita bicarakan bayaranmu.
Bayaranku?
Tentu. Kurasa kamu sudah tahu.
Kamu bisa mengambil semuanya.
Berapa bayaranmu untuk setiap episode?
Aku dibayar 120.000 dolar per episode.
Seharusnya aku absen selama dua pekan tapi tidak perlu lagi.
Jadi, empat dikali 120.000 dolar totalnya 480.000 dolar.
Sepertinya itu cukup untuk menyewa sebuah rumah.
Silakan ambil semuanya. Aku tidak keberatan.
Tamu kita bekerja menghasilkan uang itu,
dan dia juga menyetujuinya.
Jadi, aku tidak keberatan.
Hei, aku tidak tahu aktor dibayar semahal itu.
Chan Seong, bagaimana kalau kamu memulai karier berakting?
Aku tidak tahu cara berakting. Aku aktor yang payah.
Sepertinya kamu benar. Aku tahu kamu payah.
Jadi, katakan kepadaku.
Kamu bilang uangku bahkan tidak cukup untuk membeli
semangkuk mi ayam sendiri. Tetapi itu bohong, bukan?
Pinjamanmu memang sudah jatuh tempo.
Tapi aku tidak berbohong soal mi ayam.
Kamu bisa membeli gurita.
Benar juga. Gurita.
Aku tidak sempat memakannya karena kamu.
Ya, benar. Semua salahku.
Aku akan memaafkanmu karena kamu menyadarinya.
Ayo ke pesisir barat.
Mungkin kita beruntung dan melihat matahari terbit.
Kita juga bisa makan gurita.
Kenapa?
Kenapa kamu baik sekali?
Apa kamu mendadak sangat baik kepadaku
karena aku mengatakan kepadamu akan menjadi tamu terakhirmu?
"Kami akan memberikan semua keinginanmu."
Astaga, staf hotel yang sangat hebat.
Aku tidak sehebat itu.
Staf hotel tidak boleh memendam perasaan pribadi kepada tamu.
Apa?
Perasaan pribadi macam apa yang kamu pendam terhadapku?
Daun itu.
Kamu menunjukkan aku punya dua helai daun.
Bagaimana mungkin aku mengabaikannya?
Tidak usah pergi sekarang. Aku minum terlalu banyak sampanye.
Kita bisa makan guritanya besok.
Aku harus ke set film besok.
Kamu tidak perlu pergi.
Aku menyewa pegawai magang untukmu.
"'The Crowned Queen'"
Kamu pegawai magangnya?
Ya.
Kamu bebas berhenti sesukamu.
Aku akan menggantikanmu.
Seharusnya kamu di sekolah.
Aku berencana melanjutkan sekolah.
Aku melakukannya untuk orang yang dahulu suka bersekolah.
Hari ini sekolah sudah selesai, jadi, aku bisa pergi bersamamu.
Aku tidak bisa menemukan sendiri hotelnya saat siang hari.
Kita pergi lain kali saja. Aku ada janji di sini.
Siapa yang ingin kamu temui?
Hantu?
Bukan, dia manusia. Aku mau bertemu teman.
Aku tidak tertarik dengan manusia. Sampai jumpa.
Astaga, ini kelihatannya bagus.
Aku menyukainya.
- Terima kasih atas makanannya.
- Tidak masalah.
Kalau kamu saudara Man Weol. Sering-seringlah ke sini.
Baik.
Hei, Mi Ra.
Chan Seong menunggumu di dalam. masuk saja.
Kupikir bertemu teman. Tapi sepertinya maksudnya kekasih.
Sudah lama, ya.
Ya, benar.
Nona Jang mau ke mana? Sepertinya sedang senang.
Ya, aku akan ke pantai.
Pantai? Ada pantai di hotel kita.
Kamu tidak bisa membandingkannya dengan pantai asli.
Apa bedanya?
Pantai kita...
Gurita.
Tidak ada gurita di sini.
Aku mau pergi makan gurita.
Apa aku perlu minta Yu Na membelikannya?
Tidak, aku mau makan di sana.
Astaga, pasti menyenangkan kalau Pak Ku pergi bersamamu.
Apa sebaiknya kupanggilkan?
Tidak perlu. Dia akan ke sana.
Sepertinya Nona benar. Aku merasa agak kasihan
harus mendesaknya karena dia bertemu kekasihnya.
Ternyata Yu Na melihatnya. Kudengar dia sangat cantik.
Pak Ku selalu dikelilingi hantu,
jadi, dia harus sering bertemu manusia selagi bisa.
Jika dia akhirnya menua
seorang diri seperti Pak No,
kasihan sekali.
Semoga Nona Jang menyantap banyak makanan lezat di pantai.
Hyun Joong.
Minta para tamu mengosongkan pantai hotel dalam 30 menit.
Aku ingin beristirahat di sana.
Kukira Nona hendak pergi ke pantai yang lokasinya jauh.
Untuk apa? Semua juga sama saja.
Aku
tidak jadi pergi.
Apa perlu kubelikan gurita?
Kamu bersikap seolah tidak akan kembali ke Korea.
Tapi kamu di sini.
Apa kamu gugup bertemu denganku karena tidak menduganya?
Aku senang bertemu denganmu.
Aku merasa aneh karena tiba-tiba kamu muncul,
jadi, aku bertanya-tanya.
Kudengar kamu mengambil pinjaman
dan dikeluarkan dari rumah orang tuamu.
Jumlahnya kecil.
Aku seorang dokter. Nanti juga segera lunas.
Begitu? Senang mendengarnya.
Waktuku tidak banyak. Jadi, langsung saja.
Aku minta 5.000 dolarku dikembalikan.
Sudah lama kita tidak bertemu. Jangan bicara soal uang.
Aku bicara soal uang karena sudah lama tidak bertemu.
Kalau tidak, aku sudah menuntutmu.
Aku tidak percaya kepadamu.
Aku tahu betapa kamu mencintaiku.
Kamu tidak akan menuntutku.
Kamu benar. Saat kamu bilang keluargamu kesulitan uang
dan meminjam kepadaku sebanyak 5.000 dolar,
aku begitu menyukaimu hingga memberikan uang kuliahku.
Chan Seong.
Cobalah ingat betapa kamu mencintaiku saat itu.
Pertama, aku akan menghitung jumlah yang harus dikembalikan.
Astaga, aku akan mengembalikannya.
Tapi aku menghubungi karena sungguh merindukanmu.
Senang bertemu lagi denganmu.
Sepertinya kamu masih lugu.
Dan masih menawan, bukan?
Baiklah.
Cukup. Perutmu sensitif.
Kamu juga belum berubah.
Kudengar kamu lajang, Chan Seong.
Sebentar.
Permisi! Tunggu!
Permisi. Tunggu!
- Ya?
- Pak Kim Joon Hyun.
Ya?
- Bisa minta tanda tangan?
- Tentu.
Kamu pasti berlari ke sini.
Tunggu. Pinjam punggungmu sebentar.
- Punggungku?
- Ya. Permukaannya harus datar.
Siapa namamu?
- Jang Man Weol.
Dia penggemar beratmu.
Ucapkan terima kasih kepadanya. Nama yang indah.
Sudah.
Sampai jumpa.
- Permisi.
- Ya?
Apa kita bisa berfoto juga?
Dia tidak mudah percaya.
Dia tidak mudah percaya, ya? Tentu, mari berfoto.
Sekarang orang suka berfoto.
Aku harus berpose bagaimana? Baiklah.
Satu, dua, tiga.
"Nona Jang"
Aku baru mau meneleponmu.
- Aku baru bertemu seseorang.
- Ku Chan Seong.
Libur saja. Tidak usah bekerja.
Bagaimana dengan perjalanan ke pantai kita?
Aku bisa ke pantai yang ada di hotel juga.
Semua sama saja.
Aku tidak perlu pergi. Libur saja.
"Kepada Jang Man Weol, Aku mencintaimu!"
Kamu di sini.
Bagaimana kamu menemukanku di sini?
Yeon Woo yang memberitahuku.
Seharusnya kamu beri tahu aku kalau menemukan tempat bagus begini.
Jangan disimpan sendiri.
Ini tempat yang bagus untuk minum-minum sendiri.
Pergilah.
Apa sekarang kamu lebih menikmati pemandangan ini dari sebelumnya?
Kunang-kunang sama saja. Tidak terlalu berbeda.
Tentu saja.
Sebelumnya, kamu sendiri. Tapi sekarang aku bersamamu.
Setiap pemandangan bersamaku akan terlihat berbeda.
Mulai sekarang, minum sendiri di sini tidak akan membuatmu senang.
Percaya ucapanku.
Kamu akan menungguku muncul tiba-tiba seperti ini.
Pohon yang kutanam di Penginapan Bulan
dahulu kaku seperti batu.
Tapi sekarang mulai terlihat cantik.
Sepertinya pria yang kamu kirim merawat pohonnya dengan baik.
Kamu mengirimnya ke sana karena berpikir dia obat,
tapi ternyata dia adalah racun.
Cinta bisa menjadi obat dan racun.
Tapi sulit sekali menyatukan mereka bersama.
Sial. Kusut lagi.
Sial. Aku harus bagaimana?
Sial. Astaga.
"Pria Kaya, mau makan roti isi bersamaku?"
Tidak. Minta hantu makan roti isi bersamaku terdengar aneh.
Aku harus bilang apa?
Apa itu?
Kenapa tadi aku merasa ngeri, ya?
"Hei, apa ada hal menarik belakangan ini?"
"Seseorang, kirimkan sesuatu yang menarik"
"Ini"
"Ini viral. Kalau takut, jangan dibuka"
"Ini video yang terkenal. Aku belum menontonnya"
Dia mencoba menakutiku.
Apa kamu menikmatinya?
Kamu menyukainya?
Aku seksi, bukan?
Nona Jang sendirian di pantai?
Ya, dia melarang siapa pun masuk.
Ini Unit Penanganan Udara? Aku sedang di pantai.
Mataharinya terlalu terik sekarang!
Aku tidak mau pukul 12.00.
Sekitar pukul 18.00, bisa? Ubah pengaturan ke matahari terbenam.
Baik matahari bersinar atau terbenam,
pantai akan terlihat sama.
Aku sebaiknya meminta mereka membuat ombak lebih besar.
Pantai masih akan terlihat sama.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu menolak ke pantai bersamaku.
Aku hanya ingin
tertawa sebentar.
Kamu ingin tertawa?
Kamu sangat sering mengubah pikiran.
Sudah kusuruh kamu istirahat. Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku melakukan hal konyol,
tapi tidak bisa kukatakan karena akan kamu tertawakan.
Apa yang kamu lakukan?
- Jangan tertawa.
- Sedang tidak mau. Kenapa?
"Untuk Nona Jang Man Weol, Aku mencintaimu"
Itu tidak membuatmu senang?
"Untuk Nona Jang Man Weol, Aku mencintaimu"?
Apa kamu menyatakan perasaanmu kepadaku?
Tidak! Bukan aku yang menulisnya.
Ini tanda tangan Kim Joon Hyun. Ini, "Kim Joon Hyun".
Kim Joon Hyun?
- Sungguh.
- Aku mengejar dan memintanya
untuk tanda tangan di jalan meski aku merasa malu.
Kupikir kamu akan senang.
Kamu tidak senang?
Senang.
Aku menyukainya.
Aku yakin kamu pasti suka.
Aku merasa malu sekali
meminta tanda tangannya.
Menyenangkan datang ke pantai ini daripada ke tempat jauh.
Meski di sini tidak ada gurita.
Tidak masalah.
Karena kamu di sini.
Lautnya tampak indah.
Ya, benar.
Aku jadi merasa sedih.
Aku
merasa agak sedih
karena lautnya
terlihat lebih indah sekarang
daripada sebelumnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hotel Del Luna"
Karena kamu bisa melihat masa laluku,
nanti juga kamu akan tahu betapa kejamnya aku.
Anda tidak bisa melakukannya di sini.
Biarkan saja dia.
Nikmati pertumpahan darah hingga kemarahanmu mereda.
Baiklah. Pilih satu.
Lee Mi Ra.
Aku mengundangmu ke hotel.
Mimpi semata tidak akan membawamu ke hotel.
Hanya kematian yang bisa.