♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ១២ =
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ អ្នកនៅតែមានជីវិត។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ឈីងឈីង
ឡុងយូជុ។
យូជុ។
អ្នករងរបួស។
គេងឱ្យបានច្រើន។
យូជុ…
លោកម្ចាស់អើយ
មិនថាពិភពលោកនេះអស្ចារ្យយ៉ាងណាទេ
Luofeng Pavilion របស់អ្នកគឺជាកន្លែងល្អបំផុត។
វាស្មុគស្មាញណាស់នៅទីនេះ
ជាមួយកន្លែងអាក្រក់ជាច្រើន
ហើយកន្លែងខ្ញុំអាក្រក់បំផុត។
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីកំសាន្ដអារម្មណ៍អ្នកជំនួសខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមត្រឡប់ទៅវិញ។
មិន​អី​ទេ។
សក្តានុពលនៃតែមួយគឺគ្រប់គ្រាន់។
លោកម្ចាស់! អ្នក…
ភ្ញាក់ផ្អើលធំថ្ងៃនេះ!
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន
បញ្ចប់នំដប់របស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងពេលវេលាតែមួយពែង…
ផ្ទះ Osmanthus!
អ្នកអាចយកពួកគេទៅផ្ទះដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមអញ្ជើញមកហើយមើល។
យើងមាននំសណ្តែកសណ្តែកក្រឡុក។
នំខេកស្ករសនំខេកឈូកឈូកសូកូឡា។
នំប័រនំសណ្តែកបៃតងនំសណ្តែក។
នំខេកនិងនំក្រឡុក។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
នឹកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ច្បាប់ដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចប់នំដប់
នៅក្នុងពេលវេលា
មួយពែងតែ
ពួកគេទាំងអស់នឹងមានសេរីភាព។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
មិនអីទេអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកញ៉ាំប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អទេ?
វាមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ឆោតនាងឱ្យទិញនំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ពួកគេ, ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ,
ឡុងឈីងឃីងថយក្រោយ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
ឡុងឈីងឃីង?
ហេតុអ្វីបានជានាមត្រកូលរបស់អ្នកវែង?
និយាយវា!
គឺយូជុឡុងយ៉ានដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅក្រុងយូជុយ។
ពួកគេបានសួរឈ្មោះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមានឈ្មោះជាឡុង។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។ វាជិតដល់ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថានាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Xue?
ខ្ញុំ…
ឈប់! អស់​ពេល​ហើយ!
កញ្ញា,
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់នំប្រាំបួន។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ផេន ១៨០ ។
ខ្ទង់ ១៨០?
នោះគឺច្រើនពេកហើយ!
តើវាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អទេឬ?
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
កញ្ញាហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក
ឡុងឈីងឃីងថយក្រោយ។
សុំអ្នកដែលមាននាមត្រកូលឡុងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ទេ! ទេ! លោកម្ចាស់!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ! តើអ្នកស្លាប់ហើយឬ?
អ្នកដឹង​អ្វី? ហាងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំមកហើយ។
មិនដែលមានការបដិសេធឡើយ។
អ្នកចង់ញាំនិងដាច់ ៗ មែនទេ?
ប្រាក់?
លោកនេះពិតជាសប្បុរសណាស់!
សង្ហាណាស់!
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំគឺស៊ឺឈីងឈីងឈីង!
មួយនេះមួយនេះហើយអ្នកទាំងនោះ។
ខ្ចប់វាឡើង! ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
អរគុណកញ្ញា។
ស៊ូឈីងឈីង
តើអ្នកមិនអាចកត់សម្គាល់ថាពែងនោះទទេទេឬ?
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ!
មិនហៅឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាចំលែកណាស់។
មិនមានចំលែកទេដែលត្រូវដាក់ឈ្មោះឡុង
ប៉ុន្តែវាចំលែកណាស់ក្នុងការប្រើនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ?
ទេ…
បន្ទាប់មកតើប៊ិចជីងក៏បានដាក់ឈ្មោះថាជឺដែរឬទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចយកនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មក…
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក?
ព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ! កំហុស​របស់ខ្ញុំ!
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក ... -Xue Qingqing!
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំបារម្ភអី!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សូមមេត្តាកុំខឹង។ -Xue Qingqing!
វាជាសម្លៀកបំពាក់សូត្រដែលត្បាញដោយដង្កូវនាងព្រិលរាប់ម៉ឺន។
តើខ្ញុំគួរដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្តងទៀត?
សូមទោសខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនអាចលុបកន្លែងពីរដែលមានក្រណាត់ដដែលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរខ្សែនេះចំនួន ៥០ ដង។
ប៉ុន្តែសូមកុំនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Luofeng Pavilion ។
ប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីនោះអ្នកនឹង…
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
នោះ​មានន័យថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាជានិច្ច។
អ្នកមិនចង់ត្រឡប់ក្រោយទេឬ?
ដោយសារអ្នកមិនចង់បម្រើខ្ញុំ
ទៅអាយឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
លោកម្ចាស់! ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្អែមល្ហែមបានទេ
ជាង​អ្នក!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំត្រឡប់បើអ្នកចង់ទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាឈីងឈីងដំណើរការលឿនដូច្នេះ? តើនាងទៅណា?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ហើយចាំថា
ឥឡូវនាងគឺស៊ឺឈីងឈីងមិនមែនឡុងឈីងឃីងទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក
នៅលើភ្នំ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាការយំរបស់ឈីងឈីងគឺរំខាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអនុគ្រោះដល់នាង។
ឈីងឈីង?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
សមហេតុសមផល។
“ កុំវិលត្រឡប់មកវិញបើអ្នកចង់ទៅ”
វាត្រូវបានគេនិយាយទៅឈីងឈីងមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត
ដើម្បីជួបខ្ញុំជំនួសឱ្យនាង។
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើដូច្នេះច្រើនដង។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តការយំរបស់នាង
ហើយអ្នកដាក់ឈ្មោះចុងក្រោយអោយនាង។
អ្នកចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តឈីងឈីង?
មិនអាចទៅរួច។
នោះហើយជាភាពសាមញ្ញ។
អ្នកនិយាយកាន់តែច្រើនវាមិនអាចទៅរួចទេវាកាន់តែអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកត្រូវចូលចិត្តឈីងឈីងច្រើន។
អ្នកនៅតែរត់ជុំវិញ
ជាមួយនឹងការរងរបួសខាងក្នុង។
ក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំមិនមានរបួសផ្ទៃក្នុងទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបានតភ្ជាប់ដោយថាមពល។
ប្រសិនបើអ្នកដកដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
យើងទាំងពីរនឹងឈឺចាប់។
ឥឡូវអ្នកខ្សោយពេកហើយ
ដើម្បីការពារជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ដែលតែងតែមានបញ្ហា។
កុំផ្លាស់ទី!
ត្រូវហើយ។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញសម្រាប់នំខេក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់
ហើយខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកមិនអាចដកដៃរបស់អ្នកពេលផ្ទេរថាមពលបានទេ។
យូជុ។
អាហ្នឹងអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ឈីងឈីង
តើខ្ញុំបានគេងយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចាំបាន
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅមើលឆ្កែចចកតូច
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ,
ដែលអ្នកមានបងប្រុស។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។ ខ្ញុំពិតជាមានបងប្រុស។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីដំណើរឆ្ងាយ។
តើគាត់ជាយូជុ?
អ្វី? អ្នកហៅគាត់ថាយូយូ?
គាត់បានប្រាប់អ្នកថាគាត់ឈ្មោះយូជុ?
ត្រូវហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏កើតនៅ Yuchi Town ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានឈ្មោះបែបនេះ។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
ឪពុកខ្ញុំចង់ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាយូ។
ត្រូវហើយ។
គាត់ក៏កើតនៅ Yuchi Town ផងដែរ។
តើវាសនាអ្វី។
ស្តេចនាគគឺឆ្លាតណាស់។
លោក Liuying បានត្រឹមតែហៅគាត់ថា Dragon King ។
ឥឡូវនេះអាយអាចហៅគាត់ថាយូយូ។
ឈីងឈីង
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
អ្នកបានទៅរូងភ្នំហិនទ័រជាមួយហ្ស៊ីយុងដើម្បីមើលឆ្កែចចកតូច
ហើយបន្ទាប់មកគុហាបានឆេះ។
សំណាងណាស់ដែលបងប្រុសខ្ញុំបានឆ្លងកាត់និងជួយអ្នក។
វាគឺជាយូជុដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក…
ចុះហ្សីយុង?
ហ្សីយុង ...
គាត់​ស្លាប់។
អាយ,
ភ្លើងធំពេកហើយ។
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននាំអ្នកចេញ,
Zhiyong បានស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែខ្សោយ។
អ្នកត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត។
យើងអាចនិយាយបាន
រឿងផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
(ផ្នូរជីជីយុង)
យូជៀង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដំណឹង​អាក្រក់!
តើមានដំណឹងអាក្រក់អ្វី?
ដំណឹងអាក្រក់! ហ្សីយុងស្លាប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
វា​ជា​ការពិត!
មានអគ្គិភ័យនៅហាន់ហ្គោលកាលពីម្សិលមិញ
ហើយហ្ស៊ីយុងក៏នៅទីនោះដែរ។
ហេតុអ្វី?
Zhiyong ទៅល្អាងហាន់?
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ទៅជាមួយអាយដើម្បីមើល
ចចកតូចដែលទើបតែត្រូវបានគេចាប់បាន។
បន្ទាប់មកល្អាងនោះស្រាប់តែឆេះ។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានដុតបំផ្លាញចោល
ប៉ុន្តែអាយមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
តើអ្វីទៅជាជិន!
នាងបានធ្វើឱ្យម្តាយរបស់នាងស្លាប់
ហើយឥឡូវនេះនាងក៏បានធ្វើអោយហ្សីយុងស្លាប់ដែរ។
យូជៀង ...
ហ្សីយុងស្លាប់។
តើមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើន
ម្ហូបឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
អាយូគឺជាក្រណាត់បែបនេះ។
នាងបានសម្លាប់ Zhiyong ។
ខ្ញុំត្រូវសងសឹកហ្ស៊ីយុង។
តើរឿងនេះនឹងក្លាយជានាគមែនទេ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នោះគឺជាក្តីសុបិន្ត
ឬការពិត?
យូជុ…
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ជាការពិតវាជាការពិត។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ខ្ញុំបានលឺសំលេងយូយូ។
អ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកមើល! ត្រី​ស្រស់!
ពួកគេទើបតែចាប់បាននៅថ្ងៃនេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
-តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - មានតែមួយលំពែងនិងកាក់ ៣ ប៉ុណ្ណោះ។
-វា​មើល​ទៅ​ល្អ។ ពួកគេស្រស់។ មើល​នេះ។
អ្នកស្រីអាក្រក់!
អ្នកបានដុតហ្ស៊ីយុងរហូតដល់ស្លាប់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានមកដល់ទីផ្សារហើយ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ហើយអ្នកហ៊ានណាស់!
អ្នកថែមទាំងហ៊ានទិញត្រីរបស់នាងទៀត!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អ្នក!
យល់ព្រមប្រសិនបើខ្ញុំជាក្មេងស្រីអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកដោយភ្លើងអាក្រក់របស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់ថ្ងៃស្អែក
នោះមានន័យថាខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីអាក្រក់ទេ។
កុំសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
អ្នកណាហ៊ានទិញត្រីរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
ត្រីទាំងអស់មានលក់នៅថ្ងៃនេះ!
មានតែមួយកាក់សម្រាប់មួយ!
ពិតឬ? មានតែមួយកាក់ទេ?
ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយនេះ!
យល់ព្រម។
សូមតម្រង់ជួរ!
មួយ​នេះ។ មួយនេះល្អ។
ល្ងង់ខ្លៅណាស់!
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើដូច្នេះច្រើនដង។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តការយំរបស់នាង
ហើយអ្នកដាក់ឈ្មោះចុងក្រោយអោយនាង។
អ្នកចូលចិត្តនាង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចូលចិត្តនរណាម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើព្រះអម្ចាស់លូលូហ្វៀលផាវីលីសមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មានតែខ្លះ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អមតៈខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ…
អ្នកបានសន្យាថានឹងរកមើលរបស់ខ្ញុំ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់ខ្ញុំពេលចុងក្រោយ។ ព័ត៌មានណាមួយ?
វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រាទាំងអស់
ប៉ុន្តែនៅតែរកមិនឃើញ។
បន្ទាប់មក…
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
អមតៈ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
អ្នកបានបង្កើតវាសនាជាច្រើន។
បន្ទាប់មក…
តើបុរសដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើស្ត្រីមួយណាដែលគាត់ចូលចិត្ត?
ល្អ…
តាមពិតមានមនុស្សតិចតួចណាស់
មិនដឹងថាអ្នកណាដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ចុះបើមានករណីបែបនេះ?
តាមពិតស្នេហាគឺជារឿងសាមញ្ញ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចាត់វិធានការដើម្បីពាក់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងវា
ហើយវាកាន់តែរីករាយជាង
ក្លាយជាអមតៈបន្ទាប់ពីអ្នកបានទទួលនាង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់នាង។
នោះហើយជាអារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់?
នំប៉័ងចំហុយ!
នំប៉័ងចៀន!
នំ!
នំប៉័ងចំហុយ!
សុខនាង?
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែមានន័យថាផ្តល់អំណោយដល់នាង។
តើខ្ញុំគួរជូនកាដូអ្វីខ្លះដល់នាង?
មួយនេះស្អាតណាស់។
បន្ទាប់មកសូមទិញមួយនេះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ!
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
កាបូប! កាបូប!
លោកម្ចាស់អើយកាបូបរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
នេះជាបាវទូកនាគថ្មី
ជាមួយនឹងប៉ាក់ដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកអាចប្រើវាដោយខ្លួនឯងឬប្រគល់វាជាអំណោយ។
ខ្ចប់វាឡើង។
យល់ព្រម!
អរគុណ​លោក!
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍ម្តងទៀត!
កាបូប! កាបូប!
sachet បុណ្យអុំទូកនាគ! ចៀសពីវិញ្ញាណអាក្រក់!
បិសាចបក្សី, បិសាចឆ្មា, បិសាចកញ្ជ្រោង,
ទាំងអស់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
នឹក, មើល!
(ពរ)
ចៀសពីវិញ្ញាណអាក្រក់?
យើង…
បិសាចមិនអាក្រក់ទាំងអស់ទេ។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
បិសាចបក្សីមិនដូចបិសាចកញ្ជ្រោងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើវិធីអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែរកផ្លូវមួយ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអេយូ។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
កុំខឹងពេក។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលមានឆន្ទៈ
ជួយខ្ញុំតាំងពីក្មេង។
យូជៀង,
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកសួរ
ខ្ញុំ​នឹង​តែងតែ…
ជួយអ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវរួមដំណើរជាមួយអាយ។
Luofeng Pavilion មិនត្រូវការអ្នកទេឥឡូវនេះ។
យកនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អាហារ? ឬអ្វីដែលត្រូវប្រើ?
គ្រឿងសំអាង?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
អ្នកថែមទាំងអោយអំណោយដល់ខ្ញុំទៀត!
វាមិនមែនជាអំណោយទេ។
វាហាក់ដូចជាសមនឹងអ្នក។ ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាតាមផ្លូវ។
ដូចការរំពឹងទុក
នាងពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទែន
ស្ត្រីដោយតូបនេះ។
sachet បុណ្យអុំទូកនាគ! ចៀសពីវិញ្ញាណអាក្រក់!
បិសាចបក្សី, បិសាចឆ្មា, បិសាចកញ្ជ្រោង,
ទាំងអស់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយចេតនា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាបិសាចអាក្រក់
ហើយអ្នកជាមនុស្សអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់!
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយដ៏ល្អមួយ។
នៅថ្ងៃពិសេសនោះ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរ?
ស្រា Osmanthus ។
សក្តានុពលមួយសំរាប់យើងម្នាក់ៗ។
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងស្រវឹងមុនគេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
លោកម្ចាស់អើយលោកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាជាមុនដើម្បីបង្ហាញការគោរព។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំអាចបាត់បង់ជាមួយទឹកអូមឹនស៊ូទេ។
អ្នកផឹកល្អ! មួយទៀត!
លើកទឹកចិត្ត!
ព្រះអម្ចាស់អើយមានពែងមួយទៀត។
អ្វីដែលជាអ្នកផឹកល្អ! ឆាប់​ឡើង!
លើកទឹកចិត្ត!
អ្នកអាចចម្លងបានទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកមិនចាំទេឬ?
អំណាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចងគំនុំបាន។
មិនចូលចិត្តខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាបិសាច?
ចាំមើលតើខ្ញុំជួយអ្នកយ៉ាងម៉េចដើម្បីជៀសពីវិញ្ញាណអាក្រក់។
ចប់ហើយ!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
តោះទៅមើលការប្រណាំងទូកនាគ។
ឥឡូវ​នេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំសម្អាតរបស់ទាំងនេះជាមុនសិន។
គាត់នឹងសើចបើគាត់ចេញទៅក្រៅបែបនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់គាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួរហើយរង់ចាំការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ! រង់ចាំ។
តើអ្នកពិតជាទៅឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំសូមរកអ្នកនូវមួកមួយ។
ឬឆ័ត្រមួយ។
ព្រះអាទិត្យក្តៅពេក។
នេះគឺជានិមិត្តរូបរបស់ស្តេចបក្សី។
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃលូហ្វៀងផាវីលីន។
ឋានៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នេះសមនឹងអ្នក។
សុំទោស! កំហុស​របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំខុសហើយ!
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំ…
សុំទោស!
អ្នក​គិត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកគ្រាន់តែរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថានេះ
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដូចជាក្មេងម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ដ៏សប្បុរសនៃលូហ្វៀងផាវីលីន។
អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ,
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីគូរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
វាប្រែជាគំនិតល្ងង់ខ្លៅម្តងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ព្រះអម្ចាស់តូចចង្អៀត
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក្រក់
ហើយនាំខ្ញុំចេញទៅតាមផ្លូវ។
តើខ្ញុំនឹងរក្សារូបភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
បើអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំ?
ឬខ្ញុំគួរតែសួរគាត់
ធ្វើឱ្យវាអាក្រក់ដូចដែលគាត់អាចធ្វើបាន
រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្គាល់ខ្លួនឯង។
ព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំគិតថា…
ឈប់​និយាយ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?