♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ១១ =
នាងកើតមក។ Liuying ត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់!
ហេហេតុអ្វីបានជា Liuying ជ្រើសរើសកន្លែងនេះ
កើត?
ទីក្រុងយូជុ។
ចុះវាវិញ?
យូជុ។
វាគឺដោយសារតែភូមិនេះមាន
ឈ្មោះដូចគ្នាជាមួយអ្នក
ដែលនាងបានជ្រើសរើសកើតនៅទីនេះ?
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត,
Liuying បានជ្រើសរើសខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
យល់ហើយឬនៅ?
តើរបួសរបស់អ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ?
អ្នកមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
មិនឱ្យមករហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយនាង។
អ្នកមានខ្ញុំនៅទីនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀតឈ្មោះរបស់នាងលែងជាលីយីង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យើងអាចក្លែងខ្លួនជាគ្រួសារ
ហើយរស់នៅក្នុងភូមិនេះ។ ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ល្អណាស់!
អ្នកនឹងធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់មួយសតវត្សរ៍។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
ក្លាយជាគ្រួសារ?
តើ​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ! ទេ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយអ្នក?
ដើម្បីក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត។
(១៨ ឆ្នាំក្រោយ)
(ក្រុងយូជុយ)
សង្ឃឹមថានំខេករបស់ភោជនីយដ្ឋានថ្មីនេះ
អាចមានរស់ជាតិដូចនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
គឺ​អ្នក!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកដឹងថាអាយនៅទីនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកមករកនាង?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកបំរើរត់គេចខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
គាត់ ...
គាត់ ... គាត់ចង់យកព្រលឹងរបស់អាយ!
តើអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំមានអក្ខរាវិរុទ្ធបីហៅនៅពេលណា
ជាមួយ Dragon King,
ជំនាញរបស់បិសាច?
អ្នកត្រូវបានគេហៅ។
អ្នក។ មក​នេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីព្រលឹងអាយូ!
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
សូមអញ្ជើញមកឬខ្ញុំនឹងយកព្រលឹងរបស់អ្នក។
មួយ​ពីរ​បី!
អ្នក ...
ឈីងឈីង។
ទៅទីនោះ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អាយនឹងមិនអីទេ។
អ្នកបានមកតាមបញ្ជារបស់គាត់។
ឥឡូវខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមកទេ។
ទៅធ្វើតែម្ជុលប្រាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានសារធាតុបន្ថែម។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីជួសជុលបណ្តាញមេឃ។
វាអាចកាន់កាប់បានមួយសតវត្សរ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ឈីងឈីង
អ្នកមិនត្រូវការព្រលឹងរបស់អាយូទេឥឡូវនេះ?
សតវត្សគឺជាពេលវេលាខ្លី។
អ្វីៗមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំមិនបានសន្យាទេ
ខ្ញុំមិនដែលយកព្រលឹងគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់
ទៅអ្នកបំរើម្នាក់?
អ្នកហាក់ដូចជា
ពិសេសសំរាប់ឈីងឈីងថ្ងៃនេះ។
ទាហានសួគ៌ាបាន
នឹងបន្ទាប់ពីអារក្សសាតាំង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ហើយបានគិតពីអ្នកបំរើនោះ។
ខ្ញុំបានចូលមកព្រមានបិសាចបក្សីនោះ
ដែលមិនអាចប្រើវេទមន្ត។
នាងគួរតែទុកកូនសោរទាប។
អ្នកមកដោយផ្ទាល់
សម្រាប់រឿងតូចតាចនេះ?
តើអ្នកស្រឡាញ់ឈីងឈីងដែរឬទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែច្រណែន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ទេ
អារម្មណ៍ដែលស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
ពិតជាពិបាកណាស់។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំឆ្លាត។
វាមិនចំណាយពេលច្រើនទេ
ដើម្បីយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលរមែងស្លាប់។
រកមើល។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់រៀន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនាគដែលរងរបួសទេ
បង្រៀនខ្ញុំ។
របួសរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែជាសះស្បើយ។
មិនអីទេ។ អ្នកល្អ។
បន្តរង់ចាំនៅទីនេះ
សម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នក។
(រុនអយ)
នៅទីនេះ។ វាស្រស់។
សូមអរគុណ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងរាជ)
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីគ្រោះរាំងស្ងួត។
ព្រះមួយអង្គចូលមកក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
បន្ទាប់មកភ្លៀងបានធ្លាក់ចុះ។ នាគរាជស្ថិតនៅភាគអាគ្នេយ៍។
ប្រសិនបើអាចរកឃើញព្រះនៃភ្លៀង
នាងនឹងទទួលបានរង្វាន់ជាមាសប្រាក់ប្រាក់និងគ្រឿងអលង្ការ
និងបានប្រគល់ជាព្រះនាង។
ធ្វើជាព្រះនាង?
“ នាគរាជស្ថិតនៅភាគអាគ្នេយ៍” ។
ទីក្រុងយូជុរបស់យើងស្ថិតនៅភាគអាគ្នេយ៍។
កញ្ញាយូជៀងថាព្រះ
ទំនងជាអ្នក។
(លីវយូជៀងប៊្លុក) តើមានអ្នកណាទៀតបើខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំ?
ដាច់ខាត។
ត្រីស្រស់ចុងក្រោយ!
ត្រី!
តើត្រីមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
កាក់ស្ពាន់ចំនួន ៣ ក្នុងមួយតូប។
វាជាចុងក្រោយ។ ការបញ្ចុះតំលៃសំរាប់អ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
យល់ព្រម។
ថែរក្សា។
នៅទីនេះ។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់
ជាជិននិច។
នាងបានធ្វើឱ្យម្តាយរបស់នាងត្រូវគេសម្លាប់។
ទិញត្រីរបស់នាង
អ្នកនឹងមានសំណាងអាក្រក់។
អ្វី? តើវាពិតទេ?
លោកស្រីស៊ុន។ កុំស្តាប់ការសមហេតុសមផលរបស់នាង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ត្រីរបស់នាងនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
- ឈឺ! - អ្នក ... !
ហើយរុក្ខជាតិនឹងក្រៀមស្វិតទៅ ៗ ។
ក្រៀមស្វិត។
សំណាងណាស់មែនទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
-អ្នកស្រី។ ព្រះអាទិត្យ! ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
អ្នក jinx,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញត្រីរបស់អ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
អត់ទោស។
យូជៀងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកបានចាក់ទឹកខ្ញុំ!
សំពត់របស់អ្នកសើម។
អ្នកមានក្លិនត្រី។
អ្នកមានត្រី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ ...
ហេ ... សុភាពបុរស។
-តោះ​និយាយ​គ្នា។ -ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
-តោះ​និយាយ​គ្នា។ -ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
យូជៀងខ្ញុំទទួលបានដុំមួយ។
អ្នកណា​គេ?
ហ្សីយុង។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានសម្លុតធ្វើបាបក្មេងស្រីម្តងទៀត
(ហ្សីយុង) ខ្ញុំនឹងបំបែកក្បាលទំពែករបស់អ្នក!
វង្វេង​ផ្លូវ!
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
ក្បាលទំពែក។
ហ្សីយុងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។ ទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អរគុណ Zhiyong ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ឪពុក។ ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អាយូត្រលប់មកវិញហើយ។
អាហារ​ពេលល្ងាច​រួចរាល់​ហើយ។
ឪពុកខ្ញុំសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
សូមអង្គុយ។
វាធុំក្លិនល្អ។
(រុនយូនសាន) មានតែនារីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ
(រុនយិនសាន) ចូលចិត្តត្រីនិងបន្លែអំបិលរបស់ខ្ញុំ។
លោកឪពុកខ្ញុំរកបានស្ពាន់ស្ពាន់ ៣ ទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបល្អ ៗ សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំបានប្រទានពរ
ដើម្បីមានកូនស្រីល្អដូចអ្នក។
ឪពុកបរិភោគ។
អាយបរិភោគត្រី។
បរិភោគ, ព្រះបិតា។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ប្រយ័ត្ន។
នៅខាងមុខ!
ផ្លូវ​នេះ!
មនុស្សកាន់តែច្រើនបានស្លាប់!
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
មើល! មើល!
បូកពីរនាក់នេះក្មេងស្រី ៥ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
មិនមែនសម្រាប់ប្រាក់ឬតណ្ហាទេ។
សម្រាប់តែបេះដូងរបស់ក្មេងស្រី។
ត្រូវតែមានបិសាចនៅក្នុងទីក្រុង!
វាត្រូវតែជាព្រះវរបិតាដែលដាក់កម្រាលលើខ្ញុំ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជ្រើសរើសយកផ្កា
នៅកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះ?
វាទទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ផ្កានៅទីនេះស្អាតហើយធំ
ជាមួយប្រភេទជាច្រើន។
មើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ផ្កាទាំងនេះស្រស់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
ក្មេងស្រីជាច្រើនបានបាត់ខ្លួននាពេលថ្មីៗនេះ។
វាអាចមានអ្នកនាំផ្លូវ។
យើងគឺស្រស់ស្អាតដូចផ្កា។
យើងនឹងក្លាយជាគោលដៅរបស់អ្នកនាំផ្លូវ។
ពិតឬ?
-Ayu ។ - ចាប់អ្នកនាំផ្លូវ!
អាយ។
នៅលើជើងរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
យើងបាត់បង់។
មានគេកំពុងមើលយើង។
ស្តេចនាគ។ ស្តេចនាគ។
- ទៅទីនោះ។ ប្រញាប់! -Dragon King ។
អូ! រត់ហើយ!
ស្តេចនាគ។ ស្តេចនាគ។ ស្តេចនាគ។
ហ្សីយុង។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
អាយ។
ភ្ញាក់ឡើងអាយូ។
ស្រស់ស្អាត។ ភ្ញាក់ឡើងអាយូ។
អាយ។
ក្រេក។ ស្តេចនាគគឺច្រណែន។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អាយ។
ហ្សីយុង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងបរបាញ់ក្បែរនោះ។
បេះដូងរបស់បិសាចនេះត្រូវបានចាក់ដោយព្រួញរបស់ខ្ញុំ។
បាន​ធ្វើ...? តើអ្នកបានសម្លាប់ ... ?
ទេ
បិសាចនោះបានធ្វើឱ្យស្រឡាំងកាំងដោយនាគ ...
ស្រឡាំងកាំងដោយខ្ញុំ ...
ដោយខ្ញុំ។
អ្នក?
យើងត្រូវតែចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
អាយ។ ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ...
ស្តេចនាគកុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។ អាយ!
អញ្ចឹងខ្ញុំចាប់បានកូនឆ្កែចចក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់។
អស្ចារ្យ។ អរគុណ Zhiyong ។
កុំនិយាយពីវា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងមានថ្នាំលេប
ហើយបានទៅដេក។
ហើយនោះ ... មនុស្សម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនរាល់ពេល?
តើវាមិនល្អទេ
ដើម្បីជួយនាងដោយបើកចំហ?
អមតៈបានព្រមានខ្ញុំ
មិនឱ្យនៅជិតអាយ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់។
ពួកគេបង្កើតការប្រតិបត្តិជាច្រើន។
អមតៈទាំងនោះ
គ្រាន់តែមិនចង់អារក្ស
ធ្វើជាមិត្តជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអាយូគ្រប់ពេលវេលា។
តើនាងមិនស្អាតទេឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចខ្វល់ពីអាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Zhiyong ធ្វើវា?
ទេ!
ជំរាបសួរពូ។
អាគីនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអាយ?
នាងបានទៅមើលកូនខ្លាឃ្មុំចចកជាមួយហ្សីយុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំទៅ។
នាងលេងណាស់។
ត្រូវហើយនាងចូលចិត្តសប្បាយ។
ពូខ្ញុំទៅហើយ។
តើអ្នកនឹងមិននៅមួយរយៈទៀតទេឬ?
ទេ
ចចកខ្មៅគឺសាហាវ,
ប៉ុន្តែគូបគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Zhiyong តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
នៅទីនេះ។
បរិភោគ។
អ្នកមិនបរិភោគ?
អារក្សឈាមអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបេះដូងមនុស្សអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកគិតថាយើងមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
អ្នកមិនអាចរួចផុតពីពេលនេះទេ។
អំណាចរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងច្រើន។
លើសពីនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ។
បា!
ខ្ញុំក៏មិនអមតៈដែរ។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយអញ្ចឹងចៅខ្ញុំ?
ឧបសគ្គ។
ទេ!
ស្តេចនាគ។ ស្តេចនាគ។ ស្តេចនាគ។
ប្រញាប់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អាយូស្ថិតនៅក្នុងរូងភ្នំ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំទទួលបញ្ញតិ្តបណ្តេញអារក្សចេញពីអធិរាជសួគ៌រហូតដល់អាណាចក្របី។
ឧបសគ្គមួយក្នុងចំណោមឧបសគ្គទាំងពីរគឺនៅទីនេះ។
ម្នាក់ទៀតនៅក្នុងរូងភ្នំ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកពួកគេបានទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីអធិរាជសួគ៌ាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអាយូស្ថិតនៅខាងក្នុង។
ត្រូវហើយ។ អាគីមិនមែនជាបិសាចទេ។
នាងគ្មានទោសទេ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីសម្លាប់បិសាច។
ប្រសិនបើយើងនឹកវា
អារក្សឈាមនឹងធ្វើបាបពិភពលោកម្តងទៀត។
អ្នកណាត្រូវបូជានៅពេលនេះ
ហ្សីយ៉ាងនឹងមិនបញ្ឈប់វាទេ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានបញ្ឈប់
ខ្ញុំនឹងបំបែកវាហើយយកនាងចេញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Xue Qianxun សូមជួយនាគ King ។
អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃលូហ្វៀងផាវីលីន។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបបំបែករបាំង។
អាយមិនគួរត្រូវបានសម្លាប់ដោយសារការសម្លាប់បិសាច។
ឧបសគ្គទាំងនេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយទាហានសួគ៌ ៨១ នាក់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបំបែកពួកគេបានដែរ។
ប្រសិនបើមរណភាពត្រូវបានសម្លាប់
ស្ថានសួគ៌នឹងតបស្នងសងគុណ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ព្រលឹងរបស់អាយគឺខុសគ្នាពីជីវិតរមែងស្លាប់។
វានឹងឆេះជាមួយបិសាច។
ឧបសគ្គមិនអាចបំបែកបានទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចសាកល្បងវិធីផ្សេងទៀត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពន្លត់ភ្លើង?
ដោយទឹក?
តើយើងអាចធ្វើភ្លៀងបានទេ?
ឬរកគម្រប
ដើម្បីការពារភ្លើង?
(ស្តេចភ្លើង)
(ស្តេចភ្លើង) ស្តេចនាគ?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅវិមានអណ្តាតភ្លើងរបស់ខ្ញុំ?
អោយខ្ញុំនូវខែលភ្លើង។
Yuchi Longyan ខែលភ្លើង
គឺជាកំណប់ទ្រព្យនៃវិមានរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចខ្ចីបានទេ។
ហ៊ានណាស់! ឆ្មាំសូមបញ្ឈប់គាត់!
យូជុឡុងយ៉ាន។
ខ្ញុំសម្លាប់បិសាច
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបំបែកឧបសគ្គ។
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ សូមជួយនាគរាជ។
ជៀសពីវា។
យូជុឡុងយ៉ាន។ បញ្ឈប់​វា!
អមតៈហ្សីយ៉ាងអ្នកយល់ច្រលំគាត់។
Xue Qianxun, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតរមែងស្លាប់
នៅក្នុងរូងភ្នំ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានជីវិតរមែងស្លាប់នៅទីនោះទេ។
កុំចាញ់បោកអារក្សដោយនាគ។
អ្នកកុហក!
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
អាយូនៅខាងក្នុង។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាបិសាច។
អ្នក​មិន​ស្អាត។
ខ្ញុំកំពុងដាក់បណ្តាសាអ្នកវិញ!
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ទោះបីជាមនុស្សស្លាប់ត្រូវបានសម្លាប់នៅទីនោះក៏ដោយ។
ពួកគេនឹងទទួលបានពរជ័យ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានរំខានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នក ... ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារគាត់ពីខាងក្រោយ?
ជៀសពីវា។ នៅស្ងៀម។
អារក្សឈាមត្រូវបានគេសម្លាប់។
អ្នកអាចត្រឡប់ក្រោយហើយរាយការណ៍ឥឡូវនេះ។
ទុកឱ្យគាត់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
អារក្សឈាមត្រូវបានគេសម្លាប់។
ត្រឡប់ក្រោយហើយរាយការណ៍ទៅអធិរាជសួគ៌ជាមួយខ្ញុំ។
អាយ។
អាយ។ អាយ។
អាយ។ ដកដង្ហើម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
អាយ។ អស្ចារ្យ!
អាយ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈ្លើយចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមត្រលប់ទៅព្រះពន្លារបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សុំទោស។ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
សូមអភ័យទោសចំពោះបក្សីដែលល្ងង់នេះ។
អ្នកពិតជាបក្សីល្ងង់។
យូជុឡុងយ៉ានក៏មិនចង់អោយអ្នកទៅដែរ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកត្រជាក់ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាយល់ពីគាត់។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកនៅពេលក្រោយ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?