♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 12=
Jangan takut,
mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Apakah aku sudah mati?
Bodoh, kau masih hidup.
Lalu, siapa kau?
Aku adalah kakaknya Qingqing,
namaku Long Yuchi.
Kakak Yuchi.
Kau terluka.
Cepatlah tidur.
Yuchi...
Tuan Ketua Paviliun.
Sebaik apa pun dunia luar,
tapi Paviliun Luofengmu
tetaplah yang terbaik.
Di luar sangat ramai,
di sini tidak bagus,
di sana tidak bagus,
rumahku adalah yang terburuk.
Selain itu, di rumahku
tidak ada apa-apa.
Tuan Ketua Paviliun,
sebaiknya Anda pulang saja.
Tidak masalah.
Kau hanya perlu menyeduhkan teh
untukku.
Ketua Paviliun, kau...
Promosi besar untuk hari ini!
Selama kalian semua
bisa dalam waktu 10 menit...
Kios Osmanthus.
Nona, ayo lihat-lihat.
Di sini ada kue polong kuning,
kue kacang polong,
kue kukus gula, kue teratai, kue krisan,
kue begonia, kue kacang hijau,
kue kacang kedelai,
kue mawar, kue beras goreng,
semuanya ada.
Kalau begitu,
aku tidak akan sungkan lagi.
Nona, aku beritahu dulu
peraturan promosi kita ini.
Jika kau bisa menghabiskan
sepuluh macam kue ini
dalam waktu 10 menit,
maka saya akan membiarkanmu
mencicipinya secara gratis,
tidak akan memungut biaya
sepeser pun.
Jika kau tidak bisa menghabiskannya,
tidak apa-apa, bayar harganya
sesuai dengan yang kau makan,
bukankah itu sangat menguntungkan?
Ini bukan promosi,
kau ini jelas-jelas sedang menipu para gadis
untuk membeli kue.
Jika tidak bisa menghabiskannya,
namaku, Long Qingqing
akan ditulis terbalik.
Bagus!
Long Qingqing?
Kenapa kau bermarga Long?
Katakan!
Saat itu, Yuchi Longyan
yang mengaturku tinggal di Desa Yuchi.
Lalu saat orang lain bertanya
apa margaku,
aku langsung mengatakan bermarga Long.
Jangan tunda waktuku,
waktuku hampir habis.
Kau adalah pelayan pribadiku,
kenapa kau tidak bilang
kau bermarga Xue?
Aku...
Berhenti, waktunya sudah habis.
Nona,
kau harus membayar untuk
sembilan macam kue ini.
Aku berikan kau diskon,
totalnya 180 sen.
Seratus delapan puluh sen?
Mahal sekali.
Bukankah itu sangat murah?
Semuanya adalah salahmu
yang menunda waktuku.
Aku mana punya uang?
Ketua Paviliun.
Nona, kelihatannya hari ini
namamu, Long Qingqing
harus ditulis terbalik.
Suruh yang bermarga Long itu
untuk membantumu membayarnya.
Tidak, tidak, tidak, Ketua Paviliun.
Nona, jangan pergi.
Kau ingin kabur, ya?
Aku beritahu kau, tokoku ini
sudah dibuka selama 100 tahun,
aku tidak pernah membiarkan orang
kabur dari pembayarannya.
Kau ingin makan gratis, ya?
Perak?
Pelanggan ini sungguh murah hati.
Keren sekali.
Mulai sekarang, namaku adalah
Xue Qingqing!
Ini, ini, ini,
bungkus semuanya. Tidak perlu
mencari kembaliannya.
Terima kasih, Nona.
Xue Qingqing,
apakah kau tidak melihat
cangkir tehnya sudah kosong?
Ketua Paviliun, bisakah kau
jangan panggil namaku
lengkap dengan margaku?
Sebenarnya kedengarannya agak aneh.
Bermarga Long tidak merasa aneh,
mengikuti margaku langsung merasa aneh?
Bukan.
Apakah Bing Xing dan yang lainnya
juga mengikuti margamu?
Tentu saja tidak.
Mungkinkah aku membiarkan orang-orang
di Paviliun Luofeng mengikuti margaku?
Lalu...
lalu mengapa aku harus
mengikuti margamu?
Ketua Paviliun, aku salah!
Aku tidak sengaja. Aku salah.
-Akan aku lap bersih sekarang juga.
-Xue Qingqing.
Ketua Paviliun, tenang saja,
aku pasti akan membersihkan
pakaian Anda.
-Anda jangan marah.
-Xue Qingqing.
Ini adalah pakaian sutra yang ditenun
oleh puluhan ribu ulat sutra salju.
Menurutmu harus dihukum seperti apa?
Dihukum lagi?
Maaf, aku lupa kau pernah bilang,
satu lap tidak boleh digunakan
untuk mengelap dua tempat berbeda.
Perkataan ini akan kusalin 50 kali nanti,
tapi tolong jangan bawa aku
kembali ke Paviliun Luofeng.
Jika kau membawaku kembali, kau akan...
kau akan melihatku setiap hari.
Melihatku setiap hari
hanya akan membuat Ketua Paviliun kesal.
Kau begitu tidak ingin kembali?
Karena kau tidak berniat
untuk melayaniku,
lebih baik pergi cari Ayu saja.
Sungguh?
Ketua Paviliun, kau sungguh adalah
orang yang sangat baik!
Kau adalah dewa yang turun ke bumi,
Bodhisatwa hidup.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Setelah pergi, jangan kembali lagi.
Siapa yang jangan kembali lagi?
Qingqing berlari begitu cepat,
mau pergi ke mana?
Bukan urusanmu.
Selain itu, ingat,
mulai sekarang namanya adalah
Xue Qingqing, bukan Long Qingqing.
Aku tidak masalah.
Masalah di gunung hari ini,
terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku hanya merasa tangisan Qingqing
sangat berisik,
jadi sekalian membantu saja.
Qingqing?
Kau sangat peduli
pada air mata Qingqing?
Bagaimana mungkin?
Kalimat yang barusan, "setelah pergi,
jangan kembali lagi",
ditujukan untuk Qingqing, 'kan?
Kenapa?
Melihat orang yang masuk adalah aku,
kau sangat kecewa, 'kan?
Sebelumnya bilang datang ke rumahku
hanya karena sekalian lewat.
Sekalian lewatnya sering sekali.
Tadi bilang tidak ingin
melihat dia menangis,
juga menyuruhnya mengikuti margamu.
Kau ini jelas-jelas
menyukai Qingqing, ya 'kan?
Aku... menyukai Qingqing?
Tidak mungkin.
Mulut dan hati tak sejalan.
Semakin mengatakan tidak mungkin,
biasanya semakin benar.
Kau pasti menyukai Qingqing.
Luka dalammu belum sembuh,
tapi sudah berlarian ke mana-mana,
hebat sekali.
Aku tidak memiliki luka dalam.
Apakah sungguh tidak ada?
Aku bisa mengatur napasku sendiri,
tidak perlu bantuanmu.
Napas kita berdua saat ini terhubung.
Kau melepas tanganmu tiba-tiba
karena ingin melukaiku
atau melukai dirimu sendiri?
Jika kau begitu lemah,
kau tidak akan bisa melindungi kekasihmu
yang selalu bermasalah
sepanjang hari itu.
Jangan bergerak.
Benar, benar, benar,
kalian jangan bergerak.
Aku hanya datang untuk
mengambil kue osmanthus.
Aku akan langsung pergi
setelah mengambilnya.
Tenang saja.
Aku tidak melihat apa pun,
juga tidak akan mengatakan apa pun.
Kalian lanjutkanlah.
Saat mentransfer tenaga dalam,
tidak boleh melepaskan tangan.
Kakak Yuchi.
Ayu, kau sudah bangun?
Apakah masih ada yang tidak nyaman?
Aku sudah tidak apa-apa.
Kakak Qingqing,
sudah berapa lama aku tertidur?
Aku ingat,
setelah aku pergi melihat anak serigala...
aku bermimpi.
Di dalam mimpiku,
kau memiliki seorang kakak.
Itu bukan mimpi, aku memang
memiliki seorang kakak.
Dia baru saja kembali
dari perjalanan jauh.
Apakah itu Kakak Yuchi?
[*Yu = giok]
Kau panggil dia apa? Kakak Yuchi?
Dia sudah memberitahumu
bahwa namanya adalah Yuchi?
Kakakmu sudah memberitahuku.
Aku tebak, dia juga lahir di Desa Yuchi,
makanya namanya seperti itu.
Saat kecil,
ayahku sempat ingin menamakanku Ayu.
[*Yu = giok]
Benar, benar, benar.
Dia juga lahir di Desa Yuchi.
Kalian berdua sungguh berjodoh.
(Trik Raja Naga ini hebat sekali.)
(Liu Ying hanya bisa
memanggilnya Tuan Raja Naga,)
(sekarang Ayu sudah bisa
memanggilnya Kakak Yuchi.)
Kakak Qingqing,
bagaimana caranya aku kembali?
Kau dan Zhi Yong pergi ke Gua Pemburu
untuk melihat serigala kecil,
lalu gua itu kebakaran.
Untungnya kakakku kebetulan lewat
dan berhasil menyelamatkanmu.
Kakak Yuchi yang menyelamatkanku?
Kalau begitu...
Kalau begitu bagaimana dengan
Kakak Zhi Yong?
Zhi... Zhi Yong
sudah meninggal.
Ayu,
bencana kebakaran hutan hari ini
sungguh terlalu besar.
Saat kakakku menyelamatkanmu,
Zhi Yong sudah meninggal.
Tubuhmu sekarang lemah,
harus banyak istirahat.
Masalah lainnya
kita bicarakan lagi perlahan-lahan, oke?
(Makam Zhi Yong)
Nona Yuxiang!
Ada apa?
Terjadi masalah.
Terjadi masalah apa?
Terjadi masalah besar,
Zhi Yong telah meninggal.
Omong kosong apa yang kau katakan?
Jika berbicara omong kosong lagi,
aku akan menghajarmu.
Aku tidak berbicara omong kosong.
Kemarin terjadi kebakaran besar
di Gua Pemburu
dan Zhi Yong ada di dalam sana.
Mengapa Kakak Zhi Yong tiba-tiba
pergi ke Gua Pemburu?
Aku dengar dia pergi dengan Ayu
untuk melihat anak serigala
yang baru ditangkap.
Lalu tiba-tiba gua terbakar,
semua yang ada di sana terbakar habis,
tapi Ayu baik-baik saja.
Dasar pembawa sial!
Bukan hanya membuat ibunya mati,
bisa-bisanya juga membuat
Kakak Zhi Yong mati.
Nona Yuxiang.
Kakak Zhi Yong sudah mati,
lalu apa gunanya aku hidup seorang diri?
Apa yang harus kulakukan?
Kau juga jangan terlalu bersedih.
Aku akan membuatkan sangat banyak
hidangan lezat untukmu.
Dasar Ayu si pembawa sial.
Dia membuat Kakak Zhi Yong mati,
aku harus membalas dendam
untuk Kakak Zhi Yong.
Ini mau menyulam seekor naga, 'kan?
Jangan takut,
mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Ini adalah mimpi
atau kenyataan?
Kakak Yuchi.
Bodoh,
tentu saja ini kenyataan.
Aneh.
Mengapa aku merasa
aku mendengar suara Kakak Yuchi?
(Masih tetap nyaman tidur denganku.)
Cepat lihat, ikan segar!
Baru ditangkap hari ini.
Biar aku lihat.
-Berapa harga ikan ini?
-Hanya satu tahil tiga sen.
Baru ditangkap hari ini, cepat lihat.
Dasar siluman!
Kau membakar Kakak Zhi Yong sampai mati,
lalu sekarang datang ke pasar,
apakah kau ingin mencelakai orang?
Selain itu,
kalian yang tidak takut mati ini,
bisa-bisanya berani membeli
ikan yang dia jual.
(Ikan
Bunga)
Siapa yang kau bilang siluman?
Kau!
Baik, jika aku adalah siluman,
malam ini aku akan membakarmu
dengan api siluman.
Jika besok kau masih hidup,
itu membuktikan bahwa aku
bukanlah siluman!
Jangan bersilat lidah denganku di sini.
Aku mau lihat hari ini
siapa yang masih berani membeli
ikan yang kau jual.
Benarkah?
Semua ikan hari ini diskon,
hanya satu sen per ikan.
Sungguh satu sen per ikan?
Aku mau yang ini.
Baik.
Antre, ya.
Yang ini, yang ini bagus.
Tidak berguna.
Sebelumnya bilang datang ke rumahku
hanya karena sekalian lewat.
Sekalian lewatnya sering sekali.
Tadi bilang tidak ingin
melihat dia menangis,
juga menyuruhnya mengikuti margamu.
Kau ini jelas-jelas
menyukai Qingqing, ya 'kan?
Apa sebenarnya rasa suka itu?
Mengapa Ketua Paviliun Luofeng
hari ini punya waktu luang?
Ayo minum teh bersama.
Tidak perlu.
Dewa Bintang, aku ingin bertanya padamu,
apa itu rasa su...
Terakhir kali kau berjanji
untuk membantuku mencari tahu
tentang masalah aku dihukum,
apakah ada kelanjutannya?
Sebenarnya aneh juga,
aku sudah memeriksa semua catatan,
namun tetap belum ada petunjuk.
Kalau begitu,
apakah masih ada yang bisa kubantu?
Dewa Bintang,
aku cukup penasaran.
Kau menulis jutaan takdir,
lalu,
bagaimana pria di dunia bisa tahu pasti
wanita mana yang mereka sukai?
Ini...
Sebenarnya, juga sangat jarang
ada orang yang
bahkan tidak mengetahui
siapa orang yang disukainya.
Bagaimana jika ada situasi seperti itu?
Sebenarnya percintaan
juga sangat sederhana,
harus mengambil tindakan
untuk mengejar orang yang disukai.
Jika tidak merasa
pengejaran itu merepotkan
dan jika setelah mendapatkannya
kau merasa lebih senang daripada
saat menjadi dewa,
maka itu bisa dipastikan
bahwa kau menyukainya.
Itu adalah rasa suka.
Mengejar?
Berarti harus memberikan hadiah, ya?
Lalu aku harus memberikannya apa?
Ini bagus, ini bagus.
Kalau begitu, yang ini saja.
Baik.
Terima kasih, Pelanggan.
Suka, 'kan?
Cantik sekali.
Kantung pewangi! Kantung pewangi!
Pelanggan, memilih kantung pewangi
di tempatku ini sudah pasti benar.
Di sini ada kantung pewangi
Festival Perahu Naga baru.
Sulamannya indah, bisa dipakai
sendiri atau diberikan pada orang lain.
Bungkus.
Baik.
Terima kasih, Pelanggan.
Ini.
Datanglah lagi.
Kantung pewangi! Jual kantung pewangi!
Kantung pewangi Festival Perahu Naga.
Bisa mengusir siluman dan roh jahat.
Siluman burung, siluman kucing,
siluman rubah,
semuanya bisa diusir.
Nona, belilah satu.
(Berkat)
Apanya yang mengusir siluman
dan roh jahat?
Kami...
Memangnya siluman pasti jahat, ya?
Lagi pula,
apakah siluman burung dan siluman rubah
itu sama?
Tidak mau!
Aku tidak peduli cara apa
yang kau gunakan,
kau harus memberi pelajaran
pada Ayu si siluman itu.
Serahkan saja semuanya padaku.
Jangan terlalu bersedih lagi.
Amarah besar bisa merusak kesehatan.
Sejak kecil,
hanya kau yang bersedia membantuku.
Nona Yuxiang,
urusanmu adalah urusanku juga.
Selama itu adalah urusanmu,
aku akan... me... me... me...
membantumu melakukannya
dengan tanpa pamrih.
Mengapa kau datang ke sini?
Aku beritahu kau dulu, ya.
Aku tidak bisa kembali denganmu sekarang.
Aku mau menemani Ayu.
Untuk sementara ini Paviliun Luofeng
tidak membutuhkanmu.
Ini.
Apa ini?
Makanan atau barang yang dipakai?
Apakah ini alat rias?
Apakah langit akan turun hujan merah,
bisa-bisanya kau memberikanku hadiah.
Bukan hadiah,
hanya melihat itu cocok untukmu,
jadi sembarang membelinya saja.
(Ternyata memang benar,)
(reaksinya sama dengan para wanita
di depan stan itu,)
(terkejut sampai menjadi bodoh.)
Kantung pewangi Festival Perahu Naga.
Bisa mengusir siluman dan roh jahat.
Siluman burung, siluman kucing,
siluman rubah,
semuanya bisa diusir.
(Kau sengaja, ya?)
(Apa maksudmu memberikanku ini?)
(Benar, aku memang siluman yang jahat,)
(kau adalah dewa yang terhormat.)
Terima kasih, Ketua Paviliun.
Jarang-jarang Anda memberi Qingqing
hadiah yang begitu bagus.
Pada momen spesial ini,
sebaiknya kita minum sedikit
untuk merayakannya.
Arak osmanthus ini,
kau satu kendi, aku satu kendi,
lihat siapa yang akan mabuk duluan.
Ketua Paviliun, kau mulai dulu.
Ketua Paviliun, kau begitu baik
terhadap Qingqing.
Aku habiskan dulu arak ini
sebagai tanda hormat.
(Aku tidak percaya aku bisa kalah
dalam hal minum air osmanthus.)
Kemampuan minum yang hebat,
ayo segelas lagi.
Aku habiskan.
Segelas lagi, Ketua Paviliun.
Ketua Paviliun sungguh kuat minum.
Ayo lagi.
Habiskan.
Kau bisa menggandakan diri?
Ketua Paviliun, apakah kau lupa,
kekuatan spiritualku disegel,
tidak bisa.
Aku masih bisa jurus mendendam.
Meremehkanku yang merupakan siluman.
Lihatlah bagaimana aku membantumu
kembali ke jalan yang benar.
Berhasil!
Apa yang kau tertawakan?
Tidak apa-apa,
hanya senang saja.
Aku juga senang.
Ayo, kita pergi lihat perahu naga.
Sekarang?
Tunggu aku bersih-bersih sebentar.
(Dia keluar dengan tampang seperti itu
pasti akan ditertawakan.)
(Pada saatnya, aku juga tidak perlu
menjadi pelayan lagi,)
(dan langsung pergi mengantre
menunggu giliran reinkarnasi saja.)
Mengapa kau melamun?
Waktunya sudah tidak banyak, ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Kau sungguh mau pergi melihat
perahu naga sekarang?
Biar aku carikan topi untukmu,
atau bawa sebuah payung.
Sinar matahari di luar sangat terik.
Itu adalah simbol raja burung kami.
Kau adalah Ketua Paviliun Luofeng,
statusnya terhormat, cocok dengan Anda.
Aku salah, aku salah, aku salah.
Aku tidak akan mengulanginya lagi. Aku...
Maaf.
Kau pikir
aku akan memukulmu
karena hal sekecil ini?
Di dalam hatimu,
apakah hatiku begitu sempit?
Tentu saja tidak.
Lihatlah aku,
aku berhati sempit lagi.
Anda, Tuan Ketua Paviliun Luofeng
berlapang dada,
tidak akan perhitungan denganku.
Sekarang,
gantian aku yang melukis wajahmu.
Aku pikir Anda sungguh tidak akan
perhitungan denganku.
Kelihatannya aku lagi
yang terlalu banyak berharap.
Ayo.
(Ketua Paviliun berhati sempit,)
(dia pasti akan melukis wajahku
hingga seperti badut,)
(lalu dibawa untuk berparade di jalan.)
(Jika sampai ada orang yang mengenaliku,)
(harus ditaruh di mana mukaku?)
(Lebih baik langsung ambil inisiatif)
(dan berjuang agar dia lebih kejam lagi,)
(lukis sampai aku sendiri pun
tidak bisa mengenali wajahku sendiri.)
Ketua Paviliun, aku rasa...
Diam.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪