♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 11=
Sudah lahir, sudah lahir.
Liu Ying sudah kembali.
Aku sangat merindukannya.
Menurutmu, mengapa Liu Ying memilih
untuk lahir di tempat seperti ini?
Desa Yuchi?
Ada apa dengan Desa Yuchi?
Yuchi...
Jangan-jangan
karena namamu Yuchi Longyan,
memiliki nama yang sama dengan desa ini,
makanya dia memilih untuk lahir
di tempat ini?
Tanpa disadari,
Liu Ying tetap saja memilihku.
Paham, 'kan?
Terkena bekas lukanya lagi?
Kau masih belum sembuh.
Aku sudah bilang padamu,
lebih baik tunggu sampai sudah sembuh
baru datang ke dunia manusia.
Tapi, aku harus menemaninya.
Bukankah masih ada aku di sini?
Selain itu, sekarang namanya bukan Liu Ying lagi.
Tenang saja, aku akan menjaganya
dengan baik.
Lebih baik begini saja,
kita menyamar menjadi sekeluarga,
dan tinggal di desa ini, bagaimana?
Baik, baik, baik.
Seratus tahun belum berlalu,
kau adalah pelayan wanitaku.
Kita adalah
sekeluarga?
Kau mau menikah denganku?
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa.
Siapa yang mau menikahimu?
Sebagai kakak dan adik.
(Delapan belas tahun kemudian)
(Desa Yuchi)
Semoga kue osmanthus toko baru ini
bisa seenak yang di ibu kota.
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau muncul di sini?
Apakah karena kau tahu Ayu di sini,
jadi secara khusus mencarinya
sampai ke sini?
Aku datang untuk mencari pelayanku
yang kabur.
Raja Naga! Raja Naga! Raja Naga!
Raja Naga!
Dia...
Dia... dia datang untuk merebut jiwa Ayu.
Sejak kapan pelayanku menghubungkan diri
dengan Raja Naga
menggunakan mantra tiga panggilan
dari dunia siluman?
Begitu dipanggil langsung datang.
Kau, kemari.
Raja Naga.
Dia pasti datang untuk merebut jiwa Ayu.
Aku hitung sampai tiga,
jika kau masih tidak kemari,
aku akan merebut jiwamu terlebih dahulu.
Satu, dua, tiga.
Kau...
Qing Qing.
Kau pergi saja dulu.
Aku... Namun...
Ada aku di sini,
Ayu akan baik-baik saja.
Dia panggil kau kemari,
kau menurutinya.
Sekarang aku tidak ingin
kau kemari.
Bantu aku seduh secangkir
teh Junshan Yinzhen.
Tidak boleh menambahkan
sesuatu sembarangan.
Kau jelas-jelas sedang mempermainkanku.
Baiklah.
Kita berdua bersama-sama memperbaiki
jaring langit dengan kekuatan spiritual,
seharusnya bisa bertahan 100 tahun.
Kenapa kau tidak langsung
memberitahu Qing Qing
bahwa kau sekarang tidak perlu
merebut jiwa Ayu?
Seratus tahun akan berlalu dalam sekejap,
segala hal sulit untuk diprediksi.
Aku juga tidak menyetujui
selamanya tidak merebut jiwa
orang yang kau cintai.
Selain itu,
ketika aku melakukan sesuatu,
apakah perlu memberitahu pelayanku?
Kelihatannya hari ini
kau secara khusus datang untuk Qing Qing.
Beberapa hari ini, jenderal surgawi
mengerahkan semua tenaganya
untuk menangkap Iblis Darah Langit.
Aku kebetulan melewati tempat ini,
teringat ada seorang pelayanku di sini.
Sekalian datang untuk memperingatinya,
siluman burung yang tidak bisa
sihir sepertinya,
sebaiknya jangan terlalu menarik perhatian
akhir-akhir ini.
Hanya masalah sepele seperti ini,
juga layak untuk kau datang kemari?
Jangan-jangan kau menyukai Qing Qing?
Bagaimana mungkin?
Menurutku, kau pasti cemburu.
Kau pasti menyukai Qing Qing.
Aku tidak pernah tahu
bagaimana perasaan menyukai seseorang.
Hal ini memang agak sulit.
Mungkin karena aku lebih mudah
memahami sesuatu.
Hanya menghabiskan waktu
yang begitu singkat
sudah memahami perasaan cinta
yang ada di dalam dunia manusia.
Ada apa?
Jika ingin belajar,
aku boleh mengajarimu.
Aku tidak perlu seekor
naga yang terluka mengajariku.
Lukaku akan segera sembuh.
Baik, kau hebat.
Kalau begitu, kau tetaplah di sini
dan tunggu Qing Qing-mu.
Aku tidak akan mengganggu kalian lagi.
(Kue dan Buah Kering Shuntian)
(Ruan Ayu)
Mari. Dijamin segar.
Terima kasih.
(Titah kaisar untuk Mencari Dewi)
Kekeringan parah di dunia
sangat mengkhawatirkan.
Pada malam hari tiba-tiba
ada dewi yang memasuki mimpi.
Hujan turun ke bumi.
Bagian tenggara ada dewi.
Jika sungguh dapat menemukan
dewi yang menurunkan hujan,
akan diberi hadiah satin emas dan perak,
berbagai macam perhiasan,
dan mengangkatnya sebagai selir.
Masih bisa diangkat sebagai selir?
Dewi berada di bagian tenggara.
Bukankah Desa Yuchi kita ada
di bagian tenggara?
Nona Yuxiang, menurutku dewi itu
(Liu Yuxiang) (Guang Tou)
kemungkinan besar adalah kau.
Jika bukan aku,
apakah mungkin orang lain?
Benar.
Ikan yang terakhir. Ikan yang segar.
Jual ikan.
Berapa harganya?
Satu tahil tiga sen.
Ini adalah ikan terakhir,
aku jual lebih murah kepadamu.
Baik, aku mau beli.
Baik.
Hati-hati.
Mari.
Apakah kau tidak tahu
dia terkenal dengan kesialannya?
Dia menyebabkan ibunya mati
karena kesialannya.
Jika kau membeli ikannya,
berarti membeli kesialan
pulang ke rumah.
Apa? Masih ada hal seperti ini, ya?
Bibi Sun, jangan mendengarnya
berbicara sembarangan.
Aku tidak berbicara sembarangan.
Apakah kau tidak takut setelah
memakan ikan yang dia jual,
keluargamu akan mati karena sakit?
-Sakit.
-Kau...
Kemudian bunga dan pohon juga menjadi sekarat.
Sekarat.
Begitu sial, ya?
Lupakanlah, aku tidak mau lagi.
-Bibi Sun, ini...
-Tidak mau lagi.
Tidak mau lagi.
Tidak ada orang yang akan beli
ikan dari pembawa sial sepertimu.
Terserah jika tidak ingin membelinya,
aku akan bawa pulang dan makan sendiri.
Makan saja.
Permisi!
Yuxiang!
Yuxiang, kau tidak apa-apa, 'kan?
Berani-beraninya kau menyiramku
dengan air!
Roknya sudah basah.
Yuxiang, bau amis.
Kau yang bau amis!
Apa yang kau lakukan?
Aku...
Ka... Kakak!
-Jika ada masalah, bicarakan baik-baik.
-Minggirlah!
-Jika ada masalah...
-Hati-hati.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Kemarilah kalau berani!
Yuxiang, kepalaku benjol!
Siapa?
Kakak Zhi Yong.
Jika kau masih berani menidas perempuan,
(Zhi Yong)
aku pasti akan membuat kepala botakmu
menjadi kepala lecet.
Masih tidak cepat pergi?
Apa hubungannya denganmu?
Guang Tou.
[*Si Botak]
Kakak Zhi Yong menyuruhmu pergi,
cepat pergi.
Baik.
Terima kasih Kakak Zhi Yong.
Untuk apa sungkan?
Aku bantu kau membereskannya.
Ayah, aku sudah pulang.
Ayu sudah pulang.
Makanannya sudah siap.
Ayah, biar aku saja.
Anda duduk dulu.
Wangi sekali.
(Ruan Yueshan)
Hanya putri kesayanganku saja yang merasa
sayur dan ikan asin yang kumasak enak.
Ayah, hari ini aku menghasilkan
lebih tiga sen dari menjual ikan.
Besok aku akan tambahkan beberapa
lauk yang enak untuk Ayah.
Ayu begitu pengertian.
Ayah memilikimu
sungguh merupakan berkah yang kutimbun
selama beberapa kehidupan.
Ayah, makan.
Ayu, makan ikan.
Ayah saja yang makan.
Kita makan bersama.
Dasar!
Hati-hati.
Di depan!
Di sini.
Ada orang yang mati lagi!
Di sini. Di sini.
Kau lihat! Kau lihat!
Ditambah dengan dua orang ini,
totalnya sudah lima orang!
Tidak mencuri harta benda
juga tidak melecehkan gadis,
hanya mengorek jantung gadis.
Pasti ada siluman di desa ini! Ada siluman!
Pasti Ayah yang menyelimutiku.
Bagus sekali.
Bukankah hanya memetik bunga?
Tapi kau malah datang ke tempat
yang begitu terpencil,
begitu sepi, tidak ada seorang pun.
Ini bahaya sekali.
Di sini bunganya bagus,
banyak jenisnya, juga sangat besar.
Lihatlah, bagus sekali.
Memang bagus.
Namun, akhir-akhir ini aku dengar
ada gadis yang hilang.
Mungkin saja ada pemerkosa.
Kita berdua yang cantik bagaikan bunga,
pasti akan diincar oleh pemerkosa.
Benarkah?
-Ayu.
-Ayo tangkap pemerkosa!
Ayu!
Cepat berdiri.
Cepat pergi.
Tunggu sebentar.
Sepertinya kita tersesat.
Sepertinya ada yang mengintai kita.
Raja Naga! Raja Naga!
Pergi ke arah sana! Cepat!
Ayu! Cepat lari!
Raja Naga! Raja Naga! Raja Naga!
Kakak Zhi Yong,
kenapa kau bisa kemari?
Tidak apa-apa, 'kan?
Ti... tidak apa-apa.
Ayu.
Bangunlah, Ayu.
Ayu, bangunlah.
Ayu!
(Gawat, Raja Naga cemburu.)
Bangun.
Pria dan wanita tidak boleh
saling bersentuhan.
Biar aku saja.
Ayu.
Kakak Zhi Yong,
kenapa kau bisa ada di sini?
Aku kebetulan lewat sini
ketika berburu.
Aku sudah memanah jantung
siluman iblis itu.
Dia... dia dibunuh oleh...
Bukan!
Sebenarnya siluman iblis itu dibunuh
oleh Ra...
Aku yang memukulnya hingga pingsan.
Kau?
Kita harus segera meninggalkan
tempat ini.
Ayu, aku gendong kau.
Ini...
Raja Naga, kau jangan marah.
Aku segera pergi menjaga Ayu. Ayu!
Oh, ya, aku telah menangkap seekor
anak serigala.
Besok aku bawa kau pergi melihatnya
agar kau bisa menenangkan diri.
Baik. Terima kasih, Kakak Zhi Yong.
Untuk apa sungkan padaku?
Raja Naga.
Apakah dia baik-baik saja?
Aku sudah memberinya
sebuah pil penenang.
Sekarang sudah tertidur.
Dan itu siapa...
Aku sudah mengusirnya pulang.
Kau tidak perlu khawatir.
Namun,
kenapa setiap kali kau
selalu bersembunyi?
Membantu Ayu secara terang-terangan,
bukankah lebih baik?
Dewa Bintang pernah memperingatkanku,
aku tidak boleh mendekati Ayu.
Bukankah hanya tidak boleh bermesraan?
Mengarang begitu banyak alasan
untuk menyakiti Ayu.
Mereka para dewa
hanya tidak ingin siluman seperti kami
berteman dengan manusia.
Aku selalu bersama dengan Ayu.
Bukankah Ayu juga baik-baik saja?
Jika kau tidak bisa menjaga
kepada Ayu,
kalau begitu biar Zhi Yong saja yang menjaganya.
Tidak boleh!
Halo, Paman.
Di mana Ayu?
Mencari Ayu, ya?
Dia pergi melihat anak serigala
bersama Zhi Yong.
Aku sudah memintanya jangan pergi,
tapi dia tetap saja pergi.
Ayu ini sangat suka bermain.
Anak ini memang sangat suka bermain.
Paman, aku pergi dulu.
Kau tidak duduk sebentar?
Tidak perlu!
Tidak menyangka serigala
begitu ganas,
namun anak serigala ini sangat imut.
Benar, 'kan, Kakak Zhi Yong?
Mari.
Makanlah.
Tidak mau, ya?
Iblis Darah Langit, kau bersembunyi
di jantung kiri manusia selama 20 tahun,
kau kira kami
tidak dapat menemukanmu?
Kali ini, jangan harap bisa kabur lagi.
Kekuatan iblismu sudah meningkat
begitu banyak.
Tidak hanya begitu,
aku akan hidup abadi!
Cih!
Aku sebagai kakekmu saja
tidak mengatakan hidup abadi,
mana mungkin ada kesempatan bagimu,
Cucuku?
Pembatas alam?
Bukan.
Raja Naga! Raja Naga! Raja Naga!
Raja Naga, Ayu ada di dalam gua.
Tidak ada gunanya.
Baru saja menerima perintah membunuh
iblis dari Kaisar Langit untuk tiga dunia.
Ada dua lapis pembatas alam,
satunya di sini,
satunya lagi di dalam gua.
Tidak ada yang bisa menghancurkannya.
Bagaimana ini?
Aku tidak peduli dengan Iblis Langit
dan Kaisar Langit.
Yang aku tahu hanyalah
Ayu ada di dalam.
Benar, Ayu bukanlah iblis.
Tidak boleh sembarangan
membunuh orang yang tak berdosa.
Sekarang adalah kesempatan terbaik
untuk membunuhnya.
Jika melewatkan kesempatan ini,
Iblis Darah Langit akan mencelakai
dunia manusia.
Pada saat ini, tidak peduli
siapa pun yang harus Ziyang korbankan,
pasti tidak akan membiarkan
hal ini berhenti.
(Jika tidak berhenti,)
(aku akan membelah pembatas alam
dan menyelamatkannya.)
Raja Naga!
Xue Qianxun, cepat bantu Raja Naga.
Kau adalah Ketua Paviliun Luofeng,
kau pasti tahu cara untuk menghancurkan
pembatas alam ini.
Demi membunuh iblis, kau tidak harus
mencelakai Ayu, 'kan?
Pembatas alam ini
dibentuk oleh 81 jenderal surgawi.
Aku juga tidak dapat menghancurkannya.
Jika ada manusia yang menjadi korban
ketika pembunuhan iblis,
dunia langit akan memberikannya
berkah sebagai gantinya.
Hanya saja...
Apa?
Jiwa Ayu berbeda dengan manusia biasa,
dia akan terbakar bersama Iblis Langit.
Jika pembatas alam tidak bisa dibuka,
kita pikirkan cara lainnya.
Bagaimana cara memadamkan apinya?
Menggunakan air?
Bagaimana jika kita menurunkan hujan?
Atau bagaimana jika kita mencari
sesuatu seperti penutup
untuk menghalangi api?
(Raja Api)
Bukankah ini adalah Raja Naga?
Ada perlu apa datang
ke Istana Yinghuo?
Pinjamkan aku penutup penangkal api.
Yuchi Longyan, apakah kau tahu
penutup penangkal api ini
adalah barang berharga
milik Istana Yinghuo?
Bagaimana bisa kau pinjam sesuka hatimu?
Berani-beraninya kau!
Tangkap dia!
Yuchi Longyan.
Aku sedang sibuk membunuh iblis,
kau malah datang untuk
merusak pembatas alam.
Apakah kau ingin menentangku?
Ketua Paviliun, cepat bantu Raja Naga.
Jangan banyak ikut campur.
Yuchi Longyan, jika kau masih
tidak berhenti...
Dewa Ziyang sudah salah paham.
Xue Qianxun, kenapa menghalangiku?
Yuchi Longyan hanya ingin menyelamatkan
manusia yang ada di dalam gua.
Tadi aku tidak melihat ada manusia.
Kau jangan dibohongi oleh siluman naga
dan siluman wanita itu.
Kau adalah pembohong!
Apakah kau buta?
Ayu masih ada di dalam.
Masih berani bilang aku
adalah siluman wanita.
Kau yang jelek!
Hina balik! Hina balik!
Dewa Ziyang begitu tidak memercayaiku?
Jika sungguh ada manusia di dalam gua,
mereka akan mendapatkan berkah
sebagai gantinya.
Tugasku untuk membunuh iblis
tidak boleh terhenti.
Raja Naga...
Kau... Jika kau ingin bertengkar,
bertengkar saja.
Mencari kesempatan dalam kesempitan,
apakah kau pantas menjadi dewa?
Aku menyuruhmu jangan
banyak ikut campur. Tutup mulutmu.
Iblis Darah Langit sudah dibunuh.
Dewa Ziyang juga sudah
menyelesaikan tugas.
Berikanlah muka untukku,
lepaskan dia.
Baiklah, kukabulkan permintaanmu.
Iblis Darah Langit sudah dibunuh.
Ikut aku kembali untuk melapor kepada
Kaisar Langit!
Ayu!
Ayu. Ayu.
Ayu, bernapaslah.
Raja Naga, bagaimana ini?
Ayu, baguslah.
Ayu.
Lepaskan aku!
Ayu!
Kau adalah pelayanku.
Berani-beraninya bersikap
seperti itu padaku.
Sekarang kau ikut aku kembali
ke Paviliun Luofeng.
Maaf, maafkan aku.
Aku... aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Hanya saja aku terlalu panik.
Aku mengkhawatirkan Ayu.
Anda tidak akan mempermasalahkan
kesalahan burung bodoh ini, 'kan?
Kau memang
seekor burung bodoh.
Yuchi Longyan juga tidak ingin
kau pergi, 'kan?
Benar juga.
Tak disangka, Tuan Ketua Paviliun
yang biasanya bersikap sangat dingin,
ternyata cukup memahami Raja Naga.
Jangan takut,
mulai sekarang, aku akan melindungimu.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪