♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 11=
Dia telah dilahirkan!
Kelip-kelip dah balik!
Saya rindui dia!
Kenapa Liu Ying memilih
tempat begini untuk dilahirkan?
(Pekan Yuchi)
Pekan Yuchi.
Kenapa dengan Pekan Yuchi?
Yuchi...
Jangan-jangan sebab
nama awak Yuchi Longyan
serupa dengan nama pekan ini?
Jadi, dia memilih untuk
dilahirkan di tempat ini.
Liu Ying tetap memilih saya
tanpa kesedaran dirinya.
Faham?
Luka awak sakit lagi?
Awak belum pulih lagi.
Saya dah kata,
lebih baik awak datang ke
alam manusia selepas sembuh.
Namun, saya perlu temani dia.
Saya ada di sini, kan?
Lagipun, namanya
bukan Liu Ying sekarang.
Usah risau, saya akan menjaga dia.
Apa kata begini?
Kita menyamar sebagai sekeluarga
dan menetap di kampung ini, baik?
Baik! Baik! Baik!
Tempoh 100 tahun belum berlalu.
Awak gadis suruhan saya.
Awak dan saya...
Kita sekeluarga?
Awak nak bernikah dengan saya?
Tak boleh, tak boleh, tak boleh.
Siapa nak menjadi
suami isteri dengan awak?
Adik-beradik.
(Selepas 18 tahun)
(Pekan Yuchi)
Moga-moga kuih Osmanthus
di kedai makan baru ini
sedap seperti yang di ibu kota.
Kenapa awak pula?
Kenapa awak di sini?
Adakah awak datang kerana
ketahui bahawa Ayu di sini?
Saya nak mencari gadis suruhan saya
yang larikan diri.
Raja Naga! Raja Naga! Raja Naga!
Raja Naga!
Dia...
Dia datang merampas roh Ayu!
Sejak bila gadis suruhan saya
dan Raja Naga
dihubungkan dengan
Jampi Tiga Panggilan
daripada Alam Syaitan?
Awak terus datang sejurus dipanggil.
Awak, mari sini!
Raja Naga.
Pasti dia datang untuk
merampas roh Ayu!
Kalau awak tak mari
selepas saya kira hingga tiga,
saya rampas roh awak dulu.
Satu, dua, tiga.
Awak...
Qingqing.
Awak pergi ke sana dulu.
Saya... Namun...
Saya ada di sini.
Ayu akan selamat.
Awak terus mari selepas disuruh dia.
Sekarang, tak perlu mari lagi.
Bancuh Teh Junshan Yinzhen untuk saya.
Jangan campur benda yang lain.
Jelas sekali, awak mempermainkan saya.
Saya bancuh saja.
Kita membaiki jaring langit
bersama-sama dengan kuasa ghaib.
Ia seharusnya tiada
masalah dalam 100 tahun.
Kenapa tak beritahu Qingqing?
Awak tak perlu merampas
roh Ayu sekarang.
Seratus tahun berlalu
dalam sekelip mata.
Perkara di dunia ini tak dapat dijangka.
Saya tak pernah janji
takkan merampas roh
kekasih awak selama-lamanya.
Lagipun, takkan saya perlu beritahu
gadis suruhan tentang tindakan saya?
Nampaknya, awak datang sini
demi Qingqing hari ini.
Kebelakangan ini, jeneral dewa bertindak
untuk menangkap Iblis Darah.
Saya melalui sini.
Kemudian, saya teringat
gadis suruhan saya.
Jadi, saya datang ingati dia
supaya jangan menunjuk-nunjuk
sebagai jin burung
yang tak reti kuasa sihir.
Awak sengaja datang sini
demi perkara remeh ini?
Jangan-jangan awak sukai Qingqing?
Mustahil.
Saya rasa, pasti awak cemburu.
Pasti awak suka akan Qingqing.
Saya tak pernah tahu
tentang perasaan sukai seseorang.
Perkara ini memang agak susah.
Mungkin saya lebih bijak dan cerdik.
Saya dapat memahami perasaan cinta
di alam manusia dalam masa yang singkat.
Macam mana?
Saya boleh ajar awak kalau berminat.
Saya tak perlu diajar
oleh seekor naga yang terluka.
Luka saya hampir pulih.
Baiklah, awak hebat.
Kalau begitu,
tunggulah Qingqing di sini.
Saya tak mengganggu kamu lagi.
(Arak)
(Kuih-muih Dan Buah Jeruk Shuntianji)
(Kedai Hiburan Baihua)
(Ruan Ayu)
Dah siap, ikan ini segar.
Terima kasih.
(Notis Diraja)
Maharaja risau akan musim kemarau.
Baginda bermimpikan seorang
gadis dewa pada suatu malam.
Hujan akan turun,
gadis dewa berada di tenggara.
Kalau gadis dewa benar-benar
dijumpai dan hujan turun,
orang itu akan dikurniakan kain sutera,
pelbagai barang kemas
dan juga dianugerahkan sebagai gundik.
Dianugerahkan sebagai gundik lagi?
Gadis dewa berada di tenggara.
Pekan Yuchi di tenggara, kan?
Cik Yuxiang, saya rasa,
(Liu Yuxiang, Guangtou)
kemungkinan besar awaklah gadis dewa itu.
Mestilah saya, takkan orang lain?
Betul cakap awak.
Ikan segar yang terakhir!
Jual ikan!
Berapa harga ikan ini?
Tiga syiling 50 gram.
Ini ikan yang terakhir,
saya beri awak diskaun.
Baik, beri saya.
Baik.
Berhati-hati.
Dah siap.
Awak tak tahu? Dia terkenal
kerana membawa sial.
Maknya mati kerana dia.
Awak beli ikan daripada dia.
Maksudnya, awak beli malang.
Apa? Ada lagi perkara sebegini?
Nenek Sun, jangan dengar dia mengarut.
Saya tak mengarut.
Awak tak takut sekeluarga mati
disebabkan jatuh sakit
selepas makan ikannya?
Jatuh sakit! Awak...
Kemudian, tumbuhan di rumah awak
juga nyawa-nyawa ikan.
Nyawa-nyawa ikan!
Begitu sial?
Sudahlah, saya tak nak beli.
-Nenek Sun, ini...
-Saya tak nak beli.
Saya tak nak beli lagi.
Tiada sesiapa akan
membeli ikan daripada pembawa sial.
Tak apa, saya makan sendiri.
Makanlah di rumah sendiri!
Pergi ke tepi!
Yuxiang! Yuxiang, awak tiada apa-apa?
Berani awak menyimbah air pada saya!
Baju awak dah basah!
Yuxiang, awak berbau hanyir.
Awak yang berbau hanyir.
Awak buat apa?
Saya...
Rakan.
-Cakap baik-baik.
-Pergi mati!
-Cakap...
-Berhati-hati!
Awak tiada apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Cuba awak melangkah ke depan lagi!
Yuxiang, kepala saya bengkak!
Siapa tu?
Abang Zhiyong.
Kalau buli perempuan lagi,
(Zhiyong)
kepala botak awak akan pecah!
Cepat berambus!
Hal ini tak berkaitan dengan awak!
Guangtou.
Abang Zhiyong suruh
awak berambus, cepat!
Baik.
Terima kasih, Abang Zhiyong.
Sama-sama, saya tolong
awak kemaskan barang.
(Ikan)
Ayah, saya dah balik.
Ayu, awak dah pulang?
Nasi dah siap.
Ayah, biar saya hidangkannya.
Ayah duduk dulu.
Wanginya.
(Ruan Yueshan)
Hanyalah anak kesayangan saya kata
ikan masin dan sayur ini sedap.
Ayah, saya untung lebih tiga syiling
semasa menjual ikan hari ini.
Esok, saya akan tambah lauk.
Ayu, awak sangat matang dan taat.
Dengan adanya awak,
ayah benar-benar bertuah.
Ayah, makan.
Ayu, makan ikan.
Ayah makan.
Kita makan bersama.
Pergi mati!
Berhati-hati.
Di depan!
Sini!
Ada orang mati lagi!
Di sini! Di sini!
Tengok, tengok!
Tambah lagi dua orang,
dah seramai lima orang!
Pembunuh tak merompak dan merogol,
dia hanya mengorek jantung gadis.
Pastinya syaitan muncul
di pekan ini! Ada syaitan!
Pastinya ayah pakai selimut untuk saya.
Cantiknya.
Kenapa kita datang ke tempat yang jauh
untuk memetik bunga?
Tempat ini lapang,
tak nampak seorang pun.
Bahayanya.
Bunga-bungaan di sini cantik,
bermacam-macam jenis
dan bunganya besar juga.
Tengok, cantiknya.
Bunga-bungaan di sini memang cantik.
Namun khabarnya,
ramai gadis hilang kebelakangan ini.
Entah-entah ada perogol.
Kita begitu jelita.
Kita akan menjadi sasaran perogol.
Yakah?
-Ayu!
-Mari tangkap perogol!
Ayu!
Cepat bangun.
Jom!
Tunggu sebentar.
Kita sesat jalan.
(Ada seseorang sedang merenung kita.)
Raja Naga, Raja Naga.
Ikut arah sana, jom!
Ayu, cepat lari!
Raja Naga! Raja Naga! Raja Naga!
Abang Zhiyong, kenapa awak di sini?
Awak tiada apa-apa?
Tiada apa-apa.
Ayu!
Sedarlah, Ayu!
Ayu, sedarlah!
Ayu!
(Teruk, Raja Naga cemburu.)
Cepat sedarkan diri!
Lelaki dan perempuan
tak boleh begitu rapat.
Biar saya bangunkan dia.
Ayu!
Abang Zhiyong.
Kenapa awak di sini?
Kebetulannya, saya melalui
sini semasa memburu.
Jantung syaitan ini
kena anak panah saya.
Dia... Awak...
Bukan!
Sebenarnya, syaitan ini...
Saya belasah syaitan ini
hingga jatuh pengsan.
Awak?
Kita mesti tinggalkan sini
secepat mungkin.
Ayu, biar saya gendong awak.
Ini...
Raja Naga, jangan marah.
Saya jaga Ayu sekarang. Ayu!
Oh ya, saya dapat tangkap
seekor anak serigala.
Esok, saya akan tunjukkannya kepada awak
untuk melegakan ketakutan.
Baik, terima kasih, Abang Zhiyong.
Jangan rasa segan.
Raja Naga.
Bagaimana dengan dia?
Dia tidur selepas makan
Pil Penenang Jiwa.
Lagi, orang itu...
Saya dah halau dia balik rumah.
Usah risau.
Namun,
kenapa awak bertindak
secara diam-diam setiap kali?
Awak boleh menolong Ayu
secara terang-terang.
Dewa Nasib pernah beri amaran.
Saya tak boleh dekati Ayu.
Dia melarang kamu bercinta.
Dia ada pelbagai alasan
untuk melukai Ayu pula.
Dewa-dewi itu
tak nak kita berkawan
dengan manusia.
Saya bersama Ayu selama ini.
Kan Ayu juga baik?
Awak tak boleh ambil berat akan Ayu.
Biarlah Zhiyong lakukannya.
Tak boleh!
Pak cik, salam!
Di mana Ayu?
Awak nak jumpa Ayu?
Dia pergi tengok anak serigala
bersama Zhiyong.
Saya dah suruh jangan pergi,
dia tetap pergi juga.
Ayu benar-benar suka bermain-main.
Budak ni memang suka bermain-main.
Pak cik, saya pergi dulu.
Awak tak duduk sekejap?
Tidak.
Tak sangka serigala begitu garang,
tapi anak serigala nampak comel.
Betul? Abang Zhiyong.
Mari.
Makan.
Tak nak makan?
Iblis Darah, awak bersembunyi dalam
jantung manusia selama 20 tahun.
Awak ingat kami tak dapat cari awak.
Jangan harap nak lari lagi kali ini.
Tak sangka kuasa sihir awak
bertambah kuat.
Bukan ini saja.
Saya akan hidup abadi.
Mimpi!
Sebagai datuk awak,
saya tak hidup abadi.
Jangan mimpi, cucu.
Pelindung berjampi?
Tak betul.
Raja Naga! Raja Naga! Raja Naga!
Raja Naga! Ayu di dalam gua!
Sia-sia saja.
Maharaja Syurga turunkan Perintah
Bunuh Syaitan kepada tiga alam tadi.
Ada dua pelindung berjampi.
Satu ada di sini.
Yang lagi satu di dalam gua,
tiada sesiapa dapat pecahkannya.
Macam mana ni?
Saya tak pedulikan Iblis Darah
atau Maharaja Syurga.
Saya hanya tahu Ayu di dalam sana.
Betul, Ayu bukan iblis.
Tak boleh bunuh mereka yang tak berdosa.
Sekarang, peluang emas untuk membunuh.
Kalau peluang ini terlepas,
Iblis Darah akan mendatangkan
malapetaka kepada manusia.
Tak kira korbankan sesiapa,
Ziyang takkan memberhentikannya.
Kalau ia tak berhenti,
saya akan pecahkan pelindung berjampi
untuk selamatkan Ayu.
Raja Naga!
Xue Qianxun, cepat tolong Raja Naga!
Sebagai ketua Astaka Luo Feng,
pasti awak tahu cara untuk
pecahkan pelindung berjampi ini.
Tak boleh biar Ayu mati
kerana bunuh Iblis Darah.
Pelindung berjampi ini
dibina oleh 81 orang jeneral dewa.
Saya juga tiada ikhtiar.
Kalau manusia mati
dalam pembunuhan iblis,
Suku Langit akan berikan
ketuahan sebagai pampasan.
Hanya...
Hanya apa?
Roh Ayu berbeza dengan manusia biasa.
Ia akan dibakar bersama Iblis Darah.
Kalau pelindung berjampi
tak dapat dipecahkan,
kita carilah jalan yang lain.
Bagaimana api dipadamkan?
Dengan air?
Apa kata kita biar hujan turun?
Ataupun kita gunakan sesuatu
seperti tudung untuk menghalang api?
(Raja Api)
Awak Raja Naga, kan?
Kenapa awak datang ke Istana Yinghuo?
Pinjamkan saya Penutup Api!
Yuchi Longyan, Penutup Api ini
benda paling penting di Istana Yinghuo.
Awak tak boleh pinjam
dengan sesuka hati.
Berani! Tangkap dia!
Yuchi Longyan.
Saya sibuk membunuh iblis.
Awak pecahkan pelindung berjampi pula.
Awak sengaja menentang saya?
Tuan Xue, cepat tolong Raja Naga.
Jangan jadi penyibuk.
Yuchi Longyan, kalau awak
masih tak berhenti lagi...
Dewa Ziyang, awak dah salah faham.
Xue Qianxun, kenapa halang saya?
Yuchi Longyan hanya ingin selamatkan
manusia biasa di dalam gua.
Saya tak nampak manusia biasa tadi.
Jangan terperdaya oleh Jin Naga
dan perempuan iblis itu.
Awak penipu!
Awak buta?
Ayu masih di dalam gua.
Berani awak kata saya perempuan iblis.
Awak Si hodoh.
Marah dia! Marah dia!
Dewa Ziyang, awak tak percayai saya?
Biarpun manusia biasa
benar-benar di dalam gua,
mereka akan mendapat
ketuahan sebagai pampasan.
Tugas membunuh iblis
tak boleh dihentikan.
Raja Naga!
Awak berlawan sajalah.
Sebagai dewa, awak ambil
kesempatan terhadap orang lain pula!
Saya dah kata, jangan jadi penyibuk!
Diam!
Iblis Darah dah mati.
Dewa Ziyang, tugas awak dah selesai.
Beri muka kepada saya, lepaskan dia.
Baik, saya beri muka kepada awak.
Iblis Darah dah dibunuh.
Ikut saya laporkan
kepada Maharaja Syurga.
Ayu!
Ayu! Ayu!
Ayu, cepat bernafas!
Raja Naga, macam mana ni?
Ayu! Baguslah tu!
Ayu!
Lepaskan tangan awak!
Lepaskan saya!
Sebagai gadis suruhan,
berani awak bersikap begini kepada saya.
Ikut saya pulang ke
Astaka Luo Feng sekarang.
Maaf, maaf.
Saya bukan sengaja bersikap biadab.
Saya terlalu cemas.
Saya risau akan Ayu.
Sebagai tuan, jangan
salahkan burung bodoh.
Awak benar-benar burung bodoh.
Yuchi Longyan juga tak
berharap awak ke sana.
Betul juga.
Tak sangka Tuan Xue yang bersikap dingin
agak memahami Raja Naga.
Jangan takut.
Saya akan lindungi awak mulai sekarang.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪