♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 12=
Jangan takut.
Saya akan lindungi awak mulai sekarang.
Saya dah mati?
Si bodoh, awak masih hidup.
Kalau begitu, siapa awak?
Saya abang Qingqing.
Nama saya Long Yuchi.
Abang Yuchi.
Awak terluka.
Cepat tidur.
Yuchi.
Tuan Xue.
Biarpun amat seronok di sini,
Astaka Luo Feng paling baik.
Dunia di luar amat rumit.
Segala-galanya juga tak baik.
Rumah saya paling buruk.
Lagipun,
saya tak dapat layan awak dengan
makanan yang sedap di rumah.
Tuan Xue, awak pulanglah.
Tak apa.
Janji awak membancuh teh untuk saya.
Tuan Xue, awak...
Hari ini, kedai kami
tawarkan faedah besar!
Asalkan kamu boleh habiskan
kuih-muih di sini
dalam masa sepuluh minit...
Kedai Bunga Osmanthus?
Cik, mari tengok.
Sini ada kuih kacang pis,
kuih kacang gulung,
biskut gula, biskut bunga teratai,
biskut bunga kekwa,
kuih bunga begonia, kuih kacang hijau,
kuih kacang kuning,
kuih bunga ros dan kuih kacang merah.
Bermacam-macam!
Kalau begitu, saya makan saja.
Cik, biar saya beritahu awak
tentang peraturan ini.
Kalau mampu habiskan
sepuluh jenis kuih ini
dalam masa sepuluh minit,
awak boleh makan secara percuma.
Awak tak perlu bayar.
Kalau tak habis...
Tak apa, bayar saja apa
yang telah dimakan.
Sangat berbaloi, kan?
Awak bukan tawarkan faedah.
Awak menipu gadis ini
untuk membeli kuih-muih.
Kalau tak dapat habiskannya,
saya akan tulis nama saya, Long Qingqing
secara terbalik.
Bagus!
Long Qingqing?
Kenapa nama keluarga awak Long?
Cakap!
Waktu itu, Yuchi Longyan
aturkan saya tinggal di Pekan Yuchi.
Orang lain tanya tentang
nama keluarga saya.
Saya terus katakan Long.
Jangan melengahkan masa
saya, masa hampir tamat.
Sebagai gadis suruhan saya,
kenapa awak tak cakap
nama keluarga awak Xue?
Saya...
Berhenti, masa dah tiba.
Cik.
Awak perlu bayar untuk
sembilan jenis kuih ini.
Saya beri awak diskaun.
Sejumlah 180 syiling!
Seratus lapan puluh syiling?
Mahalnya.
Amat berbaloi, kan?
Semua salah awak kerana
melengahkan masa saya.
Saya tiada duit.
Tuan Xue.
Cik, nampaknya, awak perlu
menulis nama awak sendiri
secara terbalik hari ini.
Biar Si Long itu bayar untuk awak.
Tidak, Tuan Xue!
Cik, jangan pergi!
Awak nak lari tanpa bayar?
Dengar, kedai saya dah dibuka
selama 100 tahun!
Tiada sesiapa pernah
makan tanpa bayar di sini!
Awak nak makan tanpa bayar?
Tahil perak?
Pelanggan ini betul-betul murah hati.
Kacaknya.
Kelak, nama saya Xue Qingqing!
Yang ini, yang ini, yang ini.
Bungkus semua ini, simpan baki awak.
Terima kasih, cik.
Xue Qingqing.
Tidakkah awak perasan cawan dah kosong?
Tuan Xue, bolehkah awak
jangan panggil nama penuh saya?
Ia kedengaran pelik sebenarnya.
Nama keluarga Long tak pelik.
Ikut nama keluarga saya
menjadi pelik pula?
Bukan begitu.
Bing Xing dan orang lain
juga ikut nama keluarga awak?
Sudah tentu tidak.
Tak boleh biar semua orang di
Astaka Luo Feng ikut nama keluarga saya.
Kalau begitu,
kenapa saya perlu
ikut nama keluarga awak?
Tuan Xue, saya dah salah.
Saya bukan sengaja, saya dah salah.
-Saya lapkan untuk awak sekarang.
-Xue Qingqing.
Tuan Xue, usah bimbang.
Pasti saya akan bersihkan baju awak.
-Jangan marah.
-Xue Qingqing.
Baju ini diperbuat daripada
ribuan ulat sutera salji.
Bagaimana saya nak hukum awak?
Hukum lagi?
Maaf, saya dah lupa kata-kata awak.
Sekeping kain tak boleh digunakan
untuk mengelap dua tempat.
Saya akan salin ayat ini selama
50 kali selepas balik nanti.
Tolong, jangan bawa saya
pulang ke Astaka Luo Feng.
Kalau bawa saya balik, awak akan...
Awak akan nampak saya tiap-tiap hari.
Awak nampak saya setiap hari.
Saya akan menyusahkan awak, Tuan Xue.
Awak langsung tak nak balik?
Memandangkan awak tak sudi melayan saya,
pergilah cari Ayu.
Benar?
Tuan Xue, awak benar-benar orang baik.
Awak seumpama dewa
dan Buddha hidup!
Saya pergi dulu.
Jangan balik lagi selepas pergi.
Siapa jangan balik lagi?
Kenapa Qingqing lari begitu
cepat? Ke mana dia pergi?
Tak berkaitan dengan awak.
Lagi, ingat.
Namanya Xue Qingqing,
bukan Long Qingqing.
Saya tak kisah.
Terima kasih kerana membantu saya
di atas gunung hari ini.
Tak perlu ucapkan terima kasih.
Saya hanya rasa tangisan
Qingqing terlalu bising.
Jadi, saya tolong awak.
Qingqing?
Awak amat ambil kisah
akan air mata Qingqing.
Mustahil.
Tadi awak kata,
jangan balik lagi selepas pergi.
Kata-kata itu untuk Qingqing, betul?
Kenapa?
Awak rasa kecewa
apabila nampak saya masuk.
Sebelum ini, awak selalu
kata melalui rumah saya.
Terlalu banyak kali awak melalui sini.
Tadi awak kata, tak nak
lihat dia menangis.
Malah, suruh dia mengikut
nama keluarga awak.
Jelas sekali, awak sukai Qingqing.
Saya sukai Qingqing?
Mustahil.
Percakapan bertentangan dengan isi hati.
Lagi awak kata mustahil,
lagi betul tekaan saya.
Pasti awak suka akan Qingqing.
Luka dalaman awak belum pulih lagi,
tapi pergi ke merata-rata tempat.
Awak betul-betul hebat.
Saya tiada luka dalaman.
Benarkah tak ada?
Saya boleh menyelaraskan
pernafasan sendiri.
Tak perlukan pertolongan awak.
Sekarang, aura kita bersambungan.
Awak ingin lepaskan tangan,
nak lukai saya atau cederakan sendiri?
Awak lemah sangat.
Awak tak dapat lindungi
kekasih awak yang
sentiasa ditimpa malang itu.
Jangan bergerak.
Betul, jangan bergerak.
Saya hanya masuk untuk
ambil kuih Osmanthus.
Saya akan pergi segera.
Usah risau.
Saya tak nampak apa-apa.
Saya juga takkan cakap apa-apa.
Teruskan.
Jangan lepaskan tangan
apabila pindahkan Qi.
Abang Yuchi.
Ayu, awak dah sedar?
Adakah awak rasa tak selesa?
Saya tak apa-apa.
Kak Qingqing.
Berapa lama saya tidur?
Saya ingat...
Selepas tengok anak serigala itu...
Saya bermimpi.
Awak ada seorang abang dalam mimpi saya.
Itu bukan mimpi, saya
benar-benar ada abang.
Dia baru balik daripada pelancongan.
Adakah dia Abang Yuchi?
Apa yang awak panggil dia? Abang Yuchi?
Dia beritahu awak namanya Yuchi?
Abang awak dah beritahu saya.
Agaknya, dia diberi nama ini kerana
dilahirkan di Pekan Yuchi.
Pada masa kecil,
ayah ingin panggil saya Yu.
Betul.
Dia juga dilahirkan di Pekan Yuchi.
Kamu berdua memang berjodoh.
(Helah Raja Naga ini betul-betul hebat.)
(Liu Ying hanya panggil
dia Tuan Raja Naga.)
(Ayu pula panggil dia Abang Yuchi.)
Kak Qingqing.
Bagaimana saya pulang ke rumah?
Awak pergi tengok anak serigala
bersama Zhiyong di Gua Pemburu.
Kebakaran berlaku di dalam gua.
Nasib baik abang saya
melalui sana lalu selamatkan awak.
Abang Yuchi selamatkan saya?
Kalau begitu...
Di mana Abang Zhiyong?
Zhiyong...
Dah mati.
Ayu.
Api terlalu marak di hutan hari ini.
Semasa abang saya selamatkan awak,
Zhiyong dah mati.
Badan awak lemah sekarang.
Awak perlu banyak berehat.
Kita bincang
perkara yang lain nanti, baik?
(Kubur Zhiyong)
Cik Yuxiang!
Kenapa ni?
Sesuatu berlaku!
Apa yang terjadi?
Kejadian besar! Zhiyong dah mati!
Apa yang awak mengarut?
Kalau mengarut lagi, saya belasah awak.
Saya tak mengarut!
Semalam, kebakaran
berlaku di Gua Pemburu.
Zhiyong berada di
dalam gua pada waktu itu.
Kenapa Abang Zhiyong
tiba-tiba pergi ke Gua Pemburu?
Khabarnya, dia pergi tengok
anak serigala yang baru
ditangkap bersama Ayu.
Kemudian, kebakaran tiba-tiba berlaku.
Semua benda habis dibakar.
Namun, Ayu selamat.
Dia betul-betul pembawa sial!
Sudahlah maknya mati kerana dia!
Tak sangka dia menyebabkan
kematian Abang Zhiyong lagi!
Cik Yuxiang.
Abang Zhiyong dah mati.
Tak seronok lagi
kalau hidup keseorangan.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan susah hati.
Saya akan memasak
pelbagai lauk-pauk untuk awak.
Ayu memang pembawa sial.
Dia menyebabkan kematian Abang Zhiyong.
Saya mesti balas dendam
untuk Abang Zhiyong!
Agaknya, sulaman ini seekor naga.
Jangan takut.
Saya akan lindungi awak mulai sekarang.
Adakah ini mimpi
atau realiti?
Abang Yuchi.
Si bodoh.
Sudah tentu itu realiti.
Pelik.
Kenapa saya seolah-olah
dengar suara Abang Yuchi?
(Awak masih dapat
mengecam saya seperti dulu.)
Cepat mari tengok! Ikan yang segar!
(Ikan)
Semuanya baru ditangkap hari ini!
Biar saya tengok.
-Berapa harga ikan ini?
-Tiga syiling 50 gram.
Ikan-ikan ini baru
ditangkap, mari tengok.
Perempuan iblis!
Awak membakar Abang Zhiyong sampai mati.
Sekarang, awak datang
menganiayai orang lain
di pasar lagi.
Kamu semua tak takut mati!
Berani kamu beli ikan daripada dia!
Siapa perempuan iblis?
Awak!
Baik! Kalau saya perempuan iblis,
saya akan bakar awak
dengan api sihir malam ini!
Kalau awak masih hidup esok hari,
maksudnya saya bukan perempuan iblis.
Jangan cari alasan di sini!
Tengoklah hari ini,
siapa lagi yang berani
membeli ikan daripada awak?
Yakah?
Saya akan berikan diskaun hari ini!
Seekor hanya berharga satu syiling!
Benar? Satu syiling seekor?
Beri saya ikan ini!
Baik!
Beratur.
Yang ini bagus.
Semua tak berguna.
(Sebelum ini, awak selalu
kata melalui rumah saya.)
(Terlalu banyak kali awak melalui sini.)
Tadi awak kata, tak nak
lihat dia menangis.
Malah, suruh dia mengikut
nama keluarga awak.
Jelas sekali, awak sukai Qingqing.
Apa itu suka?
Tuan Xue, kenapa awak
ada masa lapang hari ini?
Mari kita minum teh.
Tidak.
Dewa Nasib, saya ingin tanya awak.
Apa tu su...
Awak pernah janji akan menyiasat
kes hukuman saya, ada apa-apa penemuan?
Memang pelik.
Saya menyiasat segala catatan.
Namun, tiada penemuan.
Kalau begitu...
Apa lagi yang saya boleh bantu awak?
Dewa Nasib.
Saya ingin tahu.
Awak pernah menulis
nasib ribuan manusia.
Kalau begitu,
bagaimana seorang lelaki
di alam manusia pastikan bahawa
siapa gadis kesukaannya?
Ini...
Sebenarnya, jarang ada orang yang
tak tahu siapa gadis kegemarannya.
Bagaimana kalau situasi begini berlaku?
Sebenarnya, kisah cinta mudah sahaja.
Bertindak dan memikat orang kesayangan.
Kalau tak anggap perkara ini melecehkan,
malah awak rasa lebih gembira
daripada menjadi dewa selepas berjaya.
Bolehlah dipastikan bahawa
dia gadis kesukaan awak.
Inilah rasa suka.
(Memikat gadis?)
(Maksudnya, saya perlu
hadiahi dia sesuatu.)
(Apa yang harus saya beli?)
Yang ini cantik, yang ini cantik.
Ambil yang ini.
Baik.
Terima kasih, tuan muda.
Awak suka?
Cantiknya.
Uncang wangi! Uncang wangi!
Tuan muda, awak mesti
beli uncang wangi di sini.
Uncang Wangi Perayaan Duanwu
yang terkini.
Sulamannya cantik, boleh gunakan
sendiri atau menjadi hadiah.
Bungkus yang ini.
Baik.
Terima kasih, tuan muda.
Pegang baik-baik.
Sila datang lagi.
Uncang wangi!
Uncang wangi dijual di sini!
Uncang Wangi Perayaan Duanwu
untuk menghalau hantu!
Halau semua jin burung, jin kucing
dan juga jin musang!
Cik, belilah satu!
(Tuah)
Apa tu menghalau hantu?
Kami...
Jin tak jahat pun.
Lebih-lebih lagi,
jin burung berbeza dengan jin musang.
Tak nak!
Tak kira apa cara yang digunakan,
awak mesti
beri Ayu pengajaran bagi pihak saya!
Serahkan hal ini kepada saya.
Jangan susah hati lagi.
Kesedihan tak baik untuk kesihatan.
Sejak kecil,
hanya awak yang sudi menolong saya.
Cik Yuxiang.
Urusan awak juga urusan saya.
Asalkan ini urusan awak,
saya akan... Tidak...
Saya akan lakukannya demi awak tanpa
pedulikan pengorbanannya.
Kenapa awak datang?
Saya katakan dulu.
Saya tak boleh pulang
dengan awak sekarang.
Saya perlu temani Ayu.
Astaka Luo Feng tak perlukan awak
buat sementara ini.
Ambil ini.
Apa benda ini?
Makanan atau bekalan?
Pemerah pipi dan gincu?
Hujan merah akan turun.
Tak sangka awak belikan saya hadiah.
Ini bukan hadiah.
Saya beli kerana rasa ia
agak sesuai untuk awak.
(Memang begini.)
(Reaksinya sama dengan tindak
balas gadis-gadis di depan gerai itu.)
(Dia terpegun kerana terlalu gembira.)
Uncang Wangi Perayaan Duanwu
untuk menghalau hantu!
Halau semua jin burung, jin kucing
dan juga jin musang!
(Dia sengaja?)
(Apa maksud awak
hadiahi saya benda ini?)
(Betul, saya jin yang jahat.)
(Awak dewa yang mulia.)
Terima kasih, Tuan Xue.
Jarang awak hadiahi saya...
Hadiah yang begitu baik.
Pada saat yang istimewa ini,
apa kata kita meraikannya
dengan minum arak?
Ini arak Osmanthus.
Kita minum satu teko masing-masing.
Tengok siapa mabuk dulu.
Tuan Xue, awak minum dulu.
Tuan Xue, awak layan
saya sebegini baik.
Saya minum dulu sebagai tanda hormat.
(Mustahil saya akan kalah dengan
minum air bunga Osmanthus.)
Awak pandai minum, secawan lagi!
Saya minum dulu.
Secawan lagi, Tuan Xue!
Tuan Xue, awak pandai minum! Lagi!
Minum!
Awak reti Sihir Klon?
Tuan Xue, awak dah lupa?
Kuasa ghaib saya dah disekat,
saya tak reti.
Saya reti Sihir Dendaman!
Awak membenci saya kerana saya jin?
Biar saya membetulkan kejahatan awak.
Dah selesai!
Kenapa awak ketawa?
Tiada apa-apa.
Saya rasa gembira.
Saya juga gembira.
Jom, mari kita pergi saksikan
pertandingan perahu naga.
Sekarang?
Biar saya kemaskan sini dulu.
(Pasti orang ramai akan
mentertawai dia nanti.)
(Waktu itu, saya tak perlu
menjadi gadis suruhan lagi.)
(Terus beratur untuk penjelmaan
semula pada hayat seterusnya.)
Kenapa awak terpegun?
Dah lewat, jom.
Tunggu sebentar.
Awak nak pergi saksikan
pertandingan perahu naga sekarang?
Biar saya cari topi untuk awak
atau gunakan payung?
Matahari terik di luar sana.
Ini lambang Raja Jin Burung.
Sebagai ketua Astaka Luo Feng,
awak berkedudukan anggun.
Ia sepadan dengan awak.
Saya dah salah! Saya dah salah!
Saya tak berani lagi!
Maafkan saya.
Awak rasa
saya akan pukul awak demi perkara remeh?
Dalam hati awak...
Saya begitu kecil hati?
Sudah tentu bukan.
Tengok.
Saya bersikap prasangka lagi.
Tuan Xue, awak seorang yang mulia.
Awak takkan berkira dengan saya.
Sekarang...
Biar saya lukis muka awak.
Saya ingat awak takkan
berkira dengan saya.
Nampaknya, saya berangan-angan lagi.
Marilah.
(Tuan Xue yang kecil hati)
(pasti akan mencomotkan wajah saya.)
(Kemudian, bawa saya keluar.)
(Kalau dapat dicam,)
(jatuhlah air muka saya.)
(Lebih baik saya minta dia)
(mencomotkan rupa saya)
(sehingga tak dapat dicam.)
Tuan Xue, saya rasa...
Diam!
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪