តាំងពីមួយខ្ញុំបាននៅទីនេះនៅពីមុខអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងអនុគ្រោះឱ្យយើងហើយគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងសន្លឹកបៀ។
មានការសន្និដ្ឋានថាខ្ញុំបានចូលរួមនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើង
នៅលើផ្លូវហាយវេនិងលើដំបូល ...
សូមទោសលោក Stark តើអ្នករំពឹងថាយើងជឿដោយស្មោះត្រង់ទេ
នោះគឺជាអង្គរក្សក្នុងឈុតមួយដែលបានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងងាយស្រួល
បើទោះបីជាការពិតដែលអ្នកមើលងាយយ៉ាងខ្លាំងដល់អង្គរក្ស?
ត្រូវហើយ។
ហើយអង្គរក្សអាថ៌កំបាំងនេះត្រូវបានបំពាក់ដោយវិធីណាមួយ
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធដែលបំពាក់ដោយបច្ចេកវិទ្យាទំនើប Stark ដែលមិនបានបិទជិត ...
ខ្ញុំដឹងថាវាច្រឡំ។
វាជារឿងមួយដែលត្រូវសាកសួរពីរឿងរ៉ាវផ្លូវការហើយរឿងមួយទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការចោទប្រកាន់ព្រៃផ្សៃឬការចោទប្រកាន់ថាខ្ញុំជាវីរៈបុរស។
ខ្ញុំមានន័យថាសូមប្រឈមមុខនឹងវាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទវីរភាពទេ។
បញ្ជីបោកគក់នៃពិការភាពតួអក្សរ,
កំហុសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើភាគច្រើនជាសាធារណៈ។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំជាបុរសដែក។
អ៊ីវ៉ាន។
វ៉ានយ៉ា។
២៧០ នៅ ៣០ ដុំ។ មានស្ថេរភាពនៅកម្ពស់ 15,000 ហ្វីត។
អ្នកច្បាស់ហើយសម្រាប់ការកំណត់លើតំបន់ទម្លាក់។
តូនី! តូនី! តូនី! តូនី!
វាជាការល្អដែលត្រលប់មកវិញ។
- អ្នកនឹកខ្ញុំទេ? - ខ្លែងហើរអ្វីមួយ!
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។ ផ្លុំអ្វីមួយឡើង? ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាពិភពលោកកំពុងរីករាយទេ
ជារយៈពេលវែងបំផុតនៃសន្តិភាពដែលមិនមានការរំខាននៅក្នុងឆ្នាំដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីផេះនៃការជាប់ឃុំឃាំង
មិនដែលមានការប្រៀបធៀបភេនីចដ៏ធំជាងដែលត្រូវបានគេបញ្ជាក់នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិននិយាយថាពូអាចទាត់កៅអីលើគ្រែបានទេ
ច្របាច់យកតែមួយកែវ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់នរណាម្នាក់ដែលជាបុរសគ្រប់គ្រាន់ទេ
ទៅម្រាមជើងជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតូនី!
សូមវាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
វាមិនមែនសូម្បីតែអំពីយើងដែរ។ វានិយាយអំពីកេរ្តិ៍ដំណែល។
វាជាអ្វីដែលយើងជ្រើសរើសចាកចេញពីមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយនិងជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីឆ្នាំ ១៩៧៤
បុរសនិងស្ត្រីដែលល្អបំផុតនិងភ្លឺបំផុត
នៃបណ្តាប្រទេសនិងសាជីវកម្មនៅលើពិភពលោក
នឹងប្រមូលធនធានរបស់ពួកគេចែករំលែកទស្សនៈរួមរបស់ពួកគេ
ទុកឱ្យអនាគតភ្លឺស្វាង។
វាមិនមែនអំពីយើងទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការតាំងពិព័រណ៍ Stark ។
ហើយឥលូវនេះធ្វើឱ្យមានភ្ញៀវពិសេស
ពីអ្វីដែលអស្ចារ្យដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់
សូមស្វាគមន៍ឪពុករបស់ខ្ញុំលោក Howard ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចសម្រេចបានតាមរយៈបច្ចេកវិទ្យា។
ការរស់នៅកាន់តែប្រសើរសុខភាពរឹងមាំ
ហើយជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រវត្ដិសាស្ដ្រមនុស្សជាតិលទ្ធភាពនៃសន្ដិភាពពិភពលោក។
ដូច្នេះពីយើងទាំងអស់គ្នានៅឯក្រុមហ៊ុន Stark Industries
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកដោយផ្ទាល់នូវទីក្រុងអនាគត។
បច្ចេកវិទ្យាមានលទ្ធភាពគ្មានកំណត់សម្រាប់មនុស្សជាតិ
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយនឹងបំបាត់ចោលនូវបញ្ហាទាំងអស់របស់សង្គម។
មិនយូរប៉ុន្មានបច្ចេកវិទ្យានឹងជះឥទ្ធិពលដល់របៀបរស់នៅរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
គ្មានការងារធុញទ្រាន់ទៀតទេ
ទុកពេលវេលាច្រើនសម្រាប់សកម្មភាពកម្សាន្តនិងរីករាយនឹងជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ពិព័រណ៍ស្រឡាង។ សូមស្វាគមន៍។
យើងកំពុងមករកអ្នកដោយផ្ទាល់ពីការចាប់ផ្តើមនៃពិព័រណ៍ Stark,
ដែលជាកន្លែងដែល Tony Stark ទើបតែដើរចេញពីឆាក។
កុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យវាចុះនៅទីនេះយប់នេះ
ពីព្រោះពិព័រណ៍នេះមានរយៈពេលពេញមួយឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះពិនិត្យមើលការទាក់ទាញទាំងអស់
និងព្រះពន្លានិងការបង្កើតថ្មីពីជុំវិញពិភពលោក។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ ... - មិនអីទេវាជាសួនសត្វមួយនៅខាងក្រៅសូមមើល។
- បើកឡើងតោះ! - ហេ! រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំចាំអ្នក។ - Tony, Tony ...
ហេហេ ...
- ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ - ហេហេហេហេហេហេ។ សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
សួស្តី។ វានឹងជាសេចក្តីរីករាយ។
- យល់ព្រម។ - ឃើញអ្នកសម្លាញ់។
នេះគឺជាឡារី។
ហេ, oracle នៃ Oracle នេះ។ តើអ្វីទៅជាសេចក្តីរីករាយ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
- ឡារីឃីង។ - ឡារី!
ត្រូវហើយប្រជាជនខ្ញុំប្រជាជនខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកលោក Tony ។ នៅទីនោះយើងទៅ។
- ខ្លាំងណាស់។ - នោះមិនអាក្រក់ទេ។
ទេវាល្អឥតខ្ចោះ។
រកមើលអ្វីដែលយើងទទួលបាននៅទីនេះម៉ូដែលថ្មី។
- ហេតើនាងមកជាមួយឡានទេ? - ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។
- សួស្តី - សួស្តី។
- ហើយ​អ្នក​គឺ? - សេនាប្រមុខ។
- អៀរឡង់។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក Tony ។
ខ្ញុំនៅលើកង់។ តើអ្នកគិតទេ? តើ​អ្នក​មកពីណា?
- Bedford ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ស្វែងរក​អ្នក។ - មែនហើយ? អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
- តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណានៅពេលក្រោយ? - បម្រើការឱ្យ subpoenas ។
គាត់មិនចង់ឱ្យរបស់ដែលត្រូវបានប្រគល់។
- មែនហើយខ្ញុំមានប៉េអឹមមួយ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាទិញ
បង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខគណៈកម្មាធិការសេវាប្រដាប់អាវុធព្រឹទ្ធសភា
ព្រឹកថ្ងៃស្អែកម៉ោង ៩ ៈ ០០ ព្រឹក
- តើខ្ញុំអាចមើលផ្លាកសញ្ញាបានទេ? - អ្នកចង់ឃើញផ្លាកសញ្ញាទេ?
គាត់ចូលចិត្តផ្លាកសញ្ញា។
- អ្នកនៅតែចូលចិត្តវា? - យាយ។
- តើយើងនៅចម្ងាយប៉ុន្មានពី DC? - ឌីស៊ី? ២៥០ ម៉ៃល៍។
លោក Stark, តើយើងអាចយកឥឡូវនេះដែលជាកន្លែងដែលយើងបានចាកចេញទៅ? លោក Stark ។ សូម។
- បាទ​អូន​សម្លាញ់? - តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
ដាច់ខាត។
តើអ្នកឬអ្នកមិនមានអាវុធឯកទេសទេ?
- ខ្ញុំ​មិន។ ខ្ញុំ​មិន។ - អ្នក​មិន?
ជាការប្រសើរណាស់វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកកំណត់ពាក្យ "អាវុធ" ។
អាវុធជាតិដែក។ - ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំមិនសមនឹងការពិពណ៌នានោះទេ។
ផងដែរ ... តើអ្នកពិពណ៌នាវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងពណ៌នាវាដោយកំណត់វាជាអ្វីដែលជាសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
- ដូច? - វាជាសិប្បនិម្មិតបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
នោះគឺ ... នោះគឺ ...
តាមពិតនេះគឺជាការពិពណ៌នាត្រឹមត្រូវបំផុតដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
វាជាអាវុធ។ វាជាអាវុធលោកស្ទេក។
សូមប្រសិនបើអាទិភាពរបស់អ្នកពិតជាសុខុមាលភាពរបស់ពលរដ្ឋអាមេរិក ...
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវយកអាវុធដែកមកប្រគល់អោយប្រជាជន
- នៃសហរដ្ឋអាមេរិក។ - ល្អអ្នកអាចភ្លេចវា។
ខ្ញុំជាបុរសដែក។ ឈុតនិងខ្ញុំគឺមួយ។
ដើម្បីបង្វែរឈុតបុរស Iron នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង
ដែលត្រូវនឹងទាសភាពឬពេស្យាចារដែលបានចូលជាធរមាន
ដោយអាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋ។
- អ្នកមិនអាចមានវាទេ។ - មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ ...
នៅក្នុងពេស្យាចារ? ជាការពិតមិនមែនទេ។ អ្នកគឺជាសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគ្មានជំនាញខាងអាវុធទេ។
យើងមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលជាអ្នកជំនាញខាងអាវុធ។
ឥឡូវខ្ញុំចង់ហៅចាស្ទីនហាំមឺរដែលជាអ្នកម៉ៅការធ្វើអាវុធបឋមរបស់យើង។
ទុកឱ្យកំណត់ត្រាឆ្លុះបញ្ចាំងថាខ្ញុំបានសង្កេតឃើញលោកហាំមឺរចូលក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើនិងនៅពេលដែលអ្នកជំនាញពិតប្រាកដណាមួយក៏នឹងត្រូវចូលរួម។
ដាច់ខាត។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។ ខ្ញុំពន្យាពេលទៅអ្នក Anthony ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសអស្ចារ្យ។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងថានរណាជាអ្នកជំនាញ?
ឪពុក​របស់​អ្នក។ លោក Howard Stark ។
ពិតជាឪពុកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នានិងដល់យុគសម័យយោធាឧស្សាហកម្ម។
សូមឱ្យច្បាស់។ គាត់មិនមែនជាកូនផ្កាទេ។ គាត់ជាសត្វតោ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ។ ក្នុងរយៈពេល ៦ ខែចុងក្រោយនេះ
Anthony Stark បានបង្កើតដាវដែលមានលទ្ធភាពដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ហើយគាត់នៅតែទទូចថាវាជាខែល។
គាត់សុំឱ្យយើងទុកចិត្តគាត់នៅពេលយើងក្រាបនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំត្រូវបានលួងលោមអានីតូខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ទុកទ្វារចោលនៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាប្រទេសកាណាដាទេ។
អ្នកដឹងទេយើងរស់នៅក្នុងពិភពនៃការគំរាមកំហែងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
ការគំរាមកំហែងដែលថាលោក Stark នឹងមិនតែងតែអាចមើលឃើញជាមុន។
សូមអរគុណ។
ព្រះប្រទានពរដល់បុរសដែក។ ព្រះប្រទានពរដល់អាមេរិច។
លោក Hammer និយាយយ៉ាងច្បាស់។
គណៈកម្មាធិការចង់អញ្ជើញ
វរសេនីយ៍ទោ James Rhodes ទៅកាន់អង្គជំនុំជម្រះ។
រ៉ូឌី? អ្វី?
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
មើលវាជាខ្ញុំខ្ញុំនៅទីនេះ។ ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
- ទម្លាក់​វា។ - ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទម្លាក់វា។
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍ពេញលេញអំពីអាវុធជាតិដែកនៅចំពោះខ្ញុំ
ចងក្រងដោយវរសេនីយ៍ឯករ៉ូដូស។ ហើយលោកវរសេនីយ៍ឯកសម្រាប់កំណត់ត្រានេះ។
តើអ្នកអាចអានទំព័រ ៥៧ វគ្គ ៤ បានទេ?
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំអានការជ្រើសរើសជាក់លាក់
- ពីរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំសមាជិកព្រឹទ្ធសភា? - បាទ​លោក។
វាគឺជាការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សី
ក្នុងលក្ខណៈទូលំទូលាយនិងលម្អិត។
ខ្ញុំ​យល់។ មានរឿងជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនេះ។
- ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទើបតែអាន ... - អ្នកយល់ហើយ
ថាការអានកថាខណ្ឌតែមួយចេញពីបរិបទមិនឆ្លុះបញ្ចាំងទេ
- សេចក្តីសង្ខេបនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ខ្ញុំ ... - គ្រាន់តែអានវាលោកវរសេនីយ៍ឯក។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។ សូមអរគុណ។
ល្អ​ណាស់។
“ ដូចដែលគាត់មិនធ្វើប្រតិបត្តិការនៅក្នុងសាខាដែលមានកំណត់របស់រដ្ឋាភិបាលទេ។
“ បុរសដែកបង្ហាញពីការគំរាមកំហែងដ៏មានសក្តានុពលដល់សន្តិសុខរបស់ប្រទេសទាំងពីរ
និងផលប្រយោជន៍របស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានបន្តសង្ខេប
ថាអត្ថប្រយោជន៍របស់បុរសជាតិដែកមានច្រើនជាងបំណុល។
- ហើយថាវានឹងមាននៅក្នុងចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើង ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយលោកវរសេនីយ៍ឯក។
- ... ដើម្បីបត់ Mr Stark ... - ល្មមហើយ។
... ចូលទៅក្នុងខ្សែសង្វាក់នៃពាក្យបញ្ជាដែលមានស្រាប់គឺសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចូលរួមទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិចារណារដ្ឋលេខាធិការក្រសួងការពារជាតិប្រសិនបើអ្នកសួរថាល្អ។
យើងអាចកែប្រែម៉ោងបានបន្តិច។
ខ្ញុំចង់បន្តការបង្ហាញប្រសិនបើខ្ញុំអាច
រូបភាពដែលភ្ជាប់នឹងរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាវាឆាប់ពេកក្នុងការបង្ហាញរូបភាពទាំងនេះ
- ដល់សាធារណជនទូទៅនៅពេលនេះ។ - ដោយការគោរពទាំងអស់
វរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំយល់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចនិទានរឿងទាំងនោះសម្រាប់យើងយើងនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
សូមឱ្យមានរូបភាព។
ភាពវៃឆ្លាតបង្ហាញថាឧបករណ៍ដែលបានឃើញនៅក្នុងរូបថតទាំងនេះ
តាមពិតការប៉ុនប៉ងធ្វើច្បាប់ចម្លងជាឯកសារ
នៃឈុតរបស់លោក Stark ។
រឿងនេះត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយសម្ព័ន្ធមិត្តនិងការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ក្នុងមូលដ្ឋានរបស់យើង។
បង្ហាញថាបណ្តឹងទាំងនេះពិតជាអាចធ្វើទៅបានក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សង្កត់លើមួយវិនាទីមិត្តភក្ដិ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ប្រុសខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំបានបញ្ជាអេក្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេ។ ពេលវេលាសម្រាប់តម្លាភាពតិចតួច។
- ឥឡូវសូមមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដឹកនាំការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទៅអេក្រង់និយាយ ...
ខ្ញុំជឿថានោះជាប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ? យក​វា​ចេញ។
អ៊ីរ៉ង់។
មិនមានការគំរាមកំហែងជាបន្ទាន់នៅទីនេះទេ។ នោះគឺចាស្ទីនហាំមមែន?
តើហាំមើរចូលក្នុងល្បែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាស្ទីនអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
មិនអីទេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបត់ឆ្វេង។ ល្អរបស់ខាងឆ្វេង។ បត់ទៅខាងស្តាំ។
អូល។ អូល!
វ៉ោ​វ។
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាប្រទេសភាគច្រើនដែលនៅឆ្ងាយពី ៥ ទៅ ១០ ឆ្នាំទៀត។
ឧស្សាហកម្មញញួរ, ២០ ។
ខ្ញុំចង់ចង្អុលបង្ហាញថាអ្នកបើកសាកល្បងនោះបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើហើយគឺជាចំណុចដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
- ខ្ញុំគិតថាមិនមានហេតុផលអ្វីទេ ... - ចំណុចគឺអ្នកស្វាគមន៍ខ្ញុំស្មាន។
- ដើម្បីអ្វី? - ព្រោះខ្ញុំជាអ្នករារាំងនុយក្លេអ៊ែររបស់អ្នក។
វាកំពុងធ្វើការ។ យើងមានសុវត្ថិភាព។ អាមេរិចមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទេ? អ្នកមិនអាចមានវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានធ្វើឯកជនភាវូបនីយកម្មសន្តិភាពពិភពលោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត? ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ!
ខ្ញុំបានព្យាយាមលេងបាល់ជាមួយមនុស្សត្លុកទាំងនេះ។
... អ្នក, លោក Stark ... អ្នក, មិត្តភក្ដិ។
យើងបានផ្អាកហើយ។ យើងត្រូវបានផ្អាកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- យល់ព្រម។ - អ្នកបានរីករាយ។
ចំណងរបស់ខ្ញុំគឺនៅជាមួយប្រជាជន។
ហើយខ្ញុំនឹងបម្រើប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យនេះតាមការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានបញ្ជាក់
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំដើម្បីរីករាយនឹងខ្លួនខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ផ្ទះរបស់ប៉ា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោក។
អបអរសាទរពិធីបើក។
ពួកគេទទួលបានជោគជ័យដូចការស្តាប់ Senate ព្រឹទ្ធសភារបស់អ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាពិតជាស្រស់ស្រាយ
ទីបំផុតទៅមើលអ្នកនៅក្នុងវីដេអូជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នក!
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹងរុះរើអ្នក។ ខ្ញុំនឹងត្រាំ motherboard របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកអោយទៅជាស្រាទំពាំងបាយជូរ។
តើមានប៉ុន្មានអោនក្នុងមួយថ្ងៃនៃ gobbledegook នេះ
តើខ្ញុំគួរផឹកទេ?
យើងឡើងដល់ ៨០ អោនក្នុងមួយថ្ងៃដើម្បីប្រឆាំងនឹងរោគសញ្ញា។
ពិនិត្យកម្រិត palladium ។
ការពុលឈាម ២៤% ។
វាបង្ហាញថាការបន្តប្រើប្រាស់ឈុតបុរសដែក
កំពុងបង្កើនល្បឿនស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ស្នូលមួយទៀតត្រូវបានបំផ្លាញ។
ព្រះពួកគេកំពុងរត់ចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំបានដំណើរការពិសោធលើគ្រប់ធាតុដែលគេស្គាល់
ហើយគ្មានអ្នកណាអាចជំនួសការជំនួសបានទេ
សម្រាប់ស្នូលប៉ាឡាដ្យូម។
អ្នកអស់ពេលនិងជម្រើស។
ជាអកុសលឧបករណ៍ដែលធ្វើអោយអ្នកមានជីវិត
ក៏កំពុងសម្លាប់អ្នកដែរ។
Miss Potts ជិតមកដល់ហើយ។
- ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកជូនដំណឹងដល់នាង ... - ស្ងាត់។
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? - ស្អី?
- តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? - ហេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរវល់។
ហើយអ្នកខឹងអំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មួម៉ៅទេ? ខ្ញុំមិនចង់ឈឺទេ។
- តើអ្នកទើបតែបរិច្ចាគ ... - រក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
... ការប្រមូលសិល្បៈទំនើបទាំងមូលរបស់យើងទៅ ...
- ក្មេងប្រុសកាយរិទ្ធអាមេរិក។ ... ក្មេងប្រុសកាយរិទ្ធរបស់អាមេរិច?
ត្រូវហើយ។ វាជាអង្គការដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យអង្រឹងទេប៉ុន្តែតាមពិតបាទ។
ហើយវាមិនមែនជាការប្រមូលរបស់យើងទេវាជាការប្រមូលផ្តុំរបស់ខ្ញុំ។ គ្មានបទល្មើស។
ទេអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានសិទ្ធិ
ដើម្បីនិយាយថា "ការប្រមូល" របស់យើង
ពិចារណាពេលវេលាដែលខ្ញុំដាក់ក្នុងរយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំ
- ថែរក្សាវា។ - វាជាការដកហូតពន្ធ។ ខ្ញុំត្រូវការវា។
អ្នកដឹងទេមានតែរឿង ៨.០១១ ប៉ុណ្ណោះ
ដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពី។
អត់ចេះសោះ។ អេ! ឈប់គម្លាតចេញ។
គ្រឿងបន្លាស់ស្ពានដុនប៊ែលបានបង្កើតផ្នែកនោះរួចហើយ។
ពិព័រណ៍គឺជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកពាក់របាំងវះកាត់រហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
- មិនអីទេ? - នោះជាឈ្លើយ។
គ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំជាងពិព័រណ៍នេះទេ។
វាជាចំណុចចំបងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ពិព័រណ៍នេះគឺជាអត្មារបស់អ្នកឆ្កួតហើយ។
វ៉ោ​វ។ មើល​នោះ​នែ។
នោះគឺជាសិល្បៈទំនើប។ នោះនឹងកើនឡើង។
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។ - ខ្ញុំនឹងដាក់វាឡើងឥឡូវនេះ។
- នេះគឺចាំបាច់ណាស់។ - ស្រឡះគឺស្ថិតនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទាំងស្រុង។
- អ្នកយល់ទេ? - ទេស្តុករបស់យើងមិនដែលខ្ពស់ជាងនេះទេ។
- ចាសពីទស្សនៈអ្នកគ្រប់គ្រង។ - អ្នកគឺ ... មែនហើយប្រសិនបើវារញ៉េរញ៉ៃ។
- បន្ទាប់មកសូមត្រឡប់មកវិញទ្វេដង។ - ខ្ញុំសូមលើកឧទាហរណ៍មួយ។
- ចូរយើងបន្តទៅមុខវិជ្ជាមួយទៀត។ - អត់ទេមិនអីទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេទម្លាក់ចុះ Barnett Newman
- ហើយព្យួរវាឡើង! - ខ្ញុំមិនយកវាចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំនួសវាជាមួយនេះ។
- តោះមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបាននៅទីនេះ។ - មិនអីទេល្អ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺយើងបានផ្តល់កិច្ចសន្យារួចហើយ
- ទៅប្រជាជនកសិដ្ឋានខ្យល់។ - មែនហើយ។ កុំនិយាយថា“ កសិដ្ឋានខ្យល់” ។
- ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់រួចហើយ។ - ហើយដល់ដើមចំការប្លាស្ទិច
ដែលជាគំនិតរបស់អ្នក, ដោយវិធីនេះ។ មនុស្សទាំងនោះកំពុងបើកប្រាក់ខែ ...
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ... ហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរបៀបវារៈសេរីទៀតទេ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ គួរឱ្យធុញទ្រាន់។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការដាស់តឿនគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
- អ្នកធ្វើវា។ - ខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គំនិតល្អបំផុត។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានេះ។ អ្នកបើកក្រុមហ៊ុន។
- មែនហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។ - ម្រេចខ្ញុំត្រូវការអ្នកបើកក្រុមហ៊ុន។
- មែនហើយឈប់ព្យាយាមធ្វើវាហើយធ្វើវា។ - អ្នក​នឹង​មិន
- ផ្តល់ព័ត៌មានឱ្យខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកព្យាយាម ...
... ដើម្បី ... - ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
ដើម្បីធ្វើវាដោយរាងកាយ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើវា។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើវា។ - ម្រេចអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ!
- ទេអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ?
- តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ? - ក្លរីប៉ូលីហ្វល។
ខ្ញុំសូមតែងតាំងអ្នកជាប្រធាននិងនាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Stark Industries ។
មានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាម។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនេះជាចំនួនទឹកប្រាក់សមរម្យនៃការគិត,
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។ ធ្វើបន្តិចនៃការនិយាយ។
ព្យាយាមរកមើលថាតើអ្នកណាជាអ្នកស្នងតំណែងសក្ដិសម។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
គឺ​អ្នក។ វា​តែងតែ​ជា​អ្នក​ជានិច្ច។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំមានសមត្ថភាពក្នុងការតែងតាំងអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្នងខ្ញុំគឺជាអ្នក។
អបអរសាទរ?
- យកវាគ្រាន់តែយកវា។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតអ្វីទេ។
កុំគិត។ ផឹក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សារការីនៅទីនេះ! តើអ្នកអាចមកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារផ្ទេរប្រាក់បានទេ?
ខ្ញុំនៅលើពេលវេលារីករាយ។
- សុំទោស។ - តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
វាត្រូវបានគេហៅថាក្បាច់គុនចម្រុះ។ វាមានរយៈពេលប្រហែលបីសប្តាហ៍។
វាត្រូវបានគេហៅថាប្រដាល់កខ្វក់។ មិនមានអ្វីថ្មីអំពីវាទេ។
ត្រូវហើយដាក់វា។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថានេះគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកចាប់ផ្តើមប្រអប់នីមួយៗ។
មេរៀនមួយ។ កុំយកភ្នែកមើល ...
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
- នាងឈ្មោះអ្វី? - Rushman ។ ណាតាលី Rushman ។
ផ្នែកខាងមុខនិងកណ្តាល។ ចូលមកព្រះវិហារ។
- ទេអ្នកមិនចង់សួរ ... - បើវាគាប់តុលាការ។
- វាគ្មានបញ្ហាទេ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ គាត់ពិតជាប្លែកណាស់។
អ្វី?
- តើអ្នកអាចផ្តល់មេរៀនដល់នាងទេ? - គ្មាន​បញ្ហា។
- ម្រេច។ - ស្អី?
- នាង​ជា​អ្នកណា? - នាងមកពីផ្នែកច្បាប់។
ហើយនាងគឺជាបណ្តឹងបៀតបៀនផ្លូវភេទដែលមានតម្លៃថ្លៃណាស់
- ប្រសិនបើអ្នករក្សាទុកនាងដូចនោះ។ - ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការថ្មីថៅកែ។
បាទ / ចាស, ហើយខ្ញុំមានបេក្ខជនសក្តានុពលឆ្នើមបីរូប។
ពួកគេតម្រង់ជួរហើយត្រៀមជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួបទេ។ ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជានាង។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
- អ្នកធ្លាប់ប្រដាល់មុនទេ? - ខ្ញុំមាន។
តើតាតេបូជាអ្វី? បោះជំរុំប៊ូល បុក? អ្វីមួយ​ដូច​នោះ?
- តើខ្ញុំអាចប្រកបឈ្មោះណាតាលីយ៉ាងដូចម្តេច? - RUSHMAN ។
- តើអ្នកនឹងហ្គូហ្គោលនាងឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងលង់ស្រលាញ់នាង។
- វ៉ោ​វ។ ជាបុគ្គលដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។ - អ្នកអាចព្យាករណ៍បានអ្នកដឹងទេ?
នាងស្ទាត់ជំនាញភាសាបារាំងអ៊ីតាលីរុស្ស៊ីឡាតាំង។
- អ្នកណានិយាយឡាតាំង? - គ្មាននរណាម្នាក់និយាយឡាតាំង។
- គ្មានអ្នកណានិយាយឡាទីនទេ? - វាជាភាសាដែលងាប់។
អ្នកអាចអានឡាទីនឬអ្នកអាចសរសេរឡាតាំង។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយឡាតាំងបានទេ - តើអ្នកបានធ្វើជាគំរូនៅទីក្រុងតូក្យូទេ?
- មូលហេតុដែលនាងយកគំរូតាមទីក្រុងតូក្យូ។ - ល្អ ...
ខ្ញុំត្រូវការនាង។ នាងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ច្បាប់លេខមួយកុំយកភ្នែកប្រគួតគូប្រជែងរបស់អ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- រីករាយ! - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- ខ្ញុំទើបតែរអិល។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
- មែនហើយ។ - មើលទៅដូចជាធីខេ។
គ្រាន់តែ ... ខ្ញុំត្រូវការចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមានបំរុងស្ងាត់។ ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកមានព្រលឹងចាស់។
- ខ្ញុំមានន័យថាស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។ - ត្រូវ។
- អញ្ចឹងតើយើងកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - អស្ចារ្យ។ គ្រាន់តែរុំឡើង។ ហេ។
- អ្នកជាចៅហ្វាយ។ - នោះនឹងជាការទាំងអស់លោក Stark?
- ទេ - មែនហើយវានឹងមានអ្វីទាំងអស់លោកស្រី Rushman ។
អរគុណ​ច្រើន។
- ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ។ - ទេ។
អ្នកដឹងទេវាជាអឺរ៉ុប។ ទោះមានអ្វីកើតឡើង ២០ នាទីបន្ទាប់
- ទៅជាមួយវា។ - ទៅជាមួយវា? ទៅជាមួយអ្វី?
- លោក Stark? - ហេ។
សួស្តី។ តើការហោះហើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាល្អណាស់។ ប្រុសវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
យើងមានអ្នកថតរូបម្នាក់មកពី ACM ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត។ យល់ព្រម?
- តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា? - ស្អី? អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី? - អ្នកឈប់។ ញញឹម។ រកមើលនៅទីនោះ។
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពទល់លាមក។
- កុំផ្លុំរន្ធច្រមុះរបស់អ្នក។ - អ្នកពិតជាអាចព្យាករណ៍បាន។
- នោះជារឿងអស្ចារ្យ។ - ត្រូវហើយ។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។ - ហេតុអ្វីក៏អរគុណច្រើន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាវិជ្ជាជីវៈទេ។ តើមានអ្វីនៅលើផែនធឺរ?
អ្នកមានអាហារពេលល្ងាច ៩ ៈ ៣០ ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅម៉ោង ១១ ៈ ០០ ។ - ពិត។
- នេះជាពួកយើង? - វា​អាច​ជា។
- អស្ចារ្យ។ ធ្វើវាឱ្យយើង។ - យល់ព្រម។
- លោក Musk ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - សួស្តីម្រេច។
- អបអរសាទរការផ្សព្វផ្សាយ។ - អរគុណ​ច្រើន។
អេលុនតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? ម៉ាស៊ីនម៉ារីនទាំងនោះពិតជាអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។ មែនហើយខ្ញុំមានគំនិតសម្រាប់យន្តហោះអគ្គិសនី។
- អ្នកធ្វើ? - មែនហើយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
- អ្នកចង់បានម៉ាស្សាមែនទេ? - អូព្រះជាម្ចាស់។ ទេ
- ខ្ញុំមិនត្រូវការការម៉ាស្សាទេ។ - ខ្ញុំនឹងអោយណាតាលីបង្កើត ...
- ខ្ញុំមិនចង់អោយណាតាលីធ្វើទេ - កុំចង់អោយអ្នកតានតឹង។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះលើអ្នកទេ។
អរគុណ​ច្រើន។
- បៃតងមិនមែនជាពណ៌ដែលល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ។ - អូសូមមេត្តា។
អាន់តូនី! តើអ្នកឬ?
- មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនៅលើផែនដី។ - ហេ, ប៉ា។
- ចាស្ទីនហាំមឺរ។ - តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនមែនជាបុរសអ្នកមានតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលមានឡានល្អនោះទេ។
អ្នកស្គាល់ Christine Everhart មកពី Vanity Fair ។
- អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ? - សួស្តី។
- ចាស។ - ចាស។
- បាទប្រហែល។ - យើង​ធ្វើ។
BTW, រឿងធំ។ នាយកប្រតិបត្តិថ្មីនៃក្រុមហ៊ុន Stark Industries ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ - សូមអបអរសាទរ។
អ្នកកែសំរួលខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនដកស្រង់សំដីរបស់ស្ត្រីអ្នកមានអំណាច។
- តើ​ខ្ញុំ​អាច? - ប្រាកដ។
តាមពិតនាងកំពុងធ្វើឱ្យរីករាលដាលយ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំសម្រាប់ពិព័រណ៍ Vanity Fair ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបោះឆ្អឹងរបស់នាងមួយអ្នកដឹងទេ។
- ត្រូវ។ - ត្រូវទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, នាងបានធ្វើរីករាលដាលណាស់នៅលើលោក Tony កាលពីឆ្នាំមុន។
ហើយនាងក៏បានសរសេររឿងមួយផងដែរ។
- វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - នោះល្អ។
- ធ្វើបានល្អណាស់។ - អរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងទៅលាង។ - កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
- សួស្តី​សំ​លា​ញ់។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- មើលទៅស្រស់ស្អាត។ - សូមនេះពិបាកណាស់។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ ... តើនេះជាលើកដំបូងហើយ ... - មកពី។
- និយាយថា "ប៊យ" ។ ... ថាអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាហើយឬនៅ?
ព្រះនោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ស្តាប់តើវាជាលើកទី ១ ហើយដែលអ្នកបានជួបគ្នាចាប់តាំងពីព្រឹទ្ធសភាមក?
ចាប់តាំងពីគាត់បានដកកិច្ចសន្យារបស់គាត់ ...
- តាមពិតទៅវានៅរង់ចាំ។ ... នៅពេលដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ទេ។ តើមានអ្វីខុសគ្នារវាង“ កាន់”
- និង "លុបចោល"? ការពិត? - ចាសតើវាជាអ្វី?
ទេការពិតគឺហេតុអ្វីយើងមិនដកវាចេញ?
ការពិតគឺខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបង្ហាញអ្វីមួយនៅក្នុងពិព័រណ៍របស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកច្នៃប្រឌិតអ្វីមួយដែលដំណើរការ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំទទួលបានអ្នករន្ធដោតមួយ។
- លោក Stark, តុជ្រុងរបស់អ្នកគឺត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ - ចាស?
ខ្ញុំពិតជាមានរន្ធដោតនៅឆ្នាំនេះ។ បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- ញញួរត្រូវការរន្ធដោតគ្រីស្ទីន។ - យើងក្មេង, យាយ។
យើងក្មេង។ យើងជាអ្នកនិយាយលេង។
មានគំនិតអាក្រក់ផ្សេងទៀតទេ?
តូនី!
Tony និងខ្ញុំ ... Tony ... ខ្ញុំស្រឡាញ់ Tony Stark ។ តូនីស្រលាញ់ខ្ញុំ។ យើងមិនមែនជាគូប្រកួតប្រជែងទេ។
គាត់នៅក្រៅរូបភាពបានបង្កើតឱកាសយ៉ាងច្រើន
សម្រាប់ឧស្សាហកម្មញញួរអ្នកដឹងទេ?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលតូនីនិងខ្ញុំធ្វើ ... - មែនហើយតើការប្រើប្រាស់មានអ្វីខ្លះ ...
... គឺជាសុខភាពល្អ ... - ... និងជាម្ចាស់រថយន្តប្រណាំងមួយ ...
... ការប្រកួតប្រជែង។ - ... បើអ្នកមិនបើកឡានទេ?
តើគាត់បើកឡានទេ?
ណាតាលី។ ណាតាលី!
- មែនហើយកញ្ញាស្មេត? - តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានដឹង។
នេះ ... រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
ដាច់ខាត។ ខ្ញុំ​យល់។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើសប្បាយចិត្តនៅឯណា? - គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- មិនអីទេទទួលយកគាត់។ ខ្ញុំត្រូវការរីករាយ។ - ភ្លាមៗ។
តូនីរបស់ ... អ្នកដឹងទេគាត់ ...
យើងមិនប្រកួតប្រជែងទេ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
មែនហើយ! អ្នកដឹង​ហើយ,
- តើអ្នកអាចដោះសារខ្ញុំបានតែមួយវិនាទីទេ? - គ្រាន់តែអានខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរ។
- ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងបន្ទាប់ពី។ - គ្រាន់តែអានវាមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការហៅទូរស័ព្ទរហ័សមួយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំមានពងត្រីខ្លះនឹងមក។ - នេះគឺជាវត្ថុដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - មើល!
នោះហើយជា Stark ។
ទៅ, ទៅ!
ចាំ​មួយភ្លែត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវករណី។ - នៅទីនេះ។ យកវា។
- តើកូនសោនៅឯណា? - វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ឡាន!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរសម្រាប់ខ្ញុំឬគាត់? - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំភ័យគាត់។
-“ មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បាន! - តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
- សុវត្ថិភាពកាន់តែប្រសើរ។ - ចូលឡានឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំត្រូវគេវាយប្រហារ! យើងត្រូវការសន្តិសុខល្អប្រសើរ។
- ចូលក្នុងឡាន! - អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ។ វិធានការណ៍សន្តិសុខល្អប្រសើរ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយវាគួរអោយអាម៉ាសណាស់។
វិស្សមកាលលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
- ខ្ញុំបានទទួលគាត់! - វាយគាត់ម្តងទៀត។ វាយគាត់ម្តងទៀត។
បាល់ទាត់។
- ខ្ញុំបានទទួលគាត់! - យករឿង! យកវាទៅ!
- យករឿង! - ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវករណី!
ឈប់បុកឡាន!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ព្រះ! ព្រះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវករណី! សូម! ឆាប់​ឡើង!
អ្នក ... អ្នកចាញ់។
អ្នក​ចាញ់។ អ្នកចាញ់, ស្រឡះ។
បច្ចេកវិទ្យាសមរម្យស្អាត។ វដ្តក្នុងមួយវិនាទីគឺទាបបន្តិច។
អ្នកអាចបង្កើនការបង្វិលរបស់អ្នកទ្វេដង។
អ្នកបានផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ថាមពលតាមរយៈបណ្តាញប្លាស្មាអ៊ីយ៉ុង។
វាមានប្រសិទ្ធភាព។ មិនសូវមានប្រសិទ្ធភាព។
ប៉ុន្តែវាជាការផ្តួលរំលំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ការកែសំរួលតិចតួច
អ្នកអាចបង់លុយបាន។
អ្នកអាចលក់វាទៅឱ្យប្រទេសកូរ៉េខាងជើងចិនអ៊ីរ៉ង់។
ឬទៅខាងស្ដាំទៅទីផ្សារងងឹត។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានមិត្តភក្តិនៅទីទាប។
អ្នកមកពីគ្រួសារចោរនិងអ្នកសម្លាប់សត្វ។
ហើយឥឡូវនេះដូចជាមនុស្សមានទោសទាំងអស់
អ្នកព្យាយាមសរសេរប្រវត្តិសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកភ្លេចជីវិតទាំងអស់ដែលក្រុមគ្រួសារស្ទែកបានបំផ្លាញ។
និយាយពីចោរតើអ្នកទទួលបានការរចនានេះនៅឯណា?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។ អង់តូនីវ៉ាន់កូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាហេតុផលដែលអ្នកមានជីវិត។
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅរស់គឺ“ មូលហេតុដែលអ្នកបាញ់អ្នកយកវា
អ្នក​បាន​ខក​ខាន។
តើខ្ញុំបាន?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអោយព្រះមានឈាម
ប្រជាជននឹងលែងជឿលើព្រះអង្គ។
ហើយវានឹងមានឈាមនៅក្នុងទឹក។ ហើយត្រីឆ្លាមនឹងមក។
ការពិតអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺអង្គុយនៅទីនេះហើយមើល
ដូចជាលោកីយនឹងបំផ្លាញអ្នក។
តើអ្នកនឹងមើលពិភពលោកកំពុងលេបខ្ញុំពីណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បន្ទប់ពន្ធនាគារ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសាប៊ូមួយដុំដល់អ្នក។
ហេហេតូនី។ មុនពេលអ្នកទៅ
palladium នៅក្នុងទ្រូង, វិធីឈឺចាប់ដើម្បីស្លាប់។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។ វាបញ្ជាក់ថាហ្គីតានេះគឺចេញពីដប
ហើយបុរសនេះមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
គាត់គិតថាអាវុធដែកជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
តាមពិតខ្ញុំនៅឯសវនាការដែលតាមពិតលោក Stark គឺមិនស្មោះត្រង់ទេ
ថាបណ្តឹងទាំងនេះមិនអាចមាននៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ
មិនមានកន្លែងណាផ្សេងទៀតនិងមិនមាននៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត
យ៉ាងហោចណាស់ពី ៥ ទៅ ១០ ឆ្នាំ
ហើយនៅទីនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសម៉ូណាកូបានដឹងថា "បណ្តឹងទាំងនេះមានហើយ" ។
ស្ងាត់។
គាត់គួរតែផ្តល់មេដាយដល់ខ្ញុំ។ នោះជាការពិត។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - នេះជាអាហារពេលហោះហើររបស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែបង្កើតវាទេ?
យាយ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបីម៉ោងនៅឯណា?
តូនី,
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។ ទាំងអស់។
តោះលុបចោលពិធីខួបកំណើតខ្ញុំហើយ…
យើងនៅអឺរ៉ុប។ តោះទៅទីក្រុងវីនីសស៊ីភីរីរី។
- ចាំទេ? - នឹង​ហើយ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់
- មានសុខភាពល្អ។ - ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
យើងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
មែនប៉ុន្តែប្រហែលជានោះជាមូលហេតុដែលពេលវេលាល្អបំផុត។
-“ អញ្ចឹងយើង ... - អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិអ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានការឈប់សម្រាក។
- ឈប់សម្រាក? ការចាកចេញរបស់ក្រុមហ៊ុន។
- ការចាកចេញមួយ? ក្នុងអំឡុងពេលមួយដូចនេះ? - គ្រាន់តែជិះ។
មែនហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាដើម្បីបញ្ចូលថ្មរបស់យើងហើយដោះស្រាយវា។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែប្រើអាគុយទេគឺតូនី។
ហេគាត់នៅទីនោះ។
គាត់នៅទីនោះ។
តើអ្វីទៅជាសេចក្តីរីករាយដាច់ខាត។ សូមស្វាគមន៍។
អូ!
តើយើងអាចយកខ្នោះបិទលើមិត្តខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដូចនេះទេ។
គាត់មិនមែនជាសត្វទេ។ ឆាប់​ឡើង។
គាត់ជាមនុស្ស។ សូមអរគុណ។
យើងសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះចាស្ទីនហាំមឺរ។
ខ្ញុំចង់រកស៊ីខ្លះជាមួយអ្នក។ សូមអង្គុយ។
ជីកតើមានអ្វីដែលយើងមាននៅថ្ងៃនេះជែក?
- យើងមានត្រីសាម៉ុងត្រីខាញ់ខ្លះ។ - ត្រីសាលម៉ុនខាកាលី។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះយើងទទួលបាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែមរបស់ខ្ញុំមុន។ ខ្ញុំបានហោះហើរពីសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
ទោះយ៉ាងណាវាជាភាសាអ៊ីតាលី។
ការ៉េមសរីរាង្គ។
ខ្ញុំទទួលបានធ្មេញផ្អែម។ តាមមើលទៅអ្នកក៏ធ្វើដែរចំពោះ Tony Stark ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើចំពោះតូនីស្ទីកនៅលើផ្លូវនោះ
របៀបដែលអ្នកឈានមុខគាត់នៅចំពោះព្រះនិងអ្នករាល់គ្នា
នោះគឺ ... អីយ៉ា!
អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងស្តាប់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកដឹកចេញ
ទៅព្រះដឹងកន្លែងដែល។ វានឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនគួរទៅហើយព្យាយាមសម្លាប់បុរសនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចអ្នកនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍តំណែលរបស់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសម្លាប់។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងគឺដូចគ្នាច្រើនតាមមធ្យោបាយជាច្រើន។
ភាពខុសគ្នាតែមួយរវាងអ្នកនិងខ្ញុំគឺថាខ្ញុំមានធនធាន។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអាច
អ្នកត្រូវការធនធានរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់នៅពីក្រោយអ្នកដែលជាអ្នកជួយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរសនោះ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ? ព្រោះខ្ញុំអាចទទួលអ្នកបកប្រែ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកបានយល់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ល្អណាស់បុរស។
- ល្អណាស់បុរស។ - ល្អណាស់បុរស។
ហេ!
- ហេ។ - ចាស?
ខ្ញុំចង់បានបក្សីរបស់ខ្ញុំ។
- បក្សី​មួយ? អ្នកចង់បានបក្សីទេ? - ខ្ញុំចង់បានបក្សីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនូវបក្សីមួយ។ ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកបក្សី 10 ។
ខ្ញុំចង់បានបក្សីរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។ គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។ ខ្ញុំ​អាច...
តើយើងកំពុងនិយាយអំពី ... តើបក្សីនេះត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងប្រទេសរុស្ស៊ីទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់ក្រុមហ៊ុននៅតែខ្លាំង
- ទោះបីមានព្រឹត្តិការណ៍នៅម៉ូណាកូក៏ដោយ។ - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
អេភីត្រូវការការដកស្រង់។ - កុំប្រាប់គាត់។ ទូរសារពួកគេ ...
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- គាត់មិនចង់ត្រូវបានរំខាន។ - គាត់ជាជាន់ក្រោម។
- ... តើមានអ្វីកើតឡើងនៅម៉ូណាកូ? - ចា​ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយាខុសប្រក្រតីរបស់គាត់
អាចនាំមនុស្សជាច្រើនឱ្យសួរខ្លួនឯង
"តើបុរសនេះនៅតែអាចការពារយើងបានទេ?"
បុរសដែកមិនដែលឈប់ការពារយើងទេ។ ព្រឹត្តិការណ៍នៅម៉ូណាកូបានបង្ហាញថា។
សំណួរបានបញ្ចប់លោក។ លោក Anton Vanko គឺជាអ្នករូបវិទ្យាសូវៀត
ដែលផ្តាច់ខ្លួនទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅឆ្នាំ ១៩៦៣ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទចារកម្មហើយត្រូវបាននិរទេសនៅឆ្នាំ ១៩៦៧ ។
កូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះឡាន់ដែលជាអ្នករូបវិទ្យាផងដែរ។
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីការលក់ផ្លាតូញ៉ូមអាវុធសម័យសូវៀតទៅប៉ាគីស្ថាន
និងបានជាប់គុក ១៥ ឆ្នាំនៅគុកសាប់។
មិនមានកំណត់ត្រាបន្ថែមទៀតទេ។
តូនីអ្នកត្រូវឡើងទៅជាន់ខាងលើ
និងទទួលបាននៅលើកំពូលនៃស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ។
ស្តាប់។ ខ្ញុំបាននៅលើទូរស័ព្ទជាមួយឆ្មាំជាតិពេញមួយថ្ងៃ
ព្យាយាមនិយាយពួកគេចេញពីរថក្រោះក្រឡុកឡើង PCH,
គោះទ្វារខាងមុខរបស់អ្នកហើយយករបស់ទាំងនេះ។
ពួកគេនឹងយកឈុតរបស់អ្នក, លោក Tony, មិនអីទេ?
ពួកគេឈឺដោយសារហ្គេម។
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងកាន់កាប់បច្ចេកវិទ្យានេះអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
មែនទាយអ្វី? អ្នកផ្សេងទៀតមានវាកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនមែនជាទ្រឹស្តីទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តោះ​ទៅ។
ហ្អេ៎​លោក។ ហេហេ!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - មែនហើយខ្ញុំគួរតែទៅតុរបស់ខ្ញុំ។
- ឃើញប្រអប់បារីនោះទេ? - មែនហើយ។
វាជាប៉ាឡាដ្យូម។
តើសន្មត់ថាជក់បារីមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹងវាជាការបំផ្លាញនឺត្រុង។ វាមកពីជញ្ជាំងរ៉េអាក់ទ័រ។
អ្នកមាននេះនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
ហើយតើល្បែងផ្គុំពាក្យបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់នៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
កន្ទួលលើដងផ្លូវ។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
អ្នកចង់ធ្វើសកម្មភាពអ្នកបាញ់កាំភ្លើងតែម្នាក់ឯងនេះ
ហើយវាមិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជឿបាន។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ផ្ទុយពីជំនឿប្រជាប្រិយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
នេះជាកន្លែងដែលយើងធ្វើវា។ នេះជាទីលំនៅដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើការដោយសន្តិវិធី។ ត្រូវតែសប្បាយចិត្តពេលស្លាប់ទៅមែនទេ?
គ្មាន​សម្ពាធ។
ពួកគេនៅទីនេះ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ ពួកគេត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើការគណនាខុសបន្តិចបន្តួច
និងបានជំរុញគំរូដើមទៅផលិតកម្ម។
ប្តឹងខ្ញុំខ្ញុំរីករាយណាស់។
ទៅមុខមើលជុំវិញ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើនោះទេ។
អ្នកនឹងអាចចូលប្រើវាបាន
ដរាបណាយើងបង្កើតលេខកូដសំងាត់មួយចំនួន។
តើយើងអាចបង្កើតលេខកូដឆ្លងកាត់ដែលបានអ៊ិនគ្រីបបានទេ?
ទទួលបានលេខកូដឆ្លងកាត់ដែលបានអ៊ិនគ្រីបខ្លះជែក។
មិនអីទេខ្ញុំ ...
វ៉ោ​វ។ យល់ព្រម។ របស់ល្អ ៗ ។
- សុំទោស? - លាមកកម្មវិធី។
ល្អ ...
អ្នកល្អ។
អ្នកពិតជាបានបំផ្ទុះកាលពីមុនជញ្ជាំងភ្លើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងធ្វើការជាចម្បង។
ទៅមុខមើល។
មើលអោយច្បាស់។ នោះជាអ្វីមួយមែនទេ?
អ្នកដឹងទេវត្ថុទាំងនោះពិតជាគ្រាន់តែសម្រាប់បង្ហាញនិងប្រាប់។
ពួកគេជាប៉ុប ១២៥,៧ លានដុល្លារដូច្នេះសូមរង់ចាំ! អូ!
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។ យកនរណាម្នាក់មកទីនេះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកបើកយន្តហោះទៅ។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានោះគ្រាន់តែទុកវាចោល។
តើអ្នកចង់អោយពួកគេធ្វើអ្វី?
មែនហើយរយៈពេលវែងខ្ញុំចង់អោយពួកគេដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរបញ្ចកោណក្នុងរយៈពេល ២៥ ឆ្នាំខាងមុខ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Iron Man មើលទៅដូចជាបុរាណ។
ខ្ញុំចង់ទៅពិព័រណ៍នៅ Stark
ខ្ញុំចង់យកសំរាមនៅទីធ្លាខាងមុខរបស់តូនី។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ គ្មាន​បញ្ហា។ - មែនហើយ?
ហេអស្ចារ្យ! ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ហេនេះជាបុរសរបស់យើង។ តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
តើអ្នកដឹងទេនាឡិកាមួយដែលអ្នកចង់ពាក់នៅយប់នេះ?
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេ។
ខ្ញុំគួរតែលុបចោលពិធីជប់លៀង។
- ប្រហែលជា។ - មែនហើយ។
- 'បណ្តាលឱ្យវា ... - ឈឺ - កំណត់ពេលវេលា។
ត្រឹមត្រូវបញ្ជូនសារខុស។
មិនសមរម្យ។
តើកខ្វក់ល្មមសម្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
មុខមាសក្រុមត្នោត។ ចាជេកឺ។ ខ្ញុំនឹងមើលវា។
នាំពួកគេមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។ វាពិបាកក្នុងការអានអ្នក។
- តើ​អ្នក​មកពីណា? - ច្បាប់។
តើខ្ញុំអាចសួរសំនួរមួយដោយសម្មតិកម្មទេ?
ចម្លែកបន្តិច។
ប្រសិនបើនេះជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតចុងក្រោយរបស់អ្នកអ្នកនឹងមាន
តើអ្នកនឹងប្រារព្ធវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយ។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
ទេទេដែលមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំសូមធានាដោយផ្ទាល់ថាក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង
បុរសដែកនឹងត្រលប់មកមើលវិញ។
ហេម្រេច។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្យល់ខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ - អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើ ... ម្រេច។ - ទេ​ទេ​ទេ។ កុំហៅនរណាម្នាក់។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ ខ្ញុំទើបតែករបស់ខ្ញុំសម្រាប់បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាមិនអីទេ? សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ដោះស្រាយវា។ ឬខ្ញុំនឹងត្រូវ។
អ្នកដឹងទេសំណួរដែលខ្ញុំត្រូវបានសួរញឹកញាប់បំផុតគឺ
"តូនីតើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកក្នុងឈុតយ៉ាងម៉េច?"
គ្រាន់តែដូចនោះ។
តើបុរសនេះដឹងពីរបៀបបោះពិធីជប់លៀងឬអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
មិនគួរឱ្យជឿ! អរគុណច្រើន។
Tony យើងទាំងអស់គ្នាសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់រាត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយយើងនឹងនិយាយថាយប់នេះល្អហើយសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់ដែលបានមក។
ទេមិនអីទេយើងមិនអាច ... រង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំ។
យើងមិនមាននំទេ។ យើងមិនបានផ្លុំចេញទៀនទេ។
អ្នកអស់កំលាំងហើយមែនទេ? ទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងមួយនេះមិនអីទេ?
- អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន, ស្រស់ស្អាត។ - ដល់ពេលចូលគេងហើយ។ វាដល់ពេលហើយ។
- ឱ្យខ្ញុំញញឹមមួយផ្សេងទៀត។ - អ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
- សប្បាយចិត្តអំពីរឿងនេះ។ - មកអ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
អ្នកគ្រាន់តែពាក់ឈុតនេះ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមានប្រព័ន្ធត្រង។ - វាមិនសិចស៊ីទេ។
អ្នកអាចផឹកទឹកនោះ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនអ្នករាល់គ្នាទៅផ្ទះមិនអីទេ? ដល់ពេលត្រូវ ...
- បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងយកនេះអ្នកយកវា។
ម្រេចម្រេច។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ពិធីជប់លៀងចប់ហើយ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតពិធីជប់លៀងបានកន្លងផុតសម្រាប់ខ្ញុំដូចជាមួយម៉ោងកន្លះហើយ។
ពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ម្រេចមិនចូលចិត្តវាមានទ្វារ។
យាយ!
បុក!
ទាញ!
ខ្ញុំគិតថានាងចង់បានហ្គីលហ្គាហឺរ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងនេះម្តង។
ចេញទៅ។
អ្នកមិនសមនឹងពាក់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះទេ។ បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា!
ហ្គោស្ទីន។
ចាសលោក Stark?
ឱ្យខ្ញុំផាត់ទៅវាយលារបស់មិត្តភក្ដិខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទវា។
ឥឡូវសូមដាក់រឿងនោះទៅកន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញមុនពេលនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ពិតឬ?
សូមអភ័យទោសប៉ាប៉ុន្តែបុរសដែកមិនមានចិញ្ចើមផ្លូវទេ។
Sidekick នេះ!
មានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ណាតាលី! - Miss Potts ។
តើអ្នកមិន "Miss Potts" ខ្ញុំទេ! ខ្ញុំនៅលើអ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី? តាំងពីអ្នកមកទីនេះ ...
ម្រេច!
ចេញទៅ។ ចេញទៅ។
អ្នក​ចង់បាន​វា? យកវាទៅ!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកគិតថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវស្លៀកឈុតនោះ?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
អ្នកចង់ក្លាយជាម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមថតរូបរបស់អ្នក។
- ដាក់​វា​ចុះ! - អ្នកនឹងបាញ់មួយ?
- ដាក់​វា​ចុះ! - ទេ!
- ទម្លាក់វា, តូនី! - យកវា។
អគារអេដវឺតឌឺនេះគឺជាវរសេនីយ៍ទោជេមរ៉ូដស។
ពីចម្ងាយបីម៉ាយល៍ខាងកើតនៅចម្ងាយ ៥,០០០ ហ្វីត…
វរសេនីយ៍ទោ។
សំខាន់។
វ៉ោ​វ។
យាយ។
តោះយកវាទៅខាងក្នុង។
លុបតំបន់។
លោក!
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរអ្នកឱ្យចាកចេញពីនំដូណាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមក្រុមចម្រៀងប្រុសដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។ មើលខ្ញុំចាំអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
- តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក? - វា ... វា ... វា ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់ដើរខុសជើងទេ។
តើខ្ញុំក្រឡេកមើលបំណះរឺភ្នែកទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំត្រូវបានគេព្យួរបន្តិច។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សពិតរឺខ្ញុំកំពុងមាន ...
ខ្ញុំពិត។
ខ្ញុំជាមនុស្សពិតដែលអ្នកធ្លាប់ជួប។
- គ្រាន់តែ​ជា​សំណាង​របស់ខ្ញុំ។ តើបុគ្គលិកនៅទីណា? - នោះមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងបានការពារបរិវេណ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែទុកវាយូរពេកទេ។
- អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ - វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
តូនីខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបភ្នាក់ងាររ៉ូបូត។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំជាស្រមោល SHIELD ។
នៅពេលដែលយើងដឹងថាអ្នកមានជំងឺខ្ញុំត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យអ្នកដោយនាយក Fury ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសុំទោស។
អ្នករវល់ណាស់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យក្មេងស្រីរបស់អ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិអ្នកកំពុងលះបង់របស់របរទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកឱ្យមិត្តរបស់អ្នកហោះហើរទៅឆ្ងាយជាមួយឈុតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹងថាល្អប្រសើរជាងមុន ...
អ្នកមិនដឹងល្អជាងនេះទេ។ ខ្ញុំមិនបានអោយវាទេ។ គាត់បានយកវា។
វូអាណាវី។ គាត់បានយកវា?
អ្នកគឺជាបុរសដែកហើយគាត់ទើបតែយកវា?
ប្អូនប្រុសបានដើរចូលទៅទីនោះទាត់លារបស់អ្នកហើយយកឈុតរបស់អ្នក?
តើអាចទៅរួចទេ?
ជាការប្រសើរណាស់យោងទៅតាមគោលការណ៍សុវត្ថិភាពមូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់លោក Stark ។
មានចំណុចខ្វះចន្លោះដើម្បីការពារការប្រើប្រាស់ដែលគ្មានការអនុញ្ញាត។
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ? - តើយើងចង់បានអ្វីពីអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
អ្នកបានក្លាយជាបញ្ហាដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
ផ្ទុយពីជំនឿរបស់អ្នកអ្នកមិនមែនជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃសាកលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំជាងអ្នកនៅតំបន់និរតីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
វាយ​គាត់។
អូព្រះអើយតើអ្នកនឹងលួចក្រលៀនខ្ញុំហើយលក់វាទេ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីអាក្រក់អស់រយៈពេលប្រាំវិនាទីបានទេ?
- តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ? - តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នក?
នោះគឺជាលីចូមឌីអុកស៊ីត។ វានឹងយកគែមចេញ។
យើងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់ពីរបីនោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវដូចជាភ្លៀង។
វាមិនមែនជាការព្យាបាលទេវាគ្រាន់តែលុបបំបាត់រោគសញ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
មើលទៅហាក់ដូចជាមិនមានភាពងាយស្រួលទេ។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពូកែរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរកការជំនួសដែលសមស្របសម្រាប់ប៉ាឡាដ្យូម។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរាល់ការរួមបញ្ចូលគ្នាការអនុញ្ញាតិរាល់ធាតុដែលស្គាល់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមកប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនបានសាកល្បងវាទេ។
ហេហេហេ! ការដឹកជញ្ជូនពិសេស។
Candygram ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកអ្វីមួយ។
អូយាយ។
យើងទទួលបានបក្សីបក្សី។
នេះមិនមែនជាបក្សីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? នោះហើយជាបក្សី។ នេះគឺជាបក្សី។
យាយ។ ទាញខ្សែជាច្រើនដើម្បីយកបក្សីនេះ។
នេះគឺជាបក្សីដ៏អស្ចារ្យ។
- វាជាបក្សីដ៏ស្រស់ស្អាត។ - យើងទទួលបានអ្វីៗទាំងអស់ពីប្រទេសរុស្ស៊ី។
ហេបុរសនេះមិនមែនជាបក្សីរបស់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយស្តាប់ទោះបីវាមិនមែនជាបក្សីក៏ដោយខ្ញុំចង់មានន័យថានេះគឺជាបក្សីស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកដឹងទេមើលទៅមិនជាប់នឹងអ្វីៗទេ។
រៀនឱ្យទៅ។
ចាំ​បន្តិច។ ជែកតើនោះជាអ្វីទៅ?
តើនោះ ... នោះមិនមែនជាមួកសុវត្ថិភាពទេ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
lvan ... នេះជាអ្វី? ជែក។
តើនោះជាមួកសុវត្ថិភាពមែនទេ? វាមើលទៅដូចជាមួកសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ ... អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីទទួលបានក្បាលនៅក្នុងនោះ?
- ជែកតើអ្នកអាចដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ? - ទេ។
ព្យាយាមដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនោះ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ព្យាយាមដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
សូមមើល lvan? គាត់មិនអាចដាក់ក្បាលរបស់គាត់នៅទីនោះទេ។
នោះហើយជា ... នោះមិនមែនជាមួកសុវត្ថិភាពទេ។ វាជាក្បាល។ ខ្ញុំត្រូវដាក់បុរសម្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការសមនឹងមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងឈុតនោះ។ អ្នកយល់ទេ?
- Drone កាន់តែប្រសើរ។ - ស្អី? Drone ប្រសើរជាង?
ហេតុអ្វីបានជា Drone ប្រសើរជាង? ហេតុអ្វីបានជា Drone ប្រសើរជាង?
មនុស្សធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ Drone កាន់តែប្រសើរ។
អាយវ៉ានដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវបក្សី។
អ្នកបាននិយាយថា "គ្មានបញ្ហាទេ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថា "គ្មានបញ្ហាទេ" ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការឈុត។ រដ្ឋាភិបាលចង់បានបណ្តឹង។
ដូចជាបុរសដែក។ អ្នកយល់ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលប្រជាជនចង់បាន។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយរីករាយ។
ហ្អេ៎​លោក។
កុំជាប់ទាក់ទងនឹងអ្វីៗ។
រៀនឱ្យទៅ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកទាំងនេះលួចបង្ហាញកម្មវិធីបានល្អប្រសើរ។
អ្នកយល់ទេ? រ៉ុកពិភពលោករបស់ខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នេះគួរតែធ្វើឱ្យព្រឹទ្ធសភាលាលារបស់ខ្ញុំ។
- វាមានមុខងារទេ? - មានបេសកកម្មពេញលេញ។
ល្អ។ ធ្វើឱ្យញញួរចុះនៅទីនេះដើម្បីប្រើអាវុធរបស់ខ្លួន។
លោក?
ចាស្ទីនហាំមឺរធ្វើបទបង្ហាញអាវុធនៅឯពិព័រណ៍។
យើងចង់ណែនាំវា។
ខ្ញុំមិនជឿថាពិព័រណ៍នេះទេ ...
វរសេនីយ៍ឯកពិភពលោកត្រូវមើលអោយលឿន។
- យើងត្រូវធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។ - បាទ, ទូទៅ, ប៉ុន្តែ ...
វាក៏ជាបទបញ្ជាផងដែរ។
បាទ​លោក។
ការងារល្អលោកវរសេនីយ៍ឯក។ អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រទេសរបស់អ្នកមានមោទនភាព។
អរគុណ​លោក។
រឿងនោះនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នកគឺផ្អែកលើបច្ចេកវិទ្យាដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
ទេវាត្រូវបានបញ្ចប់។
វាមិនដែលមានប្រសិទ្ធិភាពជាពិសេសទេរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើវាតូចហើយដាក់វានៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ ...
ទេ Howard បាននិយាយថារ៉េអាក់ទ័រធ្នូ
គឺជាថ្មដែលឈានទៅរកអ្វីដែលធំជាង។
គាត់ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតប្រជែងថាមពលមួយដែលនឹងក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងអាវុធ។
គាត់បានធ្វើអ្វីដែលធំ
អ្វីមួយធំណាស់ដែលវានឹងធ្វើឱ្យរ៉េអាក់ទ័រនុយក្លេអ៊ែរ
មើលទៅដូចជាថ្មបីដងអេ។
គ្រាន់តែគាត់, ឬត្រូវបានលោក Anton Vanko នៅលើនេះ, ផងដែរ?
លោក Anton Vanko គឺជាផ្នែកម្ខាងទៀតនៃកាក់នោះ។
អាណាន់បានមើលឃើញវាជាវិធីមួយដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
នៅពេលឪពុករបស់អ្នកបានដឹងគាត់បានបណ្តេញគាត់ចេញ។
នៅពេលដែលជនជាតិរុស្ស៊ីដឹងថាគាត់មិនអាចជួយបាន
ពួកគេបានដឹកលារបស់គាត់ទៅស៊ីបេរី
ហើយគាត់បានចំណាយពេល ២០ ឆ្នាំទៅមុខទៀតនៅក្នុងកំហឹងដែលជំរុញដោយវ៉ូដកា។
មិនមែនជាបរិស្ថានដែលអ្នកចង់ចិញ្ចឹមក្មេងទេ
កូនប្រុសដែលអ្នកមានសំណាងអាក្រក់នៃការឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយនៅម៉ូណាកូ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាង? តើខ្ញុំមិនបានសាកល្បងអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានមធ្យោបាយនិងចំណេះដឹង
ដើម្បីបញ្ចប់នូវអ្វីដែលគាត់បានចាប់ផ្តើម។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា?
តើអ្នកជាបុរសនោះទេ? តើអ្នកឬ?
“ បណ្តាលឱ្យប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់មកអ្នកអាចដោះស្រាយ riddle នៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងដែលអ្នកទទួលបានព័ត៌មានរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រធំបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីពីឪពុកអ្នក?
គាត់ត្រជាក់គាត់កំពុងគណនា។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។ គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរំលាយ
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគាត់បាននិយាយថាអនាគតទាំងមូលកំពុងជិះមកលើខ្ញុំ
ហើយគាត់បានឆ្លងកាត់វាចុះ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីបុរសម្នាក់ដែលមានថ្ងៃរីករាយបំផុត
គឺនៅពេលដែលគាត់បញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលារៀន។
នោះមិនពិតទេ។
អញ្ចឹងអ្នកច្បាស់ជាស្គាល់ឪពុកខ្ញុំច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើ។ គាត់គឺជាសមាជិកស្ថាបនិកម្នាក់នៃស៊ីអ៊ីល
អ្វី?
- ខ្ញុំទទួលបានម៉ោង ២ ៈ ០០ ។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - មិនអីទេអ្នកល្អមែនទេ?
- ទេខ្ញុំមិនល្អទេ។ - អ្នកមាននេះ? ត្រូវទេ? ត្រូវទេ?
ទទួលបានអ្វី? ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំត្រូវទទួលបានអ្វី។
ណាតាសានឹងនៅតែជាជាន់មួយនៅឯ Stark ជាមួយនឹងគម្របរបស់នាងដដែល។
- អ្នកចាំភ្នាក់ងារ Coulson មែនទេ? - មែនហើយ។
និង Tony
ចាំថាខ្ញុំបានផ្តោតលើអ្នក។
យើងបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។ មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពខាងក្រៅ។
សំណាងល្អ។
សូម។
រឿងដំបូងខ្ញុំត្រូវការការហាត់ប្រាណបន្តិចបន្តួច។ ខ្ញុំនឹងដាក់ពេលតិចតួចនៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជូនក្រុមហ្គោហ្គោនមួយរបស់អ្នកទៅកាហ្វេដាប់ប៊្លុក
Cross Creek, សម្រាប់ការរត់ Starbucks ឬអ្វីមួយដូចនេះនោះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយនាយក Fury
ប្រើមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបរិវេណ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមចាកចេញឬលេងហ្គេមណាមួយ
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់នឹងអ្នកហើយមើល Supernanny ពេលអ្នកបោះចោលកំរាលព្រំ។
- យល់ព្រម? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមរីករាយជាមួយការកម្សាន្តនៅពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
គិតថានេះជាប្រភពថាមពលមែនទេ?
សំខាន់នេះមិនមែនជាលំហាត់វិទ្យាសាស្ត្រទេ។ តោះផ្តោតលើការបំពាក់អាវុធមែនទេ?
បាទ​លោក។
នឹង​ហើយ!
អូ! មែនហើយបាទ។
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
- តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវា? - មែនហើយ។
ញញួរខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើសម្រាប់ពួកយើង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់អ្នកគឺខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកម្មវិធីរបស់អ្នក។
- ហើយបន្ទាប់មកទីពីរខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ ... - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកម្លាំងភ្លើង។
មែនហើយអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយបុរសត្រឹមត្រូវ។
Claridge Hi-Tec ពាក់កណ្ដាលស្វ័យប្រវត្តិកាំភ្លើងខ្លី ៩ ម។ ម។
ទីប្រជុំជនពេក? ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
កាំភ្លើងបាញ់ M24 សកម្មភាពបូម។
ទស្សនាវដ្តីប្រាំជុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំកំពុងកម្ចាត់វាចោល។
នេះជា FN-2000 មកពីបែលហ្ស៊ិក។
ពួកគេធ្វើអ្វីៗបានប្រសើរជាងនំ។
វាស្អាតណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ថានេះមិនមែនជាឌីស្កូគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងក្រឡេកមើលឧបករណ៍បាញ់គ្រាប់បែកដៃប្រភេទមីល ៤០ ម។ ម
បង្ហូរទឹកភ្នែកផ្សែង។ ការគ្រប់គ្រងហ៊ីបភី។
អ្នកពិបាកណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។ ទំហំមានបញ្ហា។
កុំអោយនរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកពីភាពខុសគ្នា។
នេះគឺជា M1347.62 មីហ្គុន។
ប្រាំមួយធុងបុគ្គល។ អ្នកធ្វើពិលអ្នកផលិតម្សៅ។
ក្មេងប្រុសរបស់យើងដែលហៅថាឯកសណ្ឋានហ្គាសប៉ាចកូ
ឬ Puff the Magic Dragon ។
យល់ព្រម។
ទាំងនេះគឺជាជនជាតិគុយបាទារក។ នេះគឺជាកោះកូហ៊ូសដែលជាម៉ូត្រិសស្ត្រូស។
នេះគឺជាយានជំនិះដែលសម្លាប់ចោលនិងចំហៀង
ជាមួយនឹងការផ្ទុះ cyclotrimethylenetrinitramine RDX បន្ទាប់។
វាមានសមត្ថភាពក្នុងការលេណដ្ឋានលេណដ្ឋាននៅក្រោមលានដ្ឋានដែលអ្នកទើបតែព្រុស។
ប្រសិនបើវាឆ្លាតជាងនេះវានឹងសរសេរសៀវភៅ។
សៀវភៅដែលនឹងធ្វើឱ្យយូលីសមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងក្រាណុន។
វានឹងអានវាដល់អ្នក។
នេះគឺជាប៉មអ៊ីហ្វែលរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ាចមែននីហ្វ។ ភីធីខ្ញុំ។
វាឆើតឆាយទាំងស្រុង។ វាស្អាតណាស់។
វាមានសមត្ថភាពកាត់បន្ថយចំនួនប្រជាជននៃរចនាសម្ព័ន្ធឈរណាមួយដល់សូន្យ។
ខ្ញុំហៅវាថាអតីតភរិយា។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
តើយើងនឹងធ្វើបែបនេះទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- អ្នកដូចជាស្ពឺជីន។ ខ្ញុំមិនអាចអានអ្នកបានទេ។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវា។
- មួយ​ណា? - វាទាំងអស់។
វាទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចសម្រេចបានតាមរយៈបច្ចេកវិទ្យា។
ការរស់នៅកាន់តែប្រសើរសុខភាពរឹងមាំ
ហើយជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រវត្ដិសាស្ដ្រមនុស្សជាតិលទ្ធភាពនៃសន្ដិភាពពិភពលោក។
ខ្ញុំគឺលោក Howard Stark
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់ពេលអនាគតអាចរកឃើញនៅទីនេះ។
ទីក្រុងអនាគត? ទីក្រុងថ្ងៃស្អែក? ទីក្រុង ...
ខ្ញុំគឺលោក Howard Stark
ហើយអ្វីៗដែលអ្នកត្រូវការនាពេលអនាគតអាចរកបាននៅទីនេះ។
ដូច្នេះពីយើងទាំងអស់គ្នានៅឯក្រុមហ៊ុន Stark Industries
ខ្ញុំចង់ដោយផ្ទាល់ ...
តូនីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដាក់មកវិញ។ ដាក់វាមកវិញនៅកន្លែងដែលអ្នកទទួលបាន។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា? ម៉ារីយ៉ា?
តទៅទៀត។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបាន ...
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងចូលទៅ ...។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះពីយើងទាំងអស់គ្នានៅឯក្រុមហ៊ុន Stark Industries ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកផ្ទាល់
លារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ ... ខ្ញុំមិនអាច ... នេះគឺជា ...
ខ្ញុំមិនអាច ... យើងមាននេះមែនទេ?
នេះជាវិធីគួរឱ្យអស់សំណើច ...
អ្វីៗទាំងអស់
គឺអាចសម្រេចបាន
តាមរយៈបច្ចេកវិទ្យា។
តូនី?
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការយល់ពីរឿងនេះឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដាក់ខ្សែភាពយន្តនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសាងសង់វាសម្រាប់អ្នក។
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងដឹងថាវាតំណាងឱ្យច្រើនទៀត
ជាជាងការច្នៃប្រឌិតរបស់មនុស្ស។ វាតំណាងឱ្យការងារក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាគន្លឹះទៅអនាគត។
ខ្ញុំមានកំណត់ដោយបច្ចេកវិទ្យានៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់ពីបញ្ហានេះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
អ្វីដែលជានិងតែងតែជាការបង្កើតដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺ​អ្នក។
- ៦ ដុល្លារ។ ប្រាំមួយ។ - ខ្ញុំមិនមាននំទេ។
- នៅទីនេះ។ - ទេលោកថាវាច្រើនពេកហើយ។
ទេវាមិនអីទេ។ យកនោះ។
- មិន​អី​ទេ។ - ទេព្រឹទ្ធសមាជិក។
យកវា។ យកវា។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលប្រគល់អ្វីៗមកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទម្លាក់វានៅទីនោះនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកជាបុរសដែកមែនទេ? - ពេលខ្លះ។
យើងជឿជាក់លើអ្នក។
វាជាការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិពាណិជ្ជសញ្ញាខុសច្បាប់។
- Miss Potts? - សម្រាក។
- លោក Stark ... - គឺនៅទីនេះ។
- គាត់បដិសេធ ... - ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។ មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិនាទី។ - ស្តាប់វាជាជំហររបស់យើង
ដែល Stark មាននិងបន្តរក្សា
ភាពជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិនៃវេទិកាម៉ាកទី ២ ។
នៅពេលដែលលោក Stark ប្រកាសថាគាត់ពិតជាបុរសដែក
- គាត់បានសន្យាជាមួយអាមេរិច។ - ទេឈុតនេះជារបស់យើង។
យើងជឿជាក់ថាគាត់នឹងមើលថែយើង។
- មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកមិនមែន ... ប៊ឺត ... - គាត់ច្បាស់ជាមិនបានធ្វើទេ។
- ហើយឥឡូវនេះយើងដឹងថាលេខាធិការរបស់គាត់ ... - មែនហើយវាកើតឡើង។
... ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះវឺដ្យីនម្រេច "ម្រេច",
ត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Stark Industries ។
តើនាងមានគុណវុឌ្ឍិអ្វីខ្លះ?
- ទេ - លោកស្រីផេតកំពុងធ្វើ
គ្មានអ្វីអាចគ្រប់គ្រងដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះបានទេ ...
- ស្ងាត់។ - ទេ ...
Burt ... Burt ... Burt, ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមានមេធាវីប៉ាតង់ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស
ហើយបន្ទាប់មកកុំអោយខ្ញុំដេញតាមរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះចេញពីទីនេះ។
អញ្ចឹងប្រាប់ទៅប្រធានាធិបតីចុះហត្ថលេខាបញ្ជា។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅឯពិព័រណ៍។
ហាំមឺរផ្តល់បទបង្ហាញខ្លះនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
- តើ Tony Tony នឹងនៅទីនោះទេ? - ខ្ញុំនឹង?
- ទេគាត់នឹងមិន។ លាហើយ។ - ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ទៅ​ជា។
- ទទួលបានមួយនាទី? - ទេ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទើបតែបិទទូរស័ព្ទ។ អ្នកសុខសប្បាយ ៣០ វិនាទី។
ម្ភៃប្រាំ​បួន។ ម្ភៃ​ប្រាំបី។
ខ្ញុំទើបតែបើកឡានមកទីនេះ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកសុំទោសជាមូលដ្ឋានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្នកមិនបានមកសុំទោសទេ? - មើលទៅវាទៅដោយមិននិយាយ
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឈានមុខគេទាំងស្រុងជាមួយអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អ។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរនេះបានទេ? ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
វាដូចជាកង់ហ្វ្រេសទៅហើយ។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកខ្លះ ... - ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអាយុកាលខ្លីណាស់?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលត្រូវបញ្ចេញមតិ ...
ហើយនិយាយអីញ្ចឹងនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្ហាញ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ ... ខ្ញុំចង់និយាយ។ វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹង ...
មើលនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមនិយាយ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។ - ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនេះមិនអីទេ?
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកនិយាយ "លីត្រ" ម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈឺណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបើកក្រុមហ៊ុន។
- តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលទាក់ទង? - ចាស។
មនុស្សកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកធ្វើជាបុរសដែកហើយអ្នកបានបាត់ខ្លួន
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺការពន្លត់ភ្លើងហើយយកកំដៅទៅវា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើការងារដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
តើអ្នកយកផ្លែស្ត្របឺរីមកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានរឿងតែមួយគត់នៅលើផែនដីដែលខ្ញុំមានអាឡែស៊ី?
អាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែស្ត្របឺរី។
នេះគឺជាវឌ្ឍនភាពម្រេច។
ខ្ញុំដឹងថាមានការជាប់ទាក់ទងគ្នារវាងអ្នកនិងរឿងនេះ។
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ... - ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
... ដើម្បីចាកចេញឥឡូវនេះ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ...
លោកស្រី Potts?
- សួស្តីចូលមក - កង់ឡើងក្នុងរយៈពេល ២៥ នាទី។
សូមអរគុណ។
- មានអ្វីផ្សេងទៀតថៅកែ? - ខ្ញុំល្អហាប់។
ទេខ្ញុំនឹងនៅតែមួយនាទីទៀត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនទាំងពីរនៅក្នុងការលែងលះ។
ទេ
តើអ្នកកំពុងលាយបញ្ចូលគ្នានៅទីនេះល្អទេណាតាលី? នៅទីនេះនៅឯសហគ្រាសធារាសាស្រ្ត?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺណាតាលីមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
- អត់ទេ។ - វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំដែលអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់។
- អត់? គ្មានអ្វីទេ? - តាមពិតពេលអ្នកនៅទីនេះ
ប្រហែលជាអ្នកនិងណាតាលីអាចពិភាក្សាអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអាចបិទមាត់របស់អ្នក។
ប្រុសអ្នកល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នកគិតយ៉ាងច្បាស់។ តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែហែករឿង ... អ្នកគឺជាអ្នកក្លែងបន្លំបីដង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចអ្នកទេ។ តើមានអ្វីដែលពិតអំពីអ្នកទេ?
តើអ្នកនិយាយភាសាឡាតាំងទេ?
តើមធ្យោបាយមួយណា? រង់ចាំ។ អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
វាមានន័យថាអ្នកអាចបើកឡានដោយខ្លួនឯងទៅផ្ទះឬខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកប្រមូលបាន។
អ្នកល្អ។
ចារិស, តើអ្នកអាច Vac-U-ទម្រង់ជាស៊ុមលួសឌីជីថលបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការការព្យាករណ៍ដែលអាចកែសំរួលបាន។
ឆ្នាំ ១៩៧៤ គំរូស្កេក Expo ពិព័រណ៍បញ្ចប់។
តើមានអគារប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំគួររួមបញ្ចូលជំលោះបាល់បោះប៊ែលហ្សិកទេ?
នោះជាវោហាសាស្ត្រ។ គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំ។
ចារិទ្ធមើលទៅដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន? មិនខុសពីអាតូមទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយស្នូលនឹងស្ថិតនៅទីនេះ។
បន្លិចអ្វីដែលមិនអាចខ្វះបាន។
- បាត់បង់ជើងភ្នំ។ កម្ចាត់ពួកគេ។ - តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសំរេចអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរកមើល ... ការកែតម្រូវ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំកំពុងរកឃើញធាតុថ្មីមួយ។
បាត់បង់ទេសភាពក្រហែងដើមឈើ។
ចំណតរថយន្តច្រកចេញចូល។
រៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធប្រូតុងនិងនឺត្រុងដោយប្រើព្រះពន្លាជាគ្រោង។
ប៉ា។
ស្លាប់ជិត ២០ ឆ្នាំហើយនៅតែនាំខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ធាតុដែលបានស្នើគួរបម្រើជាការជំនួសដែលអាចប្រើបានសម្រាប់ប៉ាឡាដ្យូម។
អរគុណប៉ា។
ជាអកុសលវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសំយោគ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការកែលំអរឡើងវិញដ៏សំខាន់មួយ។ យើងត្រលប់មកវិញនូវរបៀបផ្នែករឹង។
- ខ្ញុំ heard អ្នកបំបែកបរិវេណ។ - មែនហើយ។
នោះគឺដូចជាកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។ អ្នក​មកពីណា?
- ខ្ញុំបានធ្វើរឿងមួយចំនួន។ - មែនហើយខ្ញុំផងដែរហើយវាដំណើរការ។
ហេខ្ញុំកំពុងលេងឱ្យក្រុមម្ចាស់ផ្ទះ Coulson
អ្នកនិងបងប្អូន Furry Freak ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការឬបំបែកបាល់របស់ខ្ញុំ?
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- យករបស់នោះមកខ្ញុំ។ - អ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីធ្វើការងារនេះ។
លើកឧបករណ៏។
ទៅ, ទៅ។ ដាក់ជង្គង់របស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ និង ...
ទម្លាក់​វា។ ទម្លាក់​វា។
កម្រិតល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំ​រវល់។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ លាហើយ។ ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងឡើងវិញ។
នាយក Fury ចង់អោយខ្ញុំនៅ New Mexico ។
- អស្ចារ្យ។ ដីនៃការត្រាស់ដឹង។ - ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
- វត្ថុសំងាត់? - អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
- សំណាងល្អ។ - លាហើយ។
- សូមអរគុណ។ - ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
- មែនហើយច្រើនជាងអ្នកដឹង។ - មិនច្រើនទេ។
ការចាប់ផ្តើមបង្កើនល្បឿន prismatic ។
ឈានដល់ថាមពលអតិបរមា។
នោះងាយស្រួល។
សូមអបអរសាទរលោក។
អ្នកបានបង្កើតធាតុថ្មី។
លោករ៉េអាក់ទ័របានទទួលយកស្នូលដែលបានកែប្រែ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការវិនិច្ឆ័យរោគ។
ហេ, វ៉ាន់។
ខ្ញុំមានសមាជិកព្រឹទ្ធសភា Stern នៅទីនេះ។
គិតថាយើងនឹងក្រឡេកមើលទៅការរចនាម៉ូដយន្តហោះដ្រូនមួយចំនួន។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនេះនឹងមិនត្រៀមរួចរាល់ទេ។
មិនទាន់​រួចរាល់? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាចធ្វើបទបង្ហាញមិនមែនការបង្ហាញទេ។
តើនរកមានអ្វីខុសគ្នា?
បទ​បង្ហាញ។ គ្មានការហោះហើរទេ។ គ្មានពន្លក។
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើអ្វី? ខ្ញុំចង់មានន័យថានេះជាការបង្ហាញអាវុធ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើសំពះ។ - អ្នកអាចធ្វើសំពះ?
តើអ្នកមានន័យថា "សំពះ" មានន័យដូចម្តេច?
តើនរកមានន័យថាម៉េច? នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមទេមែនទេ?
អ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្តឹងហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំដាច់អហង្កា។
- ហេ, បុរស, អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។ - នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ហេគាត់នៅទីនោះ។ វាជាបុរសបក្សី។
ឥឡូវអ្នកចូលចិត្តបក្សី។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? តើនោះជាបក្សីរបស់អ្នកឬ? ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមើលទៅដូចជាអ្នកល្អបំផុត។
អ្នកស្រឡាញ់បក្សីនោះមែនទេ? អ្នកដឹង​អ្វី? យកបក្សី។
ហេ!
យកខ្នើយរបស់គាត់ផងដែរ។ ពួកគេ​ទាំងពីរ។
និងស្បែកជើងរបស់គាត់។ យកស្បែកជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានយករបស់របស់អ្នក។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ល្អ។ “ មូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍!
យើងមានកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបណ្តឹង។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ហើយអ្នកមិនបានប្រគល់ឱ្យទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សពូកែបោកប្រាស់ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
អ្វីដែលពិតជាអស្ចារ្យបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើវាមិនបានខ្ញុំនឹងនៅមេត្តាករុណារបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ឥឡូវខ្ញុំមានបច្ចេកវិទ្យា Stark មួយដែលខ្ញុំបានចុកខ្លួនឯង។
ហើយឥលូវនេះក្រដាសក្រដាសប្រាក់ថ្លៃ ៗ របស់អ្នក
នឹងមើលទៅដូចជាផ្ទាំងខាងក្រោយនៃការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជីកអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួលនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដឹងពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះភាសារុស្ស៊ីទេ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិព័រណ៍។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងត្រូវគេដាក់។
អ្នកឃើញបុរសទាំងនេះទេ? ពួកគេជាអ្នកមើលថែក្មេងរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនត្រូវវង្វេងស្មារតីជាមួយទេ។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញយើងនឹងពិភាក្សាគ្នាឡើងវិញ
លក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យល្អលើការរៀបចំរបស់យើង
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
អ្នកនឹងត្រូវបានអ្វីដែលអ្នកបាននៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
បុរសស្លាប់។
អ្នកបានទទួលនោះ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចមើលខ្ញុំតាមទូរទស្សន៍។
អត់ចេះសោះអ្នកអាចសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃនេះបានទេ? អ្នកកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងខ្ញុំមិន ... - ការហៅចូល
ជាមួយលេខដែលបានរារាំងលោក។
ឯកសិទ្ធិទូរសព្ទខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ជូនវិញ។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Coulson ។ តើដីនៃភាពត្រេកត្រអាលយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ, តូនីតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំវដ្តទ្វេដង។ - អ្នកអ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីថាមពលទ្វេដងនៃវដ្តទ្វេ។ យោបល់​ល្អ។
អ្នកស្តាប់មើលទៅពិតជាស្អាតណាស់សម្រាប់បុរសដែលបានស្លាប់។
អ្នកផងដែរ។
- តាមដានគាត់។ - លោក។
ឥលូវនេះប្រវត្តិពិតនៃឈ្មោះ Stark នឹងត្រូវបានសរសេរ។
ចារ៉ាវីតើគាត់នៅឯណា?
ការចូលប្រើក្រឡាចត្រង្គ Oracle ។ Seaboard ខាងកើត។
អ្វីដែលឪពុកអ្នកបានធ្វើចំពោះគ្រួសារខ្ញុំជាង ៤០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះអ្នកក្នុងរយៈពេល ៤០ នាទី។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ ចូរយើងរួមគ្នាហើយដកវាចេញ។
តំបន់ទ្រី - រដ្ឋ។
មេនហាតធេននិងជាយក្រុងដាច់ស្រយាល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ហៅដានមិនពេញលេញ។
- លោកម្ចាស់ ... - អ្នកចង់ដំណើរការសាកល្បងខ្លះដំណើរការពួកវា។
ហើយប្រមូលផ្តុំឈុតនៅពេលអ្នកនៅ។ ដាក់វាជាមួយគ្នា។
- យើងមិនច្បាស់អំពីផលប៉ះពាល់ទេ ... - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេចាចាវីស។
រសជាតិនោះដូចជាដូង។
និងដែក។
អូ! មែនហើយ!
ខ្ញុំនឹងទុកឡានចុះនៅទីនេះមែនទេ?
សូមអរគុណ, រីករាយ។
... ចាស្ទីនហាំមឺរ។ បទបង្ហាញរបស់គាត់នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនៅក្នុងពន្លាធំ។
យាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
អស់លោកលោកស្រីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប្រទេសនេះត្រូវដាក់បុរសនិងស្ត្រីដែលក្លាហានរបស់ខ្លួនឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបុរសដែកបានមកដល់
ហើយយើងគិតថាថ្ងៃនៃការបាត់បង់ជីវិតគឺនៅពីក្រោយយើង។
គួរឱ្យស្តាយបច្ចេកវិទ្យានោះមិនត្រូវបានគេមើលឃើញនោះទេ។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
- ហើយវាអាក្រក់ណាស់។ - អូព្រះអម្ចាស់។
ទោះយ៉ាងណាវាគឺជាការច្នៃប្រឌិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
មួយដែលចាប់យកចំណងជើងពិភពលោក។
មែនហើយថ្ងៃនេះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
សារពត៌មានត្រូវបានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាខុសគ្នា។
ពួកគេជិតអស់ទឹកថ្នាំហើយ។
យកវាចេញពីទីនេះ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញដល់អ្នក
មុខមាត់ថ្មីរបស់យោធាសហរដ្ឋអាមេរិក។
យន្ដហោះហាំមឺរ។
កងទ័ព!
ណាវី!
ទ័ព​ជើងអាកាស!
ទាហានម៉ារីន!
យាយ!
នោះជាឋាននរកដែលប្រសើរជាងអ្នកលើកទឹកចិត្តខ្លះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែបដិវត្តដូចបច្ចេកវិទ្យានេះដែរ
តែងតែមានតំរូវការសំរាប់មនុស្សដែលមានវត្តមាននៅក្នុងល្ខោនសង្គ្រាម។
អស់លោកលោកស្រីថ្ងៃនេះខ្ញុំមានមោទនភាពក្នុងការបង្ហាញដល់អ្នក
គំរូដំបូងបំផុត
ក្នុងឈុតសមរភូមិការឆ្លើយតបការគំរាមកំហែងការគំរាមកំហែង
និងអ្នកបើកយន្តហោះរបស់ខ្លួនគឺវរសេនីយ៍ទោ James Rhodes នៃកងអាកាស។
អ្វី?
សម្រាប់អាមេរិចនិងសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្លួនក្រុមហ៊ុន Hammer Industries កំពុងធ្វើរបាយការណ៍សម្រាប់ ...
យើងមានបញ្ហា។
តូនីមានវត្តមានជនស៊ីវិល។
ខ្ញុំនៅលើការបញ្ជាទិញ។ ចូរកុំធ្វើរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរលក។
ហេ! យាយ។
មនុស្សទាំងអស់នេះមានគ្រោះថ្នាក់។ យើងនឹងយកវាចេញពីទីនេះ។
អ្នកត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំរយៈពេល ៥ នាទីទៀត។
មែនហើយខ្ញុំបានព្យាយាម។ ខ្ញុំបានបោះចោលនៅជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នកចាំទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយវ៉ាន់កូ។
Vanko នៅរស់ទេ?
យាយ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- ស្អី? - Vanko នៅឯណា?
- WHO? - ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះបុរស?
វូអាណាវី។
- តើអ្នកមែនទេ? - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។ ខ្ញុំបានចាក់សោរ។ ខ្ញុំបានចាក់សោរ!
ចេញទៅ។ ទៅ! ប្រព័ន្ធទាំងមូលនេះត្រូវបានសម្របសម្រួល។
តោះយកវាទៅខាងក្រៅ។
ណឺរ!
- Jarvis បំបែកចូល។ ខ្ញុំត្រូវការធ្វើជាម្ចាស់គាត់។ - បាទ​លោក។
តូនី, តូនី, ខ្ញុំជាប់។ ខ្ញុំមានសោគោលដៅ។
- លើអ្វី? - លើ​អ្នក។
តូនីនៅលើប្រាំមួយរបស់អ្នក!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? កម្មវិធីត្រូវបានបដិសេធ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យថាវាត្រូវបានគេបដិសេធ?
- មានន័យថា​ម៉េច? - ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកបើកយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
- ហៅអ្នកយាម។ - ទូរស័ព្ទទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះ។
អញ្ចឹងហៅគេ ... ហៅកោសិកាគេ។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ពួកគេមិនដំណើរការទេ។
គាត់បានចាក់សោរយើងចេញពីស៊ុមមេ។
តើអ្នកណាបានចាក់សោរអ្នកចេញពីស៊ុមមេ?
សូមមេត្តាចាកចេញទៅ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងនេះហើយ។ - ឥឡូវនេះអ្នក?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តាមពិតប្រសិនបើបុរសរបស់អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាចាកចេញទៅ។ សូមអរគុណ។
ស្តាប់យើងត្រូវតែយកខាំទាំងនេះចេញពីទីនេះ។
អ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
- អ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ? - អ៊ីវ៉ាន។ អ៊ីវ៉ាវ៉ាន់កូ។
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - គាត់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវការ NYPD ។ - ទេ​ទេ​ទេ!
- បញ្ជាការកណ្ដាល។ - អត់ទេទឹកឃ្មុំ។
- កុំទូរស័ព្ទទៅអាជ្ញាធរ។ - យល់ព្រម។ ភ្លាមៗ។ ភ្លាមៗ។
ថយចេញ។ ថយចេញ។
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។ ទៅ។
- ចារៀយើងកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ការបើកដំណើរការឡើងវិញពីចម្ងាយមិនបានជោគជ័យទេ។
ផ្លូវ​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចូលក្នុងឡាន។ នាំខ្ញុំទៅរោងម៉ាស៊ីនញញួរ។
- ខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅកន្លែងណាទេ។ - វិចិត្រ។ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរ?
ទេខ្ញុំកំពុងបើកបរ។ ចូលក្នុងឡាន។
ការងារល្អក្មេង។
- អ្នកមានមេគុណចូលមកលើអ្នក។ - តោះយករឿងនេះចេញពីពិព័រណ៍។
នៅពេលយើងមកដល់ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យមើលបរិវេណ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅកន្លែងនោះហើយដកគោលដៅ។
- មើលផ្លូវ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ស្តាប់ស្តាប់។
កញ្ចប់មួយគ្រាន់តែរបកចេញ។ ពួកគេបានត្រលប់ទៅពិព័រណ៍វិញ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំកំពុងបិទអ្នក។
Ordnance ចូលមកក្តៅ, Tony ។ មើលវា។
- ស្ថិតនៅក្នុងឡាន។ - ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅក្នុងឡានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
មើលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកចង់ជួយទេ? ទុកឡានឱ្យរត់។
យល់ព្រម។
ហេហេហេ! អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេ!
សំណុំដាច់អហង្កានីមួយៗកំពុងប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា
- ជាភាសាពិសេសផ្ទាល់ខ្លួន។ - ល្អហើយជ្រើសរើសយកមួយហើយផ្តោតលើវា។
តើអ្នកបានសាកល្បងភាសារុស្ស៊ីហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងភាសារុស្ស៊ី?
យកចិត្តទុកដាក់។ យើងមានការឈ្លានពានលើហ្គ្រីតដាប់ប៊លយូ។
យើង​ទទួល​បាន​វា។ យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
- រ៉ូឌីអ្នកនៅតែចាក់សោរមែនទេ? - មែនហើយ។
ទម្លាក់ស្រោមជើងរបស់អ្នកហើយចាប់យក Crocs របស់អ្នក។ យើងរៀបនឹងសើមលើការជិះនេះ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
គាត់បានទៅហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសមិត្តភ័ក្ត្រ។ ត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយហ្វូង។
តើអ្នកទាំង ២០ ជាអ្វី?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមឈុតរបស់រ៉ូដឌីឡើងវិញ។
តូនី!
ការចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានបញ្ចប់។
អ្នកមានមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- អរគុណណាស់ភ្នាក់ងាររ៉ូបូត។ - ធ្វើបានល្អជាមួយដុំទ្រូងថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងអានទិន្នផលខ្ពស់ជាងមុនហើយអាយុកាលរបស់អ្នកមើលទៅមានលទ្ធផលល្អ។
បាទ / ចាសសម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនស្លាប់? តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកឬ? ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់រោទិ៍អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវបានគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំ? អ្នកពិតជាស្លាប់មែនទេ?
- អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា omelette មួយហើយប្រាប់អ្នក។
ហេហេ។ រក្សាទុកវាសម្រាប់ក្រេបទឹកឃ្មុំ។ អ្នកបានចូល, Tony ។
មើលទៅដូចជាការប្រយុទ្ធកំពុងមករកអ្នក។
- អស្ចារ្យ។ ម្រេច? - តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។ កុំឆ្កួត
- ខ្ញុំនឹងសុំទោសជាផ្លូវការ ... - ខ្ញុំឆ្កួត!
... នៅពេលដែលខ្ញុំមិនរារាំងការវាយប្រហាររបស់ញញួរ។
- វិចិត្រ។ - យើងអាចនៅទីក្រុង Venice ។
អូសូមមេត្តា។
រ៉ូដ?
ខ្ទាស់ចេញពីវាសម្លាញ់។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ពួកគេកំពុងមក។ សូមអញ្ជើញមកវិល។ ក្រោក​ឡើង។
អូបុរស។ អ្នកអាចមានឈុតរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទអរគុណ។
- តូនីមើលទៅខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ? - កុំធ្វើ។
ទេខ្ញុំគួរតែជឿទុកចិត្តអ្នកជាង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលដាក់អ្នកក្នុងតំណែងនេះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទេ។ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ។ ដៃគូ។
ពួកគេកំពុងក្តៅនៅក្នុងវិនាទីណាមួយ។ តើលេងអ្វី?
អញ្ចឹងយើងចង់យកដីខ្ពស់មែនទេ?
ដូច្នេះសូមដាក់កាំភ្លើងធំបំផុតនៅលើជួរភ្នំនោះ។
មានអ្នក។
- តើអ្នកចង់នៅទីណា? - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
អ្នកមានកាំភ្លើងធំ។ អ្នកមិនមែនជាកាំភ្លើងធំទេ។
- Tony កុំច្រណែន។ - អត់ទេ
- កណ្តឹងនិងហួចទាំងអស់។ - មែនហើយ។
- វាត្រូវបានគេហៅថាជាសញ្ញាអាក្រក់។ - វិចិត្រ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកឡើងទៅខាងលើ។ ខ្ញុំនឹងគូរពួកគេចូល។
កុំនៅទីនេះ។ នេះគឺជាកន្លែងអាក្រក់បំផុត។
មិនអីទេអ្នកទទួលបានចំណុចមួយ។ តើខ្ញុំនៅឯណា?
វាជាប្រអប់សំលាប់ឈ្មោះតូនី។ យល់ព្រម? នេះជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវស្លាប់។
- ឃើញទេ? - មែនហើយល្អណាស់។
រ៉ូឌី?
ចុះក្រោម។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹកនាំនៅលើកក្រោយ។
យាយ។ សូមទោសចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំអាចប្រើវាបានតែម្តង។ វាជារបស់មួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាប្រាំនាទីមុន។
នោះហើយជាបុរសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- អត់ទោស? - អ្នកកំពុងត្រូវគេចាប់ខ្លួន។
- អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? - ដៃនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ អ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់វានៅលើខ្ញុំ, huh?
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមគិតដូចជានាយកប្រតិបត្តិម្នាក់យកការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតពិតប្រាកដឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលពួកគេទៅដល់ទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដាក់ស្ថានីយទាំងនោះ
នៅខាងត្បូងខាងកើតនិងខាងលិចចេញទាំងពីរ។
យើងបានបិទរថភ្លើងទាំង ៧ ចូលនិងចេញពីចំណុច Willets រួចហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានឡានក្រុងទីក្រុងនៅទីនោះដើម្បីដឹកមនុស្សទៅខ្សែប្រតិបត្តិការ។
យាយ។ តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
- ទេខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់សួនច្បារច្បាស់។ - យល់ព្រម។
ក្បាលឡើង។ អ្នកមានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយគ្រឿងចូល។
មួយនេះមើលទៅខុសគ្នា។
ហត្ថលេខា repulsor គឺខ្ពស់ជាងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ល្អដែលត្រូវត្រលប់មកវិញ។
នេះនឹងមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីពិសេសសម្រាប់បុរសនេះ។
ខ្ញុំនឹងលេណដ្ឋានលេណដ្ឋានរបស់គាត់ជាមួយអតីតភរិយា។
ជាមួយអ្វី?
- ញញួរបច្ចេកវិទ្យា? - មែនហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
រ៉ូដ។ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
- អ្នកចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស? - ស្អី?
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើជើងទម្រ។ ដាក់​ដៃ​របស់​អ្នក​ឡើង។
- នេះគឺជាគំនិតរបស់អ្នកទេ? - យាយ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ!
យកវា។
អ្នក​ចាញ់។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកទាំងអស់នេះត្រូវបានគេប្រើដើម្បីផ្លុំ។ យើងនឹងចេញពីទីនេះបុរស។
ម្រេច?
អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- អ្នកមិនអាចទេ? - ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកនេះទេ។
- មើល​មក​ខ្ញុំ។ - រាងកាយរបស់ខ្ញុំតាមព្យញ្ជនៈ
មិនអាចដោះស្រាយភាពតានតឹងបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាតើអ្នកនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងឬបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។ ខ្ញុំលាលែងហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ ទេវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ដោះសារអ្វីទេ។ - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនធ្វើលេសទេ។
តាមពិតអ្នកគ្រាន់តែរកលេស។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ - ទេខ្ញុំមិនមែនជាលេសទេ។
- ខ្ញុំពិតជាសមហេតុផលណាស់។ - ស្តាប់។ ហេហេ។
- អ្នកសមនឹងទទួលបានល្អប្រសើរ។ - ល្អ ...
អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វាដូច្នេះ ...
ត្រូវទេ?
- អរគុណ។ - មែនហើយ។
- សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។ - មែនហើយ។ តោះនិយាយការសម្អាត។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការផ្លាស់ប្តូរ។ វានឹងរលូន។ - យល់ព្រម។ ចុះសារព័ត៌មានវិញ?
ដោយសារតែអ្នកមានការងារធ្វើត្រឹមតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។ វាហាក់ដូចជា ...
- មែនហើយជាមួយអ្នកវាដូចជាឆ្នាំឆ្កែ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយវាដូចជាគណៈប្រធាន ...
ចំលែក។
- ទេវាមិនចំលែកទេ។ - មិនអីទេមែនទេ?
- មែនហើយ។ - រត់វាដោយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាចំលែក។
អ្នកមើលទៅដូចជាត្រាពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅលើផ្លែទំពាំងបាយជូរ។
- ខ្ញុំទើបតែឈប់ពីការងារ។ - មែនហើយអញ្ចឹងយើងមិនមែន ...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំបាន heard រឿងទាំងអស់។
- អ្នកគួរតែចាញ់។ - ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។ ទទួលបានដំបូល។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់មួយជីវិត។ - នោះជាចុងក្រោយ។
- អ្នកបានទាត់លាត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះដោយវិធីនេះ។ - អរគុណ។ អ្នកផងដែរ។
សូមស្តាប់, ឡានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានយកចេញនៅក្នុងការផ្ទុះនេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវព្យួរនៅលើឈុតរបស់អ្នកសម្រាប់មួយនាទី, មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេជាមួយនោះ។
វាមិនមែនជាសំណួរទេ។
តើអ្នកនឹងលាឈប់ដោយរបៀបណាប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយក?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្រឡេកមើលទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាប់ទាក់ទងនឹងអ្នកទៀតទេ។
ម៉្យាងវិញទៀតនេះគឺជាការវាយតម្លៃរបស់ភ្នាក់ងាររ៉ូប៊ឺតចំពោះអ្នក។
អាន​វា។
"ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃបុគ្គលិកលក្ខណៈ។ លោក Stark បង្ហាញអាកប្បកិរិយាបង្ខំ" ។
នៅក្នុងការការពារខ្លួនខ្ញុំនោះគឺកាលពីសប្តាហ៍មុន។
"ទំនោរទៅរកការបំផ្លិចបំផ្លាញខ្លួនឯង" ។ ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយ។ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
"សៀវភៅនិទានកថាសៀវភៅ"?
យល់ស្រប។
មិនអីទេនៅទីនេះ។
"ការវាយតម្លៃការជ្រើសរើសបុគ្គលិកសម្រាប់គំនិតផ្តួចផ្តើម Avenger ។ បុរសដែក? បាទ / ចាស។ ។ "
- ខ្ញុំត្រូវតែគិតអំពីវា។ - អាន។
"Tony Tony មិន ...
"មិនណែនាំ"?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចយល់ព្រមនឹងខ្ញុំប៉ុន្តែមិនអនុម័តខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទទួលបានធីកថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើត្រឹមត្រូវដោយម្រេច។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងប្រកបដោយស្ថេរភាព។
ដែលនាំឱ្យយើងជឿនៅចំណុចប្រសព្វនេះ
យើងគ្រាន់តែចង់ប្រើអ្នកជាទីប្រឹក្សា។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងលះបង់អ្នកថែរក្សាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ការពេញចិត្តតូចមួយ។
Rhodey និងខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសនៅក្នុងទីក្រុង Washington ហើយយើងត្រូវការអ្នកធ្វើបទបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដោយមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះដើម្បីបង្ហាញនូវពានរង្វាន់កិត្តិយសទាំងនេះ
ទៅកាន់វរសេនីយ៍ទោ James Rhodes និងលោក Tony Stark
ជាការពិតអ្នកណាជារតនៈសម្បត្តិជាតិ។
សូមអរគុណលោកអនុសេនីយ៍ទោ
សម្រាប់ការសម្តែងដែលបានសម្គាល់ពិសេស។
- អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។ - អរគុណ​លោក។
លោក Stark ។
សូមអរគុណចំពោះការសម្តែងដែលត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ពិសេស។
អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
អូសូមទោស។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តើការចាក់ម្ជុលតិចតួចអាចរំខានបានមែនទេ?
តោះថតរូប
លោកយើងបានរកឃើញវាហើយ។