Berhubung saya sudah berdiri
didepan anda semua.
Mungkin sebaiknya saya utarakan
hal yang paling dinantikan.
Ada spekulasi yang beredar kalau
saya terlibat dalam peristiwa yang terjadi...
di jalan raya dan atap...
Maaf, Tn. Stark, apakah anda
berharap kami akan percaya
kalau pahlawan dengan pakaian
robotnya yang selalu muncul,
mesikpun faktanya anda
memandang rendah si pahlawan itu?
Ya.
Dan pahlawan misterius ini
entah bagaimana dilengkapi
dengan peralatan mesin berteknologi
canggih milik Stark...
Aku tahu itu membingungkan.
Satu sisi pertanyaan tadi menyangkut
perusahaan, dan satu sisi lagi
membuat tuduhan gila,
atau dugaan kalau aku superhero.
Maksudku, coba lihat baik-baik,
aku bukan tipe heroik.
Semua sifatku sangat berseberangan,
semua kesalahan dan kerusakan yang ku buat,
sebagian besar kepentingan umum.
Sebenarnya...
Akulah Iron Man.
Ivan.
Vanya.
Harusnya itu kau.
Jangan dengarkan omong kosong itu.
Maafkan aku.
Yang bisa ku berikan hanyalah pengetahuanku.
Penerjemah : Sukair
http://subsindo-sukair.blogspot.com
Email : sukair@yahoo.com
Iron Man Menstabilkan Hubungan
Dunia Barat dan Timur.
270 di 30 knot.
Siap di ketinggian 15.000 kaki.
Sudah waktunya untuk peluncuran
ke zona yang ditentukan.
6 bulan kemudian
Tony! Tony! Tony! Tony!
Senang bisa kembali.
Kalian merindukan aku?/
Ledakanlah sesuatu!
Aku juga merindukan kalian.
Ledakan sesuatu? Sudah kulakukan itu.
Aku tak mengatakan kalau dunia menikmati
masa kedamaian paling lama tanpa
terganggu karena andilku.
Aku tak mengatakan kalau
dari abu yang dikungkung,
pernah lahir phoenix hebat yang
pernah diwujudkan dalam sejarah manusia.
Aku tak mengatakan kalau Paman Sam
bisa duduk santai di kursi depan,
menyeruput es teh
karena aku tak temukan seorang
yang cukup berani
berhadapan denganku
di hari-hari terbaikku.
Aku mencintaimu, Tony!
Tolong, ini bukan tentangku.
Ini bukan tentang kalian.
Ini bahkan bukan tentang kita.
Ini mengenai warisan.
Mengenai apa yang kita pilih untuk
kita tinggalkan buat generasi ke depan.
Dan karena itulah untuk tahun depan
dan untuk pertama kali sejak 1974,
pria dan wanita terbaik dan paling pintar
dari setiap negara dan perusahaan
di seluruh dunia
akan menyatukan sumber daya mereka,
berbagi visi bersama,
untuk masa depan yang
lebih cemerlang.
Ini bukan untuk kita.
Oleh karena itu, apa yang ku katakan,
jika aku mengatakan sesuatu,
selamat datang kembali ke Stark Expo.
Dan sekarang,
penampilan tamu khusus
datang dari alam kubur untuk
menjelaskan itu semua,
kita sambut Ayahku, Howard.
Semuanya adalah pencapaian
melalui teknologi.
Hidup yang lebih baik,
kesehatan yang lebih terjamin,
dan untuk pertama kali dalam sejarah manusia,
kemungkinan adanya kedamaian dunia.
Jadi, dari kami semua di Stark lndustries,
saya secara pribadi ingin perkenalkan
pada kalian semua, Kota Masa Depan.
Teknologi berperan dalam berbagai
kemungkinan tak terbatas bagi umat manusia,
dan suatu hari akan menyingkirkan
masyarakat dari penyakit-penyakitnya.
Segera, teknologi akan berpengaruh
terhadap cara anda menjalani hidup setiap hari.
Tak ada lagi pekerjaan membosankan,
lebih banyak waktu untuk aktifitas
luang dan menikmati hidup yang indah.
The Stark Expo. Selamat datang.
Kami melaporkan langsung dari
pembukaan acara Stark Expo,
dimana Tony Stark
baru saja meninggalkan panggung.
Jangan khawatir jika anda tak
bisa datang malam ini
karena pameran ini akan
berlangsung selama setahun.
Dan saya akan berada disini
untuk melaporkan atraksi menarik,
dari pavilyun dan penemuan baru
dari seluruh penjuru dunia.
Pastikan terus bergabung disini.../
Baiklah, ramai sekali diluar sana, hati-hati.
Buka pintunya, ayo./
Hei! Senang melihatmu.
Baiklah. Terima kasih. Aku ingat kau./
Tony, Tony...
Hei, hei...
Hubungi aku./
Hei, hei. Ayo, ayo.
Halo. Senang bertemu.
Oke./
Sampai jumpa, sobat.
Ini Larry.
Hei, si oracle dari Oracle.
Suatu kehormatan.
Senang bertemu denganmu./
Hubungi aku.
Larry King./
Larry!
Ya, orang-orangku.
Ayo, Tony. Masuklah.
Tak begitu ramai./ Lumayanlah.
Tidak, itu sempurna.
Lihat apa yang kita punya disini,
model terbaru.
Hei, dia datang dengan maksud tertentu?/
Aku harap begitu.
Hai./ Hai.
Dan kamu?/
Marshal.
Irlandia./ Senang bertemu
denganmu, Tony./ Aku suka.
Aku yang setir. Keberatan?
Darimana asalmu?
Bedford./
Apa yang kau lakukan disini?
Mencarimu./ Benarkah?
Kau sudah bertemu denganku.
Ada apa kemari?/
Menyampaikan surat panggilan.
Dia tak suka memegang sesuatu.
Ya, itu menjengkelkan./
Aku mengerti.
Anda diperintahkan
untuk menghadiri Rapat
Senat mengenai Persenjataan
besok pagi pukul 9:00.
Boleh ku lihat lencanamu?/
Kau mau lihat lencananya?
Dia suka lencana.
Kau masih suka?/ Ya.
Berapa jauh kita dari D.C.?/
D.C.? 250 mil.
Tn. Stark, bisa kita lanjutkan
lagi pembicaraan kita? Tn. Stark. Tolong.
Ya?/
Bisa kudapatkan perhatianmu?
Tentu.
Apakah kau memiliki atau tidak
senjata khusus?
Tidak./
Tidak?
Tergantung bagaimana kau
mengartikan kata "senjata."
Senjata Iron Man./
Peralatanku tak cocok dengan gambaran itu.
Bagaimana kau menggambarkannya?
Aku menggambarkannya seperti
apa yang sebenarnya, Senator.
Sebagai?/
Prosthesis berteknologi tinggi.
Itu...
Itu gambaran paling tepat
yang bisa ku buat.
Itu senjata, Tn. Stark.
Jika prioritasmu adalah untuk
kedamaian warga Amerika...
Prioritasku adalah mengambil senjata
Iron Man untuk melindungi masyarakat
Amerika Serikat./
Kau bisa lupakan itu.
Aku Iron Man.
Baju besi dan aku adalah satu.
Menyerahkan baju Iron Man
berarti menyerahkan diriku sendiri,
yang artinya sama dengan memperbudak
orang atau layanan prostitusi,
tergantung negara mana kau tinggal.
Kau tak bisa memilikinya./
Dengar, aku tak ahli...
Dalam prostitusi? Tentu saja tidak.
Kau senator. Yang benar saja.
Aku tak ahli dalam bidang senjata.
Kami punya seseorang disini
yang ahli dalam hal senjata.
Aku ingin persilahkan Justin Hammer,
kontraktor senjata utama kita saat ini.
Biarkan rekamannya menggambarkan kalau
aku mengamati Tn. Hammer memasuki ruang ini,
dan aku penasaran
kenapa seorang ahli lainnya
juga dihadirkan disini.
Tentu saja. Aku bukan ahli.
Aku salut padamu, Anthony.
Kau anak ajaib.
Senator, jika boleh.
Aku mungkin bukan seorang yang ahli,
tapi tahukah siapa yang ahli?
Ayahmu. Howard Stark.
Dia adalah Ayah bagi kita semua,
dan bagi era industri militer.
Ayo kita perjelas.
Dia bukan anak urakan. Dia singa.
Kita semua tahu kenapa kita disini.
Dalam enam bulan terakhir,
Anthony Stark telah menciptakan kekuatan
yang tak terhitung kemungkinannya.
Dan dia bersikeras itu cuma pelindung.
Dia meminta kita untuk percaya padanya
sementara kita ketakutan di belakangnya.
Andai aku merasa nyaman, Anthony,
sungguh.
Aku ingin meninggalkan pintuku
tak terkunci saat ku tinggalkan rumah,
tapi ini bukan Kanada.
Kita tinggal di dunia
dengan ancaman  mematikan,
ancaman kalau Tn. Stark
takkan selalu bisa diperkirakan.
Terima kasih.
Tuhan memberkati Iron Man.
Tuhan memberkati Amerika.
Kata sambutan yang bagus, Tn. Hammer.
Komite ingin menghadirkan
Lentan Kolonel James Rhodes
ke ruangan ini.
Rhodey? Apa?
Hei, sobat,
aku tak menduga melihatmu disini.
Lihat, ini aku, aku disini.
Terima itu. Ayo ke depan.
Aku...
Lupakan./
Baiklah, lupakan.
Aku sudah membaca laporan lengkap
mengenai senjata Iron Man,
yang dibuat Kolonel Rhodes.
Dan, Kolonel, untuk diketahui bersama,
bisa tolong baca halaman 57,
paragraf empat?
Anda memintaku membaca
paragraf khusus
dari laporanku, Senator?/
Ya.
Kupikir aku kemari untuk
memberikan kesaksian
dalam hal lebih luas dan mendetil.
Aku mengerti.
Banyak hal yang terjadi hari ini.
Bisakah kau bacakan saja.../
Kau sungguh memahami
membaca satu paragraf diluar
dari konteks takkan menggambarkan
ringkasan dari laporan.../
Baca saja, Kolonel. Terima kasih.
Baiklah.
"Karena dia tak bekerja sama dengan
pihak pemerintah,
"Iron Man menjadi ancaman potensial
terhadap keamanan negara
"dan konflik kepentingannya."
Aku juga sudah membuat ringkasan tulisanku
kalau manfaat dari Iron Man
jauh lebih besar daripada potensi resikonya.
Dan itu akan menjadi perhatian kita.../
Cukup, Kolonel.
...untuk mendukung Tn. Stark.../
Cukup.
...masuk dalam rantai komando, Senator.
Aku bukan suka jabatan, tapi kupertimbangkan
jadi Menteri Pertahanan,  jika diminta baik-baik.
Kita bisa menghemat waktu sedikit.
Aku ingin lanjutkan dengan tampilan videonya
perbandingan yang berhubungan
dengan laporanmu.
Aku rasa ini masih terlalu dini
untuk mempublikasikan rekaman
ke muka publik saat ini./
Dengan segala hormat,
Kolonel, aku mengerti.
Dan jika kau bisa menarasikan ke
kita semua, kami akan sangat berterima kasih.
Coba perlihatkan gambarnya.
Intelijen menunjukkan bahwa
perangkat dilihat di foto-foto ini
sesungguhnya adalah upaya
membuat tiruan dari
baju besinya Tn. Stark.
Hal ini telah diperkuat oleh sekutu
kita dan intelijen lokal di daerah itu,
yang menunjukan bahwa baju besi
itu cukup bisa saat ini digunakan.
Sebentar, sobat.
Coba kulihat disini.
Aku hebat.
Aku ambil alih layarmu.
Aku butuh itu.
Waktu untuk sedikit transparansi.
Ayo kita lihat apa yang sebenarnya terjadi./
Apa yang dia lakukan?
Jika kau arahkan perhatian ke layar...
Aku yakin itu Korea Utara.
Bisa kau matikan? Matikan itu.
Iran.
Tak ada ancaman mematikan disini.
Apa itu Justin Hammer?
Bagaimana Hammer bisa disitu?
Justin, kau masuk TV. Lihatlah.
Oke, kita arahkan ke kiri.
Kiri bagus. Beralih ke kanan.
Oh, sial. Oh, sial!
Wow.
Ya, bisa ku katakan negara lain
tertinggal 5-10 tahun.
Hammer Industries, 20 tahun.
Aku ingin menunjukan
bahwa uji cobanya berhasil.
Kurasa sudah cukup,
intinya yang sudah dia buat.
Kurasa tak ada alasan.../
Intinya adalah, terima kasih kembali.
Untuk apa?/
Karena aku alat penangkal nuklir.
Itu berhasil.
Kita selamat. Amerika aman.
Kau ingin propertiku?
Kau tak bisa memilikinya.
Tapi aku sudah lakukan keinginan besarmu.
Aku berhasil menciptakan perdamaian dunia.
Apa lagi yang kau mau?
Untuk sekarang!
Aku mencoba bermain bola
dengan badut-badut bodoh ini.
Brengsek kau, Stark.
Rapat ditunda untuk hari ini.
Oke./
Kau menyenangkan.
Aku terhubung dengan masyarakat.
Dan aku akan melayani negara
ini seperti menyenangkan diri sendiri.
Jika ada satu hal yang telah ku buktikan
adalah kau tak bisa mengandalkanku
untuk menyenangkan diriku sendiri.
Bangun. Ayah pulang.
Selamat datang, Pak.
Selamat atas acara pembukaan Expo.
Acara itu sangat sukses,
begitu juga dengan dengar pendapat Senat.
Dan betapa menyenangkan sekali
bisa menyaksikan videomu
dengan berpakaian lengkap, pak.
Kau!
Aku bersumpah akan membongkarmu.
Ku rendam motherboard-mu.
Akan kujadikan kau rak anggur.
Berapa ons sehari gobbledegook ini
yang harus ku minum?
Sampai 80 ons sehari untuk
mengatasi gejala-gejala itu, pak.
Periksa tingkat palladium-nya.
Keracunan darah, 24%.
Tampaknya dengan memakai
terus pakaian Iron Man
mempercepat memburuk kondisimu.
Inti lain telah habis.
Astaga, cepat sekali habisnya.
Aku telah menjalankan simulasi
dari setiap elemen yang dikenal,
dan tak ada yang bisa
dijadikan pengganti yang layak
untuk inti palladium.
Anda kehabisan 2 hal, waktu dan pilihan.
Sayangnya, alat yang membuatmu
bisa bertahan hidup
juga membunuhmu.
Miss Potts datang.
Kusarankan anda memberitahukannya.../
Diam.
Apa ini lelucon?
Apa yang kau pikirkan?/
Apa?
Hei, aku rasa aku sibuk.
Dan kau marah terhadap sesuatu.
Apa kau pilek?
Aku tak mau sakit.
Apa kau baru menyumbangkan.../
Jangan bahas urusanmu.
...koleksi seni modern kita ke...
Pramuka Amerika./
... Pramuka Amerika?
Ya. Itu organisasi yang bermanfaat.
Aku tak memeriksa secara fisik
tingkatannya, tapi pada dasarnya, ya.
Dan itu bukan koleksi "kita",
itu koleksiku. Jangan tersinggung.
Tidak, tahukah kau?
Kurasa aku berhak
mengatakan koleksi "kita"
mengingat waktu yang sudah
ku berikan, lebih dari 10 tahun,
membantumu./
Pengurangan pajak. Aku butuh itu.
Kau tahu? Ada  8.011 hal
yang aku ingin bicarakan denganmu.
Dummy. Hei, hentikan itu.
Bridgeport sudah mengerjakan bagian itu.
Expo ini sangat membuang waktu.
Aku ingin kau memakai masker
sampai kau merasa agak sehat.
Apa boleh?/
Kasar sekali.
Tak ada yang lebih penting dariku
selain Expo itu.
Itu titik perhatian utamaku.
Aku tak tahu kenapa kau.../
Expo ini bukti kalau egomu sudah menggila.
Wow. Lihat itu.
Itu seni modern. Ini akan dipajang.
Kau pasti bercanda./
Aku akan memajang ini sekarang
Ini vital./
Stark sudah sangat kacau.
Kau mengerti itu?/
Tidak. Saham kita tak pernah lebih tinggi.
Ya, dari sudut pandang manajerial./
Kau... Ya, jika berantakan,
coba lihat ulang./
Biar kuberikan contoh.
Ayo kita bahas yang lain./
Tidak, tidak.
Kau jangan turunkan Barnett Newman
dan memajang yang itu!/
Aku tak menurukannya.
Aku hanya menggantikannya.
Coba lihat apa yang bisa kulakukan disini./
Oke, terserah.
Maksudku, kita telah
memenangkan kontrak
peternakan angin./
Ya. Jangan sebut "peternakan angin."
Aku merasa ingin buang angin./
Dan penanaman pohon plastik,
itu idemu.
Orang-orang itu digaji...
Semuanya ideku./
...dan kau tak mampu membuat keputusan.
Aku tak peduli dengan
agenda liberal lagi.
Itu membosankan.
Aku memberimu peringatan membosankan.
Kau lakukan saja./
Lakukan apa?
Ide bagus. Aku baru dapat solusi.
Kau yang jalankan perusahaan.
Ya, aku coba menjalankan perusahaan.
Berhenti mencoba dan lakukan saja./
Kau tidak
memberikanku informasi.../
Aku tak memintaimu untuk...
...agar.../
Aku memintamu
secara fisik melakukannya.
Aku ingin kau yang melakukannya.
Aku mencoba melakukannya./
Pepper, kau tak mendengarkanku!
Tidak, kau yang tak mendengarkanku./
Aku jadikan kau CEO.
Kenapa kau tak izinkan aku?
Apa kau minum?/
Chlorophyll.
Dengan ini kutunjuk kau sebagai
pimpinan dan CEO dari Stark Industries,
efektif segera.
Ya, sudah. Oke?
Sebenarnya aku sudah banyak
memikirkan itu,
percaya atau tidak.
Mencoba memikirkan
siapa yang layak menjadi penggantiku.
Dan kemudian aku sadar
kaulah orangnya. Selalu kau.
Ku pikir akan ada masalah hukum,
tapi sebenarnya aku bisa
menunjuk langsung penggantiku.
Penggantiku adalah kau.
Selamat?
Ambil, ambil saja./
Aku tak tahu apa yang harus ku pikirkan.
Jangan pikirkan. Minumlah.
Minumlah.
Notaris datang! Bisa kau tanda tangani
dokumen pengalihannya?
Aku sedang bersenang-senang.
Maaf./
Apa itu?
Ini disebut seni bela diri campuran.
Ini baru sekitar tiga minggu.
Ini disebut bermain tinju kotor.
Tak ada yang baru mengenai itu.
Baiklah, serang aku.
Aku berjanji ini sekali lagi aku memintamu
menandatangani atas nama perusahaanmu.
Aku ingin kau tandatangani disini.
Pelajaran pertama.
Jangan alihkan pandanganmu dari...
Sudah. Cukup.
Siapa namamu, nona?/
Rushman. Natalie Rushman.
Kemarilah.
Tidak. Kau harusnya tidak.../
Aku ingin dia kemari.
Tak masalah./
Maaf. Dia sangat eksentrik.
Apa?
Bisa kau ajari dia?/
Tak masalah.
Pepper./ Apa?
Siapa dia?/
Dia dari badan hukum.
Dan dia sangat berpotensi memenangkan
gugatan pelecehan seksual
jika kau terus melihatnya seperti itu./
Aku ingin asisten baru, bos.
Ya, dan aku punya 3 kandidat
potensial yang bagus.
Mereka sudah datang dan
siap menemuimu.
Aku tak punya waktu bertemu mereka.
Aku ingin sekarang. Kurasa dia cocok.
Tidak.
Pernah belajar tinju sebelumnya?/
Ya, pernah.
Seperti apa Tae Bo? Booty Boot
Camp? Crunch? Semacam itu?
Bagaimana cara mengeja namamu, Natalie?/
R-U-S-H-M-A-N.
Apa kau akan meng-google-nya sekarang?/
Aku cuma mau cari tahu.
Wow. Orang yang sangat mengesankan./
Kau sangat mudah ditebak, kau tahu itu?
Dia lancar berbahasa Perancis, Italia,
Rusia, Latin.
Siapa yang berbicara bahasa Latin?/
Tak ada yang berbicara bahasa Latin.
Tak ada berbahasa Latin?/
Itu bahasa yang sudah mati.
Kau bisa baca Latin
atau kau bisa menulis Latin,
tapi kau tak bisa bahasa Latin.../
Apa kau model di Tokyo?
Karena dia itu model di Tokyo.
Aku ingin dia.
Dia punya semua yang ku mau.
Aturan pertama,
jangan alihkan matamu dari musuhmu.
Oh, ya ampun!
Happy!/
Itu yang ku maksudkan.
Aku terpeleset./
Benarkah?
Ya./
Menurutku itu TKO.
Aku cuma butuh tandatanganmu.
Pembawaanmu tenang.
Entahlah, aku tak tahu jiwamu.
Maksudku sidik jarimu./
Benar.
Jadi, bagaimana?/
Baik.  Sudah selesai.
Kau bosnya./
Itu saja, Tn. Stark?
Tidak./
Ya, itu saja, Nn. Rushman.
Terima kasih banyak.
Aku mau dia./
Tidak.
Kau tahu, ini Eropa.
Apapun yang terjadi 20 menit ke depan,
jalani saja./
Jalani saja? Jalani apanya?
Tn. Stark?/
Hei.
Halo. Bagaimana penerbanganmu?
Bagus. Senang bertemu denganmu.
Ada seorang fotografer dari ACM,
jika boleh?
Kapan ini terjadi?/
Apa? Kau yang membuatku melakukannya.
Aku buatkan kau melakukan apa?/
Sudahlah. Senyum. Lihat kesana.
Berhenti merengut.
Jangan lebarkan cuping hidungmu./
Kau sungguh mudah ditebak.
Itu hal yang luar biasa./
Lewat sini.
Kau kelihatan cantik./
Terima kasih.
Tapi itu tak pantas.
Apa saja agendanya?
Ada makan malam jam 9:30.
Bagus. Aku datang jam 11:00./
Tentu.
Ini meja kita?/
Bisa jadi.
Bagus. Jadikan ini meja kita./
Oke.
Tn. Musk. Apa kabar?/
Hai, Pepper.
Selamat atas promosimu./
Terima kasih banyak.
Elon, apa kabar?
Mesin Merlin itu luar biasa.
Terima kasih. Ya, aku yang
punya ide untuk jet elektrik itu.
Benarkah?/ Ya.
Kalau begitu kita akan kerjakan itu.
Kau mau dipijit?/
Oh, Tuhan. Tidak,
aku tak mau dipijit./
Aku akan suruh Natalie untuk...
Aku tak mau Natalie melakukan.../
Aku tak ingin kau tegang.
Aku tak bermaksud membebankan
ini padamu.
Terima kasih banyak.
Hijau bukanlah warnamu./
Yang benar saja.
Anthony! Itu kau?
Orang paling ku favoritkan di Bumi ini./
Hei, bung.
Justin Hammer./
Apa kabar?
Kau bukan satu-satunya orang kaya
disini dengan mobil mewan.
Kau kenal Christine Everhart
dari Vanity Fair.
Kalian saling kenal?/
Hai.
Ya.
Ya, sayangnya./
Benar.
Ini berita besar.
CEO baru dari Stark Industries.
Aku tahu./
Selamat.
Editorku akan membunuhku jika aku tak
mewawancara untuk sesi Powerful Women kami.
Boleh?/ Tentu.
Dia sebenarnya punya peranan
besar untuk Vanity Fair.
Aku akan memberikannya pekerjaan.
Benar./ Benar?
Dia yang menyebarkan tentang
Tony tahun lalu.
Dan dia menuliskannya dengan baik.
Sangat mengesankan./ Bagus.
Sangat baik sekali./
Terima kasih.
Aku mau ke toilet./
Jangan tinggalkan aku.
Hei, sobat. Apa kabar?/
Baik saja.
Kelihatan bagus.
Bisa ku minta... Inikah pertama kali.../
Senyum.
Katakan, "Brie."/
...apa kalian sering bertemu sebelumnya?
Astaga, buruk sekali.
Dengar, apa ini pertama kali
kalian bertemu setelah di Senat?
Sejak dia tahu kontraknya dibatalkan...
Sebenarnya, ditunda./
...saat kau berusaha untuk...
Bukan itu yang ku dengar.
Apa perbedaan antara "ditunda"
dan "dibatalkan"? Yang sebenarnya?/
Ya, apa?
Tidak. Sebenarnya...
Kenapa kau tak singkirkan itu?
Sebenarnya, aku berharap mempersembahkan
sesuatu di acara Expo-mu.
Jika kau temukan sesuatu yang berguna,
aku pastikan akan memberikanmu ruang.
Tn. Stark, meja anda sudah siap./
Ya?
Aku sebenarnya punya ruang tahun ini.
Hammer butuh ruang, Christine./
Kami bercanda.
Kami suka bercanda.
Punya ide yang lebih buruk?
Tony!
Tony dan aku... Aku suka Tony Stark.
Tony menyayangiku. Kami bukan pesaing.
Dia berada diluar yang menciptakan
peluang luar biasa
untuk Hammer Industries, kau tahu?
Semua yang Tony dan aku lakukan.../
Apa gunanya menggunakan...
...dan memiliki mobil balap...
...kompeteisi./
...jika kau tak menggunakannya?
Apa dia akan balapan?
Natalie. Natalie!
Ya, Miss Potts?/
Apa kau tahu mengenai ini?
Aku juga baru tahu sekarang.
Ini tak boleh terjadi.
Tentu saja. Aku mengerti.
Apa yang bisa ku bantu?
Dimana Happy?/
Dia menunggu di luar.
Oke, panggil dia. Aku butuh Happy./
Segera.
Tony... Kau tahu, dia...
Kami tidak bersaing.
Tahu 'kan maksudku?
Ya, ya.
Bisa permisi sebentar?/
Berikan tulisanmu biar ku baca.
Tentu, nanti./
Biar aku baca dulu.
Tapi aku harus menelpon dulu.
Kau kemana?/ Ini hebat.
Kaviar-nya akan datang./
Ini berita bagus.
Aku segera kembali./
Lihat!
Itu Stark.
Cepat, cepat!
Pegangan.
Berikan kopor itu./
Ini. Ambil.
Dimana kuncinya?/
Di kantongku.
Mobil!
Astaga!
Kau baik saja?/ Ya.
Kau mau menabraknya atau aku?/
Aku cuma mau menakutinya.
Karena aku tak bisa membedakannya./
Apa kau sudah gila?
Panggil keamanan./
Masuk ke mobil sekarang!
Aku diserang.
Kita butuh keamanan yang lebih baik.
Masuk mobil!/
Kau CEO. Harusnya keamanan lebih baik.
Astaga, ini memalukan.
Liburan pertama dalam 2 tahun.
Ya, ampun!
Aku tabrak dia!/
Tabrak dia lagi.
Lemparkan.
Aku tabrak dia!/
Ambil koper ini!
Ambil koper ini!/
Berikan koper itu!
Berhentilah menabrakkan mobil itu!
Tenang.
Tuhan!
Berikan koper itu! Cepat!
Kau kalah.
Kau kalah, Stark.
Kami sudah mencari info tentang dia.
Hasilnya nihil, bahkan nama juga tidak.
Dimana tempatnya?
Sebelah sana.
Kami bahkan tak yakin dia
bisa berbahasa Inggris.
Dia tak bicara apapun sejak disini.
5 menit.
Teknologi yang bagus.
Putaran per detiknya sedikit rendah.
Kau harusnya menggandakan rotasinya.
Kau hanya fokus pada energi repulsor
melalui saluran plasma terionisasi.
Efektif. Tapi tidak efisien.
Sehingga kau bisa diserang balik.
Aku tak mengerti.
Sedikit diperbaiki dengan baik,
kau bisa mendapatkan bayaran
atas karyamu itu.
Kau bisa menjualnya pada
Korea Utara, China, Iran,
atau lewat pasar gelap.
Kau sepertinya punya teman
yang membeli dengan harga rendah.
Kau datang dari keluarga pencuri
dan pembunuh.
Dan sekarang, seperti orang
bersalah lainnya,
kau mencoba menulis kembali sejarahmu.
Dan kau lupa semua yang ada
di keluarga Stark telah musnah.
Bicara mengenai pencuri,
dimana kau dapat desain ini?
Ayahku. Anton Vanko.
Aku tak pernah mendengarnya.
Karena ayahkulah kau masih hidup.
Aku hidup karena kau berkesempatan
membunuhku,
tapi meleset.
Benarkah?
Jika kau bisa membuat Tuhan berdarah,
maka orang akan berpaling dariNya.
Dan akan banyak darah di air.
Hiu-hiu akan muncul.
Sebenarnya, yang harus ku lakukan
adalah duduk disini dan menyaksikan
dunia akan membunuhmu.
Dimana kau menyaksikan
saat dunia membunuhku?
Benar. Di penjara/
Akan ku kirimkan kau sabun mandi.
Hei, Tony. Sebelum kau pergi,
palladium di dadamu,
itu cara yang menyakitkan untuk mati.
Luar biasa. Ini membuktikan
kalau jin keluar dari botolnya
dan orang ini sama sekali
tak tahu apa yang dia lakukan.
Dia pikir senjata Iron Man adalah mainan.
Aku menghadiri saat Tn. Stark
memberi kesaksiannya, dia bersikeras
kalau baju besinya takkan bisa
diciptakan di manapun,
takkan ada di mana pun,
takkan pernah ada ditempat lain,
setidaknya 5 sampai 10 tahun,
dan di Monaco akhirnya kita tahu,
"Baju besi semacam itu ada."
Diam.
Dia harusnya diberikan medali.
Itu yang sebenarnya.
Apa itu?/
Ini makanan saat di pesawat.
Kau yang membuatnya?
Ya. Kau pikir aku dimana selama
3 jam ini?
Tony,
apa yang tidak kau katakan padaku?
Aku tak mau pulang. Tidak.
Ayo kita batalkan pesta ulang tahunku dan...
Kita ada di Eropa.
Ayo kita ke Venice, Cipriani.
Masih ingat?/
Oh, ya.
Itu tempat yang bagus untuk
merasa sehat./
Kurasa ini bukan waktu yang tepat.
Kita sedang dalam masalah.
Ya, tapi mungkin karena itulah
ini saat yang tepat.
Karena kita.../
Kurasa aku sebagai CEO,
aku harus muncul.
Sebagai CEO, kau berhak mengambil cuti.
Cuti?/
Mengasingkan diri.
Mengasingkan diri? Disaat-saat seperti ini?/
Sebentar saja.
Katakan saja, mengisi lagi baterai
dan mencari jalan keluar.
Tidak semua orang kehabisan
baterai, Tony.
Nikmati kentangnya.
Hei, datang juga.
Ini dia.
Sungguh sangat menyenangkan.
Selamat datang.
Oh, astaga.
Bisa kalian lepaskan borgol
dari temanku itu?
Maafkan aku.
Aku pengagum beratmu.
Aku tak ingin membuat
kesan pertama seperti ini.
Dia bukan hewan. Ayo.
Dia manusia. Terima kasih.
Kami baik-baik saja.
Namaku Justin Hammer.
Aku ingin melakukan kesepakatan
bisnis denganmu. Silahkan duduk.
Kita makan apa hari ini, Jack?
Ada salmon carpaccio./
Salmon carpaccio.
Apapun yang kau mau, kami punya.
Aku suka dessert lebih dulu.
Aku membawakannya dari San Francisco.
Meskipun ini buatan Italia.
Es krim organik.
Aku ingin makan yang manis.
Sepertinya kau lakukan itu pada Tony Stark.
Apa yang ku lihat kau lakukan
pada Tony Stark di arena balapan,
bagaimana kau menghajarnya
didepan Tuhan dan semua orang,
itu sungguh... Wow!
Ceritakan apa yang telah kau lakukan.
Dan aku yakin kau tahu aku
ingin mendengarkan.
Karena itulah aku tak rela
membiarkanmu dikirim
ke tempat yang hanya Tuhan yang tahu.
Itu menyia-nyiakan bakat.
Tapi jika boleh ku sarankan,
kau tak perlu pergi dan mencoba
membunuhnya.
Jika boleh, kau kejar peninggalannya.
Itu yang coba kau bunuh.
Kau dan aku,
kita punya kemiripan dalam banyak hal.
Satu-satunya perbedaan antara kau
dan aku adalah aku punya sumber daya.
Kurasa, jika boleh berpendapat,
kau butuh sumber dayaku.
Seseorang dibelakangmu, penyokong.
Aku ingin jadi orang itu.
Oke. Kau bisa bahasa Inggris?
Karena aku bisa panggilkan penerjemah.
Aku tak tahu. Apa kau mengerti
dengan semua yang ku katakan?
Bagus sekali.
Bagus sekali./
Hei!
Hei./ Ya?
Aku mau burungku.
Burung? Kau mau burung?/
Aku bisa dapatkan burungmu.
Aku bisa bawakan 10 burung.
Aku mau burungku.
Baiklah. Tak ada yang
tak mungkin. Aku bisa...
Apa kita membicarakan...
Apa ini burungmu yang ada di Rusia?
Ya, tapi pada dasarnya perusahaan
ini masih sangat kuat
meskipun ada kejadian di Monaco./
Ya, tentu.
AP ingin wawancara./
Jangan katakan. Fax saja mereka...
Dimana dia?
Dia tak ingin diganggu./
Dia ada dibawah.
...apa yang terjadi di Monaco?/
Ya, tapi...
Tapi dengan perilaku yang semakin aneh ini
membuat banyak orang bertanya-tanya,
"Masih bisakah orang ini melindungi kita?"
Iron Man tak pernah berhenti melindungi kita.
Kejadian di Monaco membuktikan itu.
Pencarian selesai, pak.
Anton Vanko adalah ahli fisika Soviet
yang pindah ke AS tahun 1963.
Namun, dia dituduh melakukan
spionase dan dideportasi tahun 1967.
Anaknya, Ivan, yang juga fisikawan,
yang dihukum karena menjual
senjata plutonium era Soviet ke Pakistan,
dan mendekam 15 tahun di penjara Kopeisk.
Tak ada informasi lebih lanjut.
Tony, kau harus ke atas
dan bertanggung jawab terhadap
situasi ini sekarang.
Dengar. Aku baru bicara dengan
Garda Nasional,
mencoba bicara dengan mereka
yang akan membawa tank,
untuk merobohkan pintu depanmu
dan mengambil ini semua.
Mereka akan mengambil karyamu, Tony.
Mereka sudah muak dengan permainan ini.
Kau bilang tak ada orang lain yang memiliki
teknologi ini selama 20 tahun.
Coba tebak?
Ada orang lain yang juga punya kemarin.
Ini bukan teori lagi.
Apa kau dengarkan aku?
Kau baik saja?/
Ayo.
Hei, hei!
Kau baik saja?/
Ya, aku harus ke mejaku.
Kau lihat kotak cerutu itu?/
Ya.
Itu palladium.
Apakah itu memang berasap?
Jika kau ingin tahu, netronnya rusak.
Asapnya berasal dari dinding reaktor.
Kau punya ini di tubuhmu?
Dan bagaimana dengan teknologi tinggi
teka-teki silang di lehermu?
Kecelakaan di jalan.
Terima kasih.
Apa yang kau lihat?/
Aku sedang melihatmu.
Kau ingin lakukan aksi
penggunaan senjata ini sendiri
dan itu tak diperlukan.
Kau tak perlu lakukan ini sendirian.
Andai aku bisa percaya itu.
Sungguh.
Tapi kau harus percaya padaku.
Bertentangan dengan keyakinan orang
banyak, aku tahu apa yang ku lakukan.
Ini tempat kita melakukannya.
Inilah tempat tinggal sederhana.
Kau bisa bekerja dengan tenang.
Pasti menyenangkan mati, 'kan?
Tak ada tekanan.
Ini dia. Aku semangat sekali.
Mereka yang siap bertempur.
Aku mungkin melakukan
beberapa kesalahan perhitungan
dan terburu-buru memproduksi prototipenya.
Gugat saja aku, aku antusias.
Silahkan melihat-lihat.
Kau tak ingin lakukan itu.
Kau akan bisa mengakses itu
segera setelah kita memecah
kode enkripsinya.
Bisa kita pecahkan kode enkripsinya?
Ambil kode enkripsinya, Jack.
Lupakan...
Wow. Oke. Barang bagus.
Maaf?/ Software jelek.
Ya...
Kau hebat.
Kau benar-benar menghancurkan firewall-nya.
Mari kutunjukan dimana kau
akan bekerja.
Silahkan melihat-lihat.
Coba lihat baik-baik.
Itu cukup bagus, 'kan?
Ini cuma untuk ditampilkan
dan dinilai.
Harganya $125.7 juta per unit, jadi...
Tunggu! Ya ampun.
Astaga. Panggil seseorang kemari.
Disitulah pilot-nya masuk.
Aku mengalami kesulitan
mencari relawan.
Akan ku urus itu, tinggalkan saja.
Apa yang kau ingin mereka lakukan?
Jangka panjang, aku ingin mereka tempatkan
aku di Pentagon selama 25 tahun kedepan.
Aku ingin jadikan Iron Man
nampak seperti barang antik.
Aku ingin ke Stark Expo,
Aku ingin membuang sampahnya
ke halaman depan rumah Tony.
Kau mengerti yang ku bicarakan?
Aku bisa lakukan itu. Tak masalah./
Benarkah?
Hei, hebat! Aku suka.
Ini yang kita cari. Bukankah sudah kukatakan?
Firasatku begitu.
Sudah tahu mau pakai arloji
yang mana malam ini, Tn. Stark?
Akan kulihat nanti.
Aku harus membatalkan pestanya.
Bisa saja./ Ya.
Karena.../
Merasa sakit.
Benar, memberikan kesan yang salah.
Itu tak pantas.
Apakah minumannya pas untukmu?
Depan berwarna emas, tali berwarna coklat.
Jaeger. Aku pakai itu.
Bawakan kemari.
Aku ambil saja. Kenapa kau tidak...
Harus ku katakan.
Sulit membaca pikiranmu.
Kau berasal dari mana?/
Badan hukum.
Boleh kutanya sesuatu, secara hipotesis?
Agak aneh.
Jika ini pesta ulang tahun terakhir
yang kau rayakan,
bagaimana kau ingin merayakannya?
Akan kulakukan apapun yang ku mau
dengan siapapun yang ku inginkan.
Selamat malam.
Ya, pak, aku mengerti.
Tidak, Pak. Tak perlu.
Aku saja yang tangani.
Pak, aku bisa menjamin dalam 24 jam,
Iron Man akan kembali dalam pengawasan.
Hei, Pepper.
Aku mau mencari udara segar.
Ada apa?
Aku tak tahu apa yang harus ku lakukan./
Kau pasti bercanda.
Cukup. Aku akan... Pepper./
Tidak, tidak. Jangan telpon siapapun.
Ini gila. Aku mempertaruhkan
karirku demi dia.
Aku tahu. Aku mengerti.
Aku akan tangani.
Biarkan aku yang tangani.
Tanganilah.
Atau aku yang tangani.
Pertanyaan yang sering diajukan adalah,
"Tony, bagaimana kau masuk ke
kamar mandi dengan baju itu?"
Seperti itu.
Bukankah orang ini pintar
menyemarakan pesta?
Aku mencintaimu.
Luar biasa! Terima kasih banyak.
Tony, kami semua sangat berterima kasih
atas malam yang indah ini.
Dan kami akan ucapkan selamat malam
dan terima kasih semua sudah datang.
Tidak, tidak, tunggu...
Kita belum lihat kuenya.
Kita belum tiup lilinnya.
Kau sudah kehilangan kendali.
Percayalah padaku.
Kau kehilangan kendali, sayang./
Saatnya tidur.
Beri aku ciuman./
Kau tidak akan
senang dengan ini./
Ayolah, aku tahu kau juga mau.
Kau mengencingi baju besimu.
Aku tahu. Baju ini punya sistim saringan./
Sama sekali tak seksi.
Kau bisa minum air itu.
Suruh semua pulang.
Sudah saatnya untuk...
Jika kau ingin begitu./ Oke.
Aku ambil ini, kau ambil itu.
Pepper Potts.
Dia benar. Pestanya usai.
Namun, pestanya bagiku sudah berakhir
sekitar satu setengah jam lalu.
Pesta setelahnya mulai 15 menit lagi.
Dan bagi siapa saja, termasuk Pepper,
yang tak suka, itu pintunya.
Ya!
Lempar!
Kurasa dia mau Gallagher!
Aku hanya mengatakan ini sekali.
Keluar.
Kau tak pantas memakai itu.
Matikan!
Goldstein.
Ya, Tn. Stark?
Putarkan musik menghentak untuk
mengalahkan temanku ini.
Sudah ku bilang matikan.
Sekarang, kembalikan baju itu
sebelum ada yang terluka.
Kau serius?
Maaf, sobat, tapi
Iron Man tak punya pendamping.
Rasakan ini!
Sudah cukup?
Natalie!/
Miss Potts.
Jangan panggil aku "Miss Potts"!
Aku marah padamu.
Kau tahu?
Sejak kau ada disini...
Pepper!
Keluar. Keluar.
Kau mau ini? Ambil!
Turunkan tanganmu.
Kau pikir kau bisa lakukan apapun
untuk memakai baju besi itu?
Kita tak perlu lakukan ini, Tony.
Kau ingin jadi Mesin Perang,
tembaklah.
Turunkan!/
Kau mau menembak?
Tidak!
Sudahlah, Tony!/
Rasakan.
Menara Edwards, ini Letnan
Kolonel James Rhodes,
dalam perjalanan pulang 3 mil
dari timur di ketinggian 5.000 kaki...
Kolonel.
Mayor.
Wow.
Ya.
Ayo kita kedalam.
Amankan area.
Pak!
Aku ingin kau turun dari donat itu.
Sudah ku bilang aku tak ingin
bergabung dengan tim rahasiamu itu.
Tidak, tidak. Aku ingat,
kau ingin lakukan semuanya sendiri.
Bagaimana keadaannya sekarang?/
Ini...
Maaf. Aku tak ingin kau salah mengira.
Apa aku kelihatan memandang
ke penutup itu atau ke matamu?
Jujur saja, aku sedikit mabuk.
Aku tak yakin apakah kau benar nyata
atau aku...
Aku nyata.
Aku orang paling realistis
yang pernah kau temui.
Sial. Dimana karyawan disini?/
Ini kelihatannya buruk.
Pernah lebih buruk.
Kami sudah amankan tempat ini,
tapi aku tak yakin kita bisa
mengamankannya lebih lama lagi.
Kau dipecat./
Itu bukan keputusanmu.
Tony, aku ingin kau bertemu
dengan Agen Romanoff.
Hai./
Aku S.H.I.E.L.D. Shadow.
Saat ku tahu kau sakit, aku ditugaskan
bekerja padamu oleh Direktur Fury.
Kusarankan kau minta maaf.
Kau sangat sibuk.
Kau jadikan pacarmu sebagai CEO,
kau berikan semua mandatmu.
Kau biarkan temanmu terbang
membawa baju besi itu.
Sekarang, jika aku tak tahu lebih baik...
Kau tak tahu apa yang lebih baik.
Aku tak memberikannya. Dia mencurinya dariku.
Dia mencurinya?
Kau Iron Man dan dia mencurinya?
Adik kecilmu berjalan kesana,
menghajarmu dan mengambil bajumu?
Apa itu mungkin?
Menurut petunjuk database keamanan Tn. Stark,
ada redudansi untuk mencegah
penggunaan yang tidak sah.
Apa yang kau mau dariku?/
Apa yang kami mau darimu?
Apa yang kau mau dariku?
Kau sudah menjadi masalah,
masalah yang harus ku tangani.
Bertentangan dengan keyakinanmu,
kau bukan pusat dari duniaku.
Aku punya masalah lebih besar darimu
di wilayah barat daya untuk ku tangani.
Setrum dia.
Astaga, apa kau akan mencuri
ginjalku dan menjualnya?
Bisakah kau tak lakukan hal
bodoh selama 5 detik saja?
Apa yang baru dia lakukan padaku?/
Apa yang kami lakukan untukmu?
Itu lithium dioksida.
Itu akan menghilangkan ruammu.
Kami berusaha agar kau bisa
kembali bekerja.
Berikan saja beberapa kotak itu padaku.
Aku akan siap bekerja lagi.
Ini bukan obat,
hanya meredakan gejalanya saja.
Kelihatannya ini tidak mudah diobati.
Percayalah padaku.
Aku sudah ahli dalam hal ini.
Aku sudah mencari pengganti
yang cocok untuk palladium.
Aku sudah coba setiap kombinasi,
setiap permutasi dari masing-masing elemen.
Aku disini untuk katakan padamu,
kau tidak mencoba semuanya.
Hei, hei. Kiriman khusus.
Candygram.
Aku membawakan sesuatu.
Oh, ya.
Kami bawakan burungmu.
Ini bukan burungku.
Apa maksudmu?
Ini burungnya.
Ya. Butuh banyak tenaga
untuk dapatkan burung ini.
Ini burung yang hebat.
Burung yang cantik./
Kami membawanya dari Rusia.
Hei, ini bukan burungku.
Dengar, walaupun jika ini bukan burungmu,
ini burung yang cantik.
Lihatlah, jangan terlalu
terikat dengan sesuatu.
Belajarlah untuk merelakan.
Tunggu. Jack, apa itu?
Apa itu... Itu bukan helm.
Apa itu?
Ivan... Apa ini? Jack.
Apa ini helm?
Ini tidak seperti helm bagiku.
Bagaimana kau bisa masukan
kepalamu disana?
Jack, bisa kau masukan kepalamu disini?/
Tidak.
Coba masukan kepalamu disini.
Cobalah.
Lihat, Ivan?
Dia tak bisa masukan kepalanya.
Itu bukan helm. Itu kepala.
Aku ingin masukan orang didalamnya.
Aku ingin orang bisa muat di baju besi itu.
Kau mengerti?
Robot lebih baik./
Apa? Robot lebih baik?
Kenapa robot lebih baik?
Manusia membuat masalah.
Percayalah. Robot lebih baik.
Ivan, kau tahu, aku menyukaimu.
Aku bawakan burungmu.
Kau bilang, "Tak masalah."
Itu yang kau katakan padaku.
Sekarang aku butuh baju besi.
Pemerintah mau baju itu.
Seperti Iron Man. Kau mengerti?
Itu yang orang-orang mau.
Itu yang membuat orang bahagia.
Hei, teman.
Jangan terlalu terikat dengan sesuatu.
Belajarlah merelakan.
Robot ini sebaiknya bisa
menarik perhatian di acara itu, Ivan.
Kau mengerti?
Sebaiknya kau buat ku senang, Ivan.
Luar biasa.
Ini harusnya bisa menjauhkan
Senat dariku.
Bisa berfungsi?/
Berfungsi dengan baik.
Bagus. Suruh Hammer kemari
untuk mempersenjatainya.
Pak?
Justin Hammer membuat presentasi
senjata di Expo.
Kita akan memperkenalkan ini.
Pak, aku tak yakin kalau Expo itu...
Kolonel, dunia ingin melihat ini lebih cepat.
Kita harus buat ini menjadi kenyataan./
Ya, Jenderal, tapi...
Itu juga perintah.
Ya, pak.
Bagus, Kolonel.
Kau buat negaramu bangga.
Terima kasih, pak.
Benda yang ada didadamu berdasarkan
teknologi yang belum selesai.
Tidak, ini sudah selesai.
Ini belum sepenuhnya efektif sampai aku
kecilkan bentuknya dan menempatkannya di...
Tidak. Howard bilang reaktor busur
adalah batu loncatan untuk
sesuatu yang lebih besar.
Dia akan memulai perlombaan energi
yang akan mengecilkan senjata.
Dia mengerjakan sesuatu yang besar,
hal yang begitu besar yang
akan membuat reaktor nuklir
tampak seperti baterai AAA.
Hanya dia, atau Anton Vanko
terlibat dalam hal ini juga?
Anton Vanko adalah sisi lain dari koin itu.
Anton menganggap ini sebagai
peluang untuk kaya.
Saat ayahmu tahu,
dia mendeportasinya.
Ketika Rusia tahu dia tak
membawa apapun,
mereka mencampakannya ke Siberia
dan dia habiskan 20 tahun hidupnya
dalam minuman vodka.
Bukan lingkungan yang bagus
untuk membesarkan anak,
anak yang membuat petaka
di arena balapan di Monaco.
Kau bilang aku tak mencoba semuanya.
Apa maksudmu aku tak mencoba
semuanya? Apa yang tidak kucoba?
Dia bilang kaulah orang yang
tahu dan berpengetahuan
untuk menyelesaikan
apa yang telah dia mulai.
Dia bilang begitu?
Apa kau orangnya? Kau 'kah?
Karena jika memang kau, maka kau
bisa menyelesaikan masalah jantungmu.
Aku tak tahu darimana kau
dapatkan informasi itu,
tapi dia bukanlah idolaku.
Apa yang kau ingat tentang ayahmu?
Dia orang yang dingin,
dia memperhitungkan semuanya.
Dia tak pernah bilang menyayangiku.
Dia bahkan tak pernah bilang menyukaiku,
sehingga sulit bagiku untuk mencerna
saat kau bilang kalau dia mengatakan
masa depannya ada padaku
dan dia pertaruhkan untukku.
Aku tak mengerti.
Kau bicarakan orang yang
merasa paling bahagia
saat dia mengirimku ke
sekolah asrama.
Itu tak benar.
Jelas kau lebih mengenal
ayahku dari pada aku.
Kalau begitu ya. Dia salah satu
pendiri S.H.I.E.L.D.
Apa?
Aku ada janji jam 2:00./
Tunggu, tunggu.
Apa ini?/
Oke, kau hebat, 'kan?
Tidak, aku tak hebat./
Kau punya ini? Ya?
Punya apa? Aku bahkan tak tahu
apa yang akan ku dapatkan.
Natasha akan tetap berada di
Stark dengan penyamarannya.
Masih ingat Agen Coulson, 'kan?/
Ya.
Dan Tony,
ingatlah, aku mengawasimu.
Kami akan mematikan semua komunikasi.
Tak ada kontak dengan dunia luar.
Semoga sukses.
Tolong.
Pertama, aku ingin seorang rekan kerja,
yang ku tempatkan di lab.
Kalau bisa suruh seseorang ke Coffee Bean,
Cross Creek, atau Starbucks,
atau semacam itu, itu pasti menyenangkan.
Aku disini bukan untuk itu.
Aku berada dibawah perintah
Direktur Fury
untuk melakukan apa saja agar
kau tetap di tempat ini.
Jika kau berusaha kabur,
atau coba main-main,
aku akan melumpuhkanmu dan
menonton Supernanny saat kau tidur di karpet.
Oke?/
Kurasa aku mengerti.
Nikmati hiburan malammu.
Menurutmu ini sumber dayanya?
Mayor, ini bukan latihan ilmiah.
Fokus saja terhadap senjatanya, ya?
Ya, pak.
Oh, ya!
Oh, ya, ya, ya.
Apa ini hari ulang tahunku?
Kau mendapatkannya.
Apa yang kau lakukan?
Apa ini yang ku pikirkan?/
Ya, ini dia.
Hammer, aku ingin tahu  apa
yang akan kau lakukan untuk kami.
Apa yang akan ku lakukan untukmu?
Pertama aku akan lakukan
adalah meng-upgrade softwarenya.
Kedua, kurasa aku harus.../
Bukan itu yang ku maksudkan.
Maksudku tentang daya tembaknya.
Kau bicara dengan orang yang tepat.
Claridge Hi-Tec,
pistol semi-otomatis, 9 mm.
Di pusat kota? Aku setuju.
Senapan M24, dikekang.
Peluru 5 kali.
Kau tahu? Kau bukan pemburu.
Apa yang ku bicarakan?
Aku akan singkirkan ini.
Ini FN-2000 dari Belgia.
Mereka membuat sesuatu yang
lebih baik dari wafel.
Ini bagus, tapi ku katakan
ini tak cukup bagus untukmu,
jadi aku tempatkan disini.
Kau melihat  peluncur granat Milkor 40 mm.
Gas air mata. Pengendali massa.
Kau tangguh.
Izinkan ku katakan sesuatu.
Ukuran tidak penting.
Jangan biarkan orang lain
mengatakan itu.
Ini adalah Minigun M1 347.62.
Enam laras terpisah.
Ini pencabut nyawa, penghancur.
Anak buahku yang berseragam
menyebut ini Paman Gazpacho,
atau Puff Magic Dragon.
Oke.
Ini adalah Kuba, sayang.
Ini Cohiba, Montecristos.
Ini adalah peluru kinetik,
penghancur sisi kenderaan
dengan cyclotrimethylenetrinitramine RDX sekunder.
Mampu meledakan bunker yang
ada dibawah bunker yang baru kau hancurkan.
Jika lebih cerdas,
ini juga bisa digunakan menulis buku.
Buku yang akan membuat Ulysses
terlihat seperti ditulis dengan krayon.
Akan mudah dibaca.
Ini Menara Eiffel-ku.
Ini Rachmaninoff Ketiga-ku.
Pieto-ku.
Sangat elegan.
Sangat mengagumkan.
Alat ini mampu mengurangi jumlah penduduk
dari struktur tertentu menjadi nol.
Aku menyebutnya Mantan Isteri.
Itu yang terbaik yang ku punya.
Apa kita akan lakukan ini?
Berikan aku sesuatu.
Kau seperti sphinx. Aku tak bisa membacamu./
Kurasa aku akan mengambilnya.
Yang mana?/ Semuanya.
Semuanya.
Semuanya dicapai melalui teknologi.
Hidup yang lebih baik,
kesehatan yang lebih prima
dan untuk pertama kali dalam sejarah,
kemungkinan adanya perdamaian dunia.
Saya Howard Stark,
dan semua yang anda butuhkan untuk
masa depan bisa ditemukan disini.
Kota Masa Depan?
Kota Besok? Kota...
Saya Howard Stark,
dan semua yang kau anda untuk
masa depan bisa ditemukan disini.
Jadi, dari kami semua di Stark Industries,
Secara pribadi saya ingin...
Tony, apa yang kau lakukan disitu?
Apa itu?
Taruh kembali.
Taruh kembali ditempat kau ambil.
Dimana Ibumu? Maria?
Pergi, pergi.
Baiklah, kurasa kita...
Aku akan datang dan...
Apa kau menungguku?
Jadi, dari kami semua di Stark Industries,
Secara pribadi aku ingin tunjukan
bokongku.
Aku ingin... aku tak bisa... Ini...
Aku tak bisa... Kita punya ini, 'kan?
Ini cara yang konyol...
Semuanya
dapat dicapai
melalui teknologi.
Tony?
Kau terlalu muda untuk
mengerti sekarang,
jadi kupikir aku akan simpan
film ini untukmu.
Aku membangun ini untukmu.
Suatu hari nanti kau akan sadari
bahwa ini bisa mewakili dari sekian banyak
penemuan orang-orang.
Ini merupakan karya hidupku.
Ini adalah kunci ke masa depan.
Aku dibatasi oleh teknologi waktu,
tapi suatu hari kau akan pikirkan ini.
Dan saat kau lakukan,
kau akan merubah dunia.
Apa dan yang akan selalu menjadi
karya terbesarku
adalah kau.
6 dolar./
Aku tak punya uang kecil.
Ini./
Tidak, pak. Ini terlalu banyak.
Tidak, tak apa. Ambil saja.
Tak apa./ Tidak.
Ambil saja.
Aku tak suka orang memberiku sesuatu.
Letakkan saja disitu, tak apa.
Apa kau Iron Man?/
Kadang-kadang.
Kami percaya padamu.
Itu penyitaan ilegal dari
properti merek dagang kita.
Miss Potts?/ Tenang.
Tn. Stark.../ Disini.
Dia menolak.../ Tidak.
Aku takkan lama./
Dengar, ini posisi kita
Stark harus terus mempertahankan
kepemilikan dari platform Mark II.
Saat Tn. Stark mengumumkan
ia memang Iron Man,
dia berjanji untuk Amerika./
Tidak, baju besi itu milik kita.
Kita percaya kalau dia akan menjaga kita.
Ya, tapi kau tidak... Burt.../
Tapi nyatanya tidak.
Dan sekarang kita tahu kalau sekretarisnya./
Ya, benar.
...wanita bernama Virginia "Pepper" Potts,
telah ditunjuk menjadi
CEO Stark Industries.
Apa kualifikasi yang dia miliki?
Tidak./
Ms. Potts tak melakukan
apapun mengatasi masalah ini...
Diam./ Tidak...
Burt... Burt... Burt, dengarkan aku.
Jangan katakan kita memiliki
pengacara terbaik di negara ini
dan mereka tak izinkan aku mengejar ini.
Aku akan bawa barang-barangku.
Kalau begitu, beritahu Presiden
untuk tandatangi surat perintah.
Kita akan bicarakan itu di Expo.
Hammer memberikan presentasi
besok malam.
Akankah Tony Stark datang?/
Aku akan datang?
Tidak, dia takkan datang. Dah./
Aku ingin datang.
Punya waktu?/ Tidak.
Ayolah, kau baru bicara di telpon.
30 detik saja.
29, 28.
Aku menyetir kemari,
dan ku pikir aku datang untuk
minta maaf, tapi tidak.
Kau tidak datang kemari untuk minta maaf?/
Dengar, itu tak perlu dikatakan,
dan aku sedang berusaha.
Tapi aku belum bertatap muka
langsung denganmu,
dan aku ingin mencoba membuat
yang baik.
Boleh ku pindahkan ini? Ini gila.
Seperti roda Ferris yang berjalan.
Aku mencoba untuk.../
Tidak.
Kau tahu betapa pendek hidup ini?
Dan aku tak pernah menyatakan...
Dan omong-omong,
ini yang agak mengingatkanku.
Dan aku tak peduli...
Maksudku, aku peduli. Ini menyenangkan.
Aku datang berharap untuk...
Dengar, ini yang ingin ku katakan.
Aku akan mengatakannya./
Ku hentikan saja omonganmu disini, ya?
Karena jika kau berkata "aku" sekali lagi,
Aku akan lemparkan sesuatu ke kepalamu.
Aku mencoba menjalankan perusahaan.
Apa kau tahu yang diperlukan?/
Ya.
Orang mengandalkan kau menjadi Iron Man
dan kau menghilang,
sementara aku berusaha meredam
masalah ini dan menerima akibatnya.
Aku mencoba lakukan pekerjaan
yang memang harusnya begitu.
Apa kau membawaku strawberi?
Apa kau tahu satu-satunya makanan
yang membuatku alergi?
Aku alergi strawberi.
Ini peningkatannya, Pepper.
Aku tahu ada korelasi
antara kau dan ini.
Aku ingin kau.../
Aku juga menginginkanmu.
...untuk pergi sekarang./
Itu yang coba ku...
Ms. Potts?
Hai, masuk./
Kita berangkat 25 menit lagi.
Terima kasih.
Ada yang lain, bos?/
Tidak, Hap.
Tidak, sebentar lagi.
Aku kehilangan kedua anakku
karena perceraian.
Tidak.
Kau berbaur dengan baik disini, Natalie?
Disini di Stark Enterprises?
Namamu Natalie, 'kan?
Ku pikir kalian berdua tak akur.
Tidak. Tidak begitu./
Cuma aku yang kau tak pedulikan.
Tidak? Tak ada?/
Sebenarnya, selagi kau disini,
mungkin kau dan Natalie bisa bicarakan
masalah barang-barang pribadimu.
Tentu.
Aku heran kau bisa tutup mulut.
Kau hebat.
Kau bisa merubah kepribadianmu.
Bagaimana kau lakukan itu?
Kau bisa menghancurkan banyak hal...
Kau penipu yang lihai.
Aku tak pernah melihat orang sepertimu.
Apa ada yang ril mengenai dirimu?
Apa kau bisa bahasa Latin?
Artinya? Tunggu. Apa?
Apa yang baru kau bilang?
Artinya kau bisa pulang sendiri
kerumah atau kusuruh orang menjemputmu.
Kau hebat.
"Kunci ke masa depan ada disini"
Jarvis, bisa kau pindah Vac-U-Form
ke dalam bentuk digital?
Aku ingin memanipulasi proyeksinya.
Pemindaian model 1974
Stark Expo selesai, pak.
Berapa banyak gedung disitu?
Apa termasuk gedung Belgia Waffle?
Itu pertanyaan retorik. Tunjukan saja.
Menurutmu terlihat seperti apa, Jarvis?
Tidak seperti atom.
Dalam hal ini, intinya berada disini.
Sorot unisphere tersebut.
Hilangkan jalannya. Singkirkan./
Apa yang coba disimpulkan, pak?
Aku menemukan... Koreksi.
Aku menemukan kembali unsur baru.
Hilangkan lanskapnya,
semak dan pepohonan.
Area parkir, pintu keluar dan masuk.
Struktur proton dan neutron
menggunakan paviliun sebagai rangka.
Ayah.
Sudah meninggal hampir 20 tahun,
dan masih membawaku ke sekolah.
Elemen yang disarankan harus bisa
berfungsi sebagai pengganti palladium.
Terima kasih, Yah.
Sayangnya, tidak mungkin
untuk mensintesis.
Bersiaplah merombak modelnya.
Kita kembali ke mode hardware.
Ku dengar kau menghancurkan dinding./
Ya.
Itu hampir sama dengan 3 tahun lalu.
Darimana saja?
Aku lakukan hal yang sama./
Ya, aku juga dan berhasil.
Hei, aku bermain dirumah saja, Coulson,
kau ganggu saja semua saudaramu
yang aneh.
Kau akan biarkan aku bekerja
atau mau menghajarku?
Untuk apa ini?
Itu dia.
Berikan padaku./
Kau tahu apa ini?
Ini yang sangat ku butuhkan
agar bisa berfungsi.
Angkat gulungannya.
Cepat, cepat. Kerahkan tenagamu.
Angkat. Dan...
Jatuhkan.
Bagus dan sempurna.
Aku sibuk. Apa yang kau mau?
Tak ada. Selamat tinggal.
Aku dipindah tugaskan.
Direktur Fury ingin aku di New Mexico.
Fantastis. Tempat penuh pesona./
Begitu katanya.
Tugas rahasia?/
Semacam itu.
Semoga sukses./
Sampai jumpa.
Terima kasih./
Kami membutuhkanmu.
Ya, lebih dari yang kau tahu./
Tak sebesar itu juga.
Memulai akselerator prismatik.
Mendekati daya maksimum.
Mudah sekali.
Selamat, pak.
Anda sudah menciptakan elemen baru.
Pak, reaktor telah menerima
inti yang dimodifikasi.
Aku akan memulai diagnosis.
Hei, Ivan.
Ada Senator Stern disini.
Kami akan singgah kesana
dan melihat desain robotnya.
Robotnya belum siap.
Belum siap? Apa maksudmu?
Aku bisa buat presentasi, bukan demonstrasi.
Apa bedanya?
Presentasi. Tak bisa terbang.
Tak bisa menembak.
Tunggu, tunggu.
Apa yang kau buat yang bisa mereka lakukan?
Ini senjata demonstrasi.
Aku bisa buat mereka beri hormat./
Kau bisa buat mereka beri hormat?
Apa maksudmu, "memberi hormat"?
Apa maksudnya itu, Ivan?
Ini bukan seperti yang kita sepakati.
Kau berjanji membuatkan baju besi
dan kemudian kau buatkan robot.
Hei, semua akan baik saja./
Ini bukan seperti yang ku mau.
Hei, itu dia. Si pecinta burung.
Sekarang kau suka burung itu. Benar?
Itu burungmu? Aku bingung.
Kau bilang bukan,
tapi sekarang dia seperti sahabatmu.
Kau suka burung itu, 'kan?
Kau tahu? Ambil burung itu.
Hei!
Ambil bantalnya juga. Dua-duanya.
Dan sepatunya. Ambil sepatunya.
Aku ambil barang-barangmu.
Bagaimana rasanya?
Merasa tak enak?
Bagus. Karena begitulah yang kurasakan!
Kita punya kontrak.
Aku selamatkan hidupmu
dan berikan aku baju besi itu.
Itu kesepakatan kita.
Dan kau tak penuhi itu.
Aku tak tahu apa kau pintar atau bodoh.
Aku tak tahu seperti apa dirimu.
Dan yang kau janjikan itu harus  kau tepati.
Jika tidak, aku takkan bermurah
hati lagi malam ini.
Sekarang aku sudah miliki teknologi
Stark yang ku variasikan sendiri.
Dan kertas milikmu yang mahal itu
akan menjadi latar belakang demonstrasiku.
Kau mengerti yang ku katakan?
Aku tak tahu apakah kau mengerti,
tapi aku tak bisa bahasa Rusia!
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan ke Expo.
Mungkin aku akan berhubungan seks.
Kau lihat mereka?
Mereka akan jadi pengasuhmu.
Mereka jangan kau remehkan.
Saat aku kembali,
kita akan bernegosiasi ulang
mengenai kesepakatan kita.
Dan kau harus membuat
kesepakatan yang bagus
karena jika tidak,
kau akan berada ditempat dimana
pertama kali ku temukan kau,
sebagai pesakitan.
Kau mengerti?
Mungkin kau bisa menontonku di TV.
Dummy, bisakah kau rapikan ini?
Kau membunuhku.
Kau tahu aku tidak.../
Ada telpon masuk
dengan nomor rahasia, pak.
Hak telponku dikembalikan. Bagus.
Coulson.
Bagaimana Tempat penuh pesona itu?
Hei, Tony, apa kabar?
Aku sudah gandakan siklusnya./
Apa?
Kau bilang untuk menggandakan siklus
dayanya. Saran yang bagus.
Kau terdengar sangat bersemangat
bagi orang yang sudah mati.
Kau juga.
Lacak dia./
Ya, Pak.
Sekarang sejarah yang sebenarnya
mengenai nama Stark akan ditulis ulang.
Jarvis, dimana dia?
Mengakses jaringan Oracle.
Pesisir Timur.
Apa yang ayahmu lakukan pada
keluargaku selama lebih 40 tahun,
akan ku lakukan padamu
dalam 40 menit.
Kedengarannya bagus.
Ayo ketemu dan kita bicarakan.
Tri-State area.
Manhattan dari daerah terpencil.
Ku harap kau siap.
Pelacakan tak selesai.
Pak.../
Kau ingin jalankan tes, silahkan.
Dan pasang bajunya sekalian.
Jalankan bersamaan.
Kita belum jelas mengenai efek.../
Aku tak mau mendengarnya, Jarvis.
Rasanya seperti kelapa.
Dan baja.
Oh, wow, ya!
Aku akan parkirkan mobil dulu, ya?
Terima kasih, Happy.
...Justin Hammer. Presentasinya
akan dimulai sesaat lagi di paviliun utama.
Ya.
Ini yang ku maksudkan.
Terima kasih sudah datang.
Hadirin sekalian, untuk waktu yang lama,
negara ini telah menempatkan
pemuda dan pemudi pemberani dalam bahaya,
tapi kemudian Iron Man datang,
dan kita pikir masalah kehilangan
nyawa ini telah selesai.
Sayangnya, teknologi itu
masih jauh dari jangkauan.
Itu tak adil. Itu tak benar.
Dan sayang sekali./
Ya Tuhan.
Walaupun itu inovasi yang mengesankan,
yang selalu menjadi tajuk berita sedunia.
Hari ini, sahabatku,
pers dihadapkan pada masalah
yang berbeda.
Mereka sudah kehabisan tinta.
Keluarkan itu dari sini.
Hadirin sekalian,
hari ini kupersembahkan pada kalian
wajah baru dari militer Amerika Serikat.
Robot Hammer.
Angkatan Darat!
Angkatan Laut!
Angkatan Udara!
Marinir!
Ya!
Dan mereka lebih hebat dari
pemandu sorak.
Tapi serevolusioner apapun
sebuah teknologi,
masih membutuhkan kehadiran
manusia di medan perang.
Para hadirin, dengan bangga
hari ini ku persembahkan pada kalian
prototipe yang pertama kali
dalam Baju Perang Tanggap Ancaman
dan beserta pilotnya,
Letkol James Rhodes.
Apa?
Untuk Amerika dan sekutunya,
Hammer Industries mempersembahkan...
Ada masalah.
Tony, ada penduduk sipil disini.
Aku disini karena perintah.
Jangan lakukan ini sekarang.
Lambaikan tangan.
Hei, baiklah. Ya.
Semua orang disini dalam bahaya.
Kita harus keluarkan mereka dari sini.
Kau harus percaya padaku
selama 5 menit kedepan.
Ya, sudah ku coba.
dan aku kau lempar keluar, ingat?
Dengar, kurasa dia bekerja
sama dengan Vanko.
Vanko masih hidup?
Ya.
Dimana dia?
Apa?/
Dimana Vanko?
Siapa?/ Katakan padaku.
Apa yang kau lakukan disini?
Tunggu, tunggu.
Apa itu kau?/
Tidak, aku tak lakukan itu. Bukan aku.
Aku tak bisa bergerak. Aku terkunci.
Keluarlah dari sini! Pergi!
Seluruh sistem disabotase!
Ayo kita keluar.
Tidak. Tidak!
Jarvis, masuklah. Aku ingin kuasai dia./
Ya, pak.
Tony, Tony, senjataku membidik.
Target terkunci.
Pada apa?/ Padamu.
Tony, arah jam 6-mu!
Ada apa ini? Apa yang terjadi?/
Piranti lunaknya telah diambil alih.
Apa? Apa maksudmu telah diambil alih?
Apa maksudnya itu?/
Kurasa dia telah mengendalikan robotnya.
Itu tak mungkin.
Telpon pengawal./
Semua telepon mati, Pak.
Kalau begitu hubungi ponsel mereka.
Ponsel mereka juga tak bisa, Pak.
Dia menutup akses ke server utama.
Siapa yang menutup akses ke server utama?
Tolong, pergilah.
Ini bisa ku atasi./
Puas sekarang?
Ya, puas.
Malah, jika orangmu tak muncul,
hal ini takkan terjadi.
Tolong sekarang, pergilah!
Terima kasih.
Dengar, kita harus bisa membawa
mereka keluar dari sini.
Apa?
Katakan siapa dibalik ini semua.
Siapa dibalik ini?/
Ivan. Ivan Vanko.
Dimana dia?/
Dia ada di lab-ku.
Aku butuh NYPD./
Tidak, tidak!
Pusat Komando./
Tidak, tidak,  sayang.
Jangan panggil pihak berwenang./
Oke. Segera.
Minggirlah.
Katakan semua yang kau tahu. Ayo.
Bagaimana, Jarvis?/
Pengalihan kendali jarak jauh gagal.
Lewat sini.
Tak ada yang menjawab telpon.
Ada apa?
Masuk ke mobil.
Bawa aku ke Hammer Industries.
Aku takkan mengantarmu kemana-mana./
Baik. Kau ingin aku yang mengemudi?
Tidak, aku saja. Masuk mobil.
Kerja bagus, nak.
Ada banyak yang mengejarmu./
Ayo kita menjauh dari Expo.
Saat kita tiba,
aku ingin kamu mejaga situasi disitu.
Aku akan masuk ke lab
dan melumpuhkan target.
Perhatikan jalan./
Aku mengerti.
Dengar, dengar.
Satu kelompok baru saja pergi.
Mereka kembali ke Expo.
Mengerti.
Aku mendekatimu.
Meriamku mendekatimu, Tony. Awas.
Tetap di mobil./
Aku tak mau tetap dimobil.
Ku bilang, tunggu dimobil.
Apa yang kau pakai?
Dengar, aku takkan biarkan
kau masuk sendirian.
Kau ingin membantu?
Tetap jalankan mobilnya.
Oke.
Hei, hei. Kau tak boleh masuk kemari.
Tunggu. Hei!
Setiap kelompok robot berkomunikasi
dalam bahasa yang unik dan berbeda./
Pilih satu dan fokuslah padanya!
Sudah coba bahasa Rusia?
Kenapa tak coba bahasa Rusia?
Perhatian. Ada gangguan di Grid W.
Kami mengerti. Kami sedang kesana.
Kulumpuhkan dia!
Rhodey, kau masih terkunci?/
Ya.
Lepaskan kaos kakimu dan pakai sandal Croc-mu.
Kita akan basah-basahan.
Tunggu, tunggu!
Dia sudah pergi.
Maaf, sobat.
Kau harus rasakan sakit.
Dimana kau?
Apa yang kau lakukan?/
Aku me-reboot baju besi Rhodey.
Tony!
Reboot selesai.
Kau dapatkan kembali sahabatmu.
Terima kasih banyak, Agen Romanoff./
Selamat dengan benda baru didadamu.
Aku membaca semua tanda vitalmu membaik
dan kelihatannya menjanjikan.
Ya, untuk sesaat, aku tak sekarat.
Terima kasih.
Apa maksudmu kau tidak sekarat?
Apa kau baru bilang sekarat?
Apa itu kau? Tidak, aku tak sekarat.
Tidak lagi./
Apa yang terjadi?
Aku mau akan mengatakan padamu.
Aku tak mau mengkhawatirkanmu.
Kau akan katakan padaku?
Kau benar-benar sekarat?
Kau tak izinkan aku mengatakannya./
Kenapa kau tak bilang padaku?
Aku akan membuatkanmu omlet
dan mengatakannya
Hei, simpan itu untuk bulan madu.
Ada yang datang, Tony.
Sepertinya pertempuran mendekatimu.
Bagus. Pepper?/
Kau sudah membaik sekarang?
Aku baik saja. Jangan marah.
Aku akan meminta maaf.../
Aku marah!
...saat aku tidak meredam
serangan Hammeroid.
Baik./
Kita bisa saja ada di Venice.
Oh, yang benar saja.
Rhodes?
Bangunlah, teman. Aku membutuhkanmu.
Mereka datang.
Ayo, berdirilah.
Oh, teman.
Kau bisa ambil baju ini kembali.
Kau baik saja?
Ya, terima kasih.
Tony, dengar, maafkan aku, ya?/
Sudahlah.
Tidak. Seharusnya aku lebih mempercayaimu.
Akulah orang yang menempatkanmu
diposisi ini. Lupakan.
Tidak. Ini salahmu.
Aku cuma mau minta maaf.
Terima kasih. Cuma itu yang ingin
ku dengar. Partner.
Mereka datang sebentar lagi.
Apa rencanamu?
Kita ambil posisi lebih tinggi, ya?
Jadi kita tempatkan senjata
lebih besar disana.
Aku mengerti.
Kau akan ada dimana?/
Kau mau kemana?
Apa yang kau bicarakan?/
Maksudku aku.
Kau punya senjata besar.
Kau bukan senjata besar.
Tony, jangan iri./
Tidak. Itu itu bunyinya halus,
seperti bel dan peluit./
Ya.
Ini yang disebut jagoan./
Terserah.
Baiklah.
Kau ke atas. Aku yang jadi umpan.
Jangan ada dibawah sini.
Itu posisi terburuk.
Oke, kau dapatkan tempat.
Dimana tempatku?
Ini tempat pembunuhan, Tony. Oke?
Disini kau akan mati.
Lihat itu?/
Ya, ya, bagus.
Rhodey?
Merunduk.
Wow. Kurasa kau harus gunakan
itu lain kali.
Ya. Maaf, bos.
Aku hanya bisa gunakan sekali. Sekali saja.
Sudah ku bilang padamu 5 menit lalu.
Orangmu itu disini.
Maaf?/
Kau ditahan.
Kau bercanda?/
Tangan dibelakang, pak.
Aku berusaha membantu disini.
Aku mengerti. Aku lihat apa yang kau kerjakan.
Kau mencoba menimpakan ini padaku??
Bagus. Bagus.
Kau mulai berpikir seperti CEO,
mengambil alih kompetisi ini.
Aku suka. Kau pikir kau
membuat masalah bagiku?
Aku yang akan membuat masalah padamu.
Kita akan jumpa lagi segera.
Saat mereka tiba disini,
kurasa kau alihkan mereka
ke selatan, timur dan
kedua pintu barat.
Kita sudah menutup 7 kereta
masuk dan keluar dari Willets Point.
Minta bis kota mengantar orang
dari ferry ke jalur yang beroperasi.
Ya. Kau ikut dengan kami?
Tidak, aku akan tetap disini sampai
area parkir ini beres./ Oke.
Siap-siap.
Ada robot yang datang.
Yang ini tampak berbeda.
Tenaga jet pendorongnya sangatlah lebih tinggi.
Senang bisa kembali.
Ini pertanda buruk.
Aku punya barang khusus untuk orang ini.
Aku akan menghancurkan bajunya
dengan si Mantan-Isteri.
Mantan apa?
Teknologi Hammer?/
Ya.
Aku punya ini.
Rhodes. Aku ada ide.
Kau ingin jadi pahlawan?/
Apa?
Aku bisa gunakan bantuanmu.
Angkat tanganmu.
Inikah idemu?/ Ya.
Aku siap. Aku siap. Ayo, ayo!
Rasakan ini.
Kau kalah.
Semua robot ini telah diprogram untuk meledak.
Kita harus pergi dari sini.
Pepper?
Astaga! Aku sudah tak tahan lagi.
Tak tahan?/
Aku sudah tak tahan lagi.
Lihat aku./
Tubuhku, maksudku,
tak bisa mengatasi stres.
Aku tak pernah tahu kapan kau bunuh
dirimu sendiri dan perusahaan ini.
Kurasa perbuatanku tak masalah.
Aku berhenti. Aku mengundurkan diri.
Itu saja.
Apa yang baru kau katakan?
Kau keluar?
Itu mengejutkan.
Tidak, ini tak mengejutkan. Aku mengerti.
Kau tak perlu mencari alasan./
Aku tak mencari alasan apapun.
Kau baru saja membuat alasan.
Tapi tak perlu begitu./
Tidak, aku tak membuat alasan.
Aku baik saja./
Dengar. Hei, hei.
Kau pantas dapatkan yang lebih baik.
Kau sudah menjagaku dengan baik.
Aku dalam kesulitan dan kau selalu
membantuku melewatinya, jadi...
Benar?
Terima kasih./ Ya.
Terima kasih sudah mengerti./
Ya, ya. Ayo bicara.
Akan ku tangani transisi itu. Akan lancar./
Oke. Bagaimana dengan pers?
Kareka kau baru kerja seminggu
sebagai CEO. Itu akan....
Ya, tapi denganmu sudah lama./
Aku tahu.
Maksudku, seperti presiden...
Aneh.
Tidak, itu tak aneh./
Tak apa-apa, 'kan?
Ya./
Ayo cium aku lagi.
Kurasa itu aneh.
Kalian ini seperti dua anjing laut
yang berebut anggur.
Aku baru saja mengundurkan diri./
Ya, jadi kami tidak...
Kau tak perlu lakukan itu.
Aku sudah dengar semuanya.
Kau seharusnya pergi./
Aku lebih duluan disini. Cari atap lain.
Ku pikir kau diluar batas./
Ini yang terakhir.
Kau tadi sungguh hebat./
Terima kasih, kau juga.
Dengar, mobilku terkena ledakan,
jadi aku pinjam dulu baju besimu
sebentar, ya?
Tidak. Aku tak mau.
Itu bukan pertanyaan.
Bagaimana kau akan mengundurkan
diri jika aku tak menyetujuinya?
Kurasa aku tak ingin kau melihatnya.
Aku tak yakin itu sesuai denganmu lagi.
Sekarang, disisi lain,
penilaian Agen Romanoff terhadapmu.
Bacalah.
"Ulasan kepribadian Tn. Stark
menunjukan tindakan kompulsif."
Untuk pembelaanku, minggu lalu.
"Cenderung merusak diri sendiri."
Aku sekarat.
Maksudku, ayolah.
Bukankah kita semua begitu?
"Teori Narsisme"?
Setuju.
Oke, ada lagi.
"Penilaian rekrutmen untuk
anggota Avenger Initiative. Iron Man? Ya."
Harus ku pertimbangkan dulu./
Baca terus.
"Tony Stark tidak...
"Tidak direkomendasi"?
Ini tak masuk akal.
Bagaimana kau menyetujuiku
tapi tidak menyetujuiku?
Aku punya inti baru.
Aku mencoba bertindak benar dengan Pepper.
Aku memiliki hubungan stabil.
Yang membuat kami yakin
bahwa saatnya
kami menggunakanmu sebagai konsultan.
Kalian tak mampu membayarku.
Kalau begitu, aku takkan minta bayaran
tapi sebagai gantinya dengan bantuan kecil.
Rhodey dan aku akan diberi penghargaan
di Washington dan kami butuh presenter.
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
Suatu kebanggaan bagiku ada disini hari ini
untuk mempersembahkan penghargaan istimewa ini
pada Letkol James Rhodes
dan Tony Stark,
yang tentu saja, merupakan
aset negara.
Terima kasih, Letnan Kolonel,
atas tindakanmu yang sangat luar biasa.
Kau pantas mendapatkan ini./
Terima kasih, Pak.
Tn. Stark.
Terima kasih atas tindakanmu
yang sangat luar biasa.
Kau pantas terima ini.
Oh, maaf.
Lucu betapa menjengkelkannya
tusukan kecil ini, 'kan?
Ayo berfoto.
Penerjemah : Sukair
Banda Aceh, 17 September 2010
Email : Sukair@yahoo.com
Pak, sudah kita temukan.