Sudah agak lama
sejak saya berada di hadapan anda
Mungkin saya akan tolong kita semua
dan ikut saja kad
Terdapat spekulasi yg saya
terbabit dlm kejadian yg berlaku
En. Stark, adakah kau secara jujurnya
mahu kami percaya...
...yg itu adalah seorang
penjaga bersut yg sengaja muncul...
...walau pun ada hakikatnya
kau benci pengawal peribadi?
Dan penjaga misteri ini...
...dilengkapi dengan peralatan perang
berteknologi tinggi Stark
Saya tahu ia mengelirukan
Satu hal utk mempersoalkan
berita rasmi dan satu hal yg lain...
...utk buat tuduhan liar
atau khabar angin saya
seorang adiwira
Maksud saya, terimalah hakikat.
Saya bukan jenis kepahlawanan
Satu senarai panjang
kekurangan diri...
...segala kesilapan
yg saya pernah buat,
kebanyakannya di tempat awam
Sebenarnya ialah...
...saya adalah Iron Man
Itu sepatutnya kau...
Jangan dengar benda mengarut itu
Ayah minta maaf...
Apa yg ayah boleh berikan
pada kau ialah pengetahuan ayah
TONY ADALAH IRON MAN
Tony Stark: "Saya adalah Iron Man"
TIME ORANG TAHUNAN Iron Man...
...Iron Man menstabilkan
Hubungan Timur-Barat
Angin pada 30 knot.
Stabil pada 15,000 kaki
Kau dibenarkan menyusup-keluar
dari zon jatuh
...6 bulan kemudian
Ekspo Stark - Flushing, New York
Oh, bagusnya dapat kembali!
-Anda rindukan saya...
-Letupkan sesuatu!
Saya dah pun buat begitu
Saya bukan nak kata
yg dunia menikmati...
...keamanan tanpa gangguan
utk tempoh paling lama kerana saya
Saya bukan nak kata
yg drpd debu dalam penahanan...
...tak pernah dalam sejarah manusia
metafora phoenix dijadikan
perlambangan
Saya bukan nak kata yg Uncle Sam
boleh duduk relaks di kerusi malas
Minum teh ais...
...kerana saya belum jumpa
sesiapa yg cukup berani...
...utk bertarung secara berhadapan
pada hari terbaik saya!
Aku sayang kau, Tony!
Tolonglah.
Ia bukan mengenai saya...
Ia bukan mengenai anda...
Ia bukan mengenai kita.
Ia tentang legasi...
...apa yg kita tinggalkan
utk generasi masa depan
Itu sebabnya utk tahun depan,
buat pertama kalinya sejak 1974...
...lelaki dan wanita
terbaik dan terbijak...
...dari negara dan syarikat
di seluruh dunia...
...akan mengumpul sumber mrk,
berkongsi visi kolektif...
...utk masa depan yg lebih cerah...
...yg bukan mengenai kita
Oleh itu, apa yg saya nak katakan,
jika saya mengatakan apa-apa...
...ialah selamat kembali ke Ekspo Stark
Dan sekarang,
membuat kemunculan khas tetamu...
...dari dunia lepas mati...
...sila alu-alukan ayah saya, Howard
Segala-galanya boleh dicapai
melalui teknologi
Kehidupan yg lebih baik.
Kesihatan yg lebih bagus
Buat pertama kalinya dlm sejarah
manusia, mungkin keamanan dunia
Jadi dari kami semua
di Stark Industries...
...saya nak perkenalkan anda
kepada Bandar Masa Depan
Teknologi mempunyai kemungkinan
yg tak terbatas bagi manusia
KETOKSIKAN DARAH: 19%...
Tak lama lagi, teknologi akan memberi
kesan bagaimana
anda hidup setiap hari
Tiada lagi tugas remeh...
...memberikan lebih banyak masa utk
aktiviti masa lapang
dan menikmati kemanisan hidup
Ekspo Stark. Selamat datang!
Kami berada secara langsung
di pelancaran Ekspo Stark...
...di mana Tony Stark
baru saja meninggalkan pentas
Jangan risau! Jika anda tidak dapat
ke mari malam ini
Ekspo ini diadakan sepanjang tahun
Saya akan berada di sini
meninjau semua tarikan...
...dan ciptaan dari seluruh dunia
Ia seperti Zoo di luar sana
-Buka. Ayuh!
-Gembira berjumpa kau
Terima kasih. Aku ingat kau
-Hubungi aku...
-Hei, tolonglah...!
-Boleh kau tandatangan ini?
-Dengan gembiranya...
Jumpa lagi...
Ini Larry...
Orang bijaksana dari Oracle.
Gembira berjumpa kau
Hubungi aku...
Oh, ya, orang-orang aku,
orang-orang aku...
Itu dia. Itu sangat lancar
Itu taklah teruk sangat
Sempurna...
Tengok, model baru...
-Adakah dia datang bersama kereta?
-Aku harap begitulah...
Hai...
-Dan kau adalah?
-Marshal
-Irish. Aku suka!
-Gembira bertemu kau...
Aku sedang memandu.
Kau berasal dari mana?
-Bedford...
-Apa yg kau buat di sini?
Mencari kau...
-Apa yg kau buat kemudian nanti?
-Menghantar sepina...
Dia tak suka dihulurkan benda
Aku rasa bengang...
Kau diarahkan utk hadir...
...menghadap Jawatankuasa Khidmat
Tentera Senat...
...esok pada 9 pagi
-Boleh aku tengok lencana?
-Lencana...
Dia suka lencana itu...
-Kau masih menyukainya?
-Ya...
-Berapa jauhnya kita dari D.C...?
-D.C.? 250 batu...
En. Stark, boleh kita sambung di mana
kita berhenti? En. Stark! Tolong...
-Ya, sayang?
-Boleh aku dapatkan perhatian kau?
Sudah tentu...!
Ada atau tidak kau memiliki
satu senjata khas?
-Tidak...
-Kau tak memilikinya?
Ia bergantung
bagaimana kau tafsirkan "senjata"...
-Senjata Iron Man...
-Alat aku tak menepati gambaran itu
Bagaimana kau gambarkannya?
Dengan mentakrifkannya
seperti sedia ada...
Sebagai?
Ia anggota badan
palsu berteknologi tinggi
Itu sebenarnya gambaran
paling sesuai yg aku boleh buat
Ia satu senjata, En. Stark...
Jika keutamaan kau sebenarnya
ialah...
Keutamaan aku ialah utk pastikan
senjata Iron Man diserahkan
kepada rakyat...
-...Amerika Syarikat
-Kau boleh lupakannya...
Aku adalah Iron Man.
Sut itu dan aku adalah satu
Untuk menyerahkan sut itu
seperti menyerahkan diri aku...
...yg merupakan indentur
perhambaan, atau pelacuran...
...bergantung pada
di negara apa kau berada
-Kau tak boleh memilikinya
-Lihat, aku bukan pakar...
Dalam pelacuran? Sudah tentu tidak...
Kau seorang senator!
Aku bukan pakar dalam persenjataan...
Tapi ada seseorang di sini
yg merupakan seorang pakar
Aku memanggil Justin Hammer,
kontraktor senjata utama terkini
Biar rekod menunjukkan yg aku
memerhatikan En. Hammer masuk...
...dan aku tertanya-tanya...
...jika dan bila mana-mana
pakar sebenar akan turut hadir
Sudah tentu! Aku bukan pakar.
Aku turuti pendapat kau, Anthony
Kau seorang budak hebat
Senator, jika boleh...
Aku mungkin bukan seorang pakar,
tapi kau tahu siapa yg pakar?
Ayah kau!
Seorang bapa bagi kita semua
dan zaman industri-ketenteraan
Tapi mari jelaskan.
Dia bukan seorg hipi.
Dia seekor singa...
Kita semua tahu kenapa kita berada
di sini. Dalam 6 bulan terakhir...
Anthony Stark telah mencipta pedang
dengan kemungkinan yg tak terkata
Akan tetapi dia masih mengatakan
ia satu perisai
Dia minta kita mempercayainya
ketika kita meromok di belakangnya
Aku harap aku rasa selesa,
Anthony! Aku benar-benar harap...
Aku suka nak tinggalkan pintu aku tak
berkunci apabila aku tinggalkan rumah
Tapi ini bukan Kanada
Kita tinggal di dlm dunia
yg penuh dgn ancaman merbahaya...
...ancaman yg En. Stark
takkan dapat ramalkan
Tuhan merahmati Iron Man.
Tuhan merahmati Amerika
Itu disampaikan dgn baik,
En. Hammer...
Jawatankuasa kini jemput...
...Leftenan Kolonel James Rhodes
ke dewan
Rhodey?
Hei, kawan...
Aku tak sangka jumpa kau di sini
Ini aku. Aku berada di sini!
Terimalah hakikat. Mari teruskan!
Aku cuma...
Hentikannya!
Di depan aku ada satu laporan lengkap
ttg Senjata Iron Man...
...dikumpulkan oleh Kolonel Rhodes.
Kolonel, sebagai rekod...
...kau baca muka surat 57,
perenggan 4?
Kau meminta
aku baca seleksi spesifik...
...dari laporan aku?
Menurut pemahaman aku,
aku akan beri keterangan...
...secara lebih menyeluruh
Banyak perkara telah berubah...
Membaca satu perenggan
di luar konteks tidak menunjukkan...
Baca sajalah, Kolonel! Terima kasih...
Baiklah...!
"Memandangkan dia tak beroperasi
dlm mana-mana cabang kerajaan...
"Iron Man menimbulkan 1 potensi
ancaman kpd keselamatan negara...
"...dan kepentingannya"
Walau bagaimana pun,
aku turut menyatakan...
...faedah dari Iron Man
melebihi liabiliti...
...dan menjadi kepentingan kita...
...utk melibatkan En. Stark...
...ke dalam rantaian arahan
Aku bukan jenis suka sertai apa-apa,
tapi aku akan
pertimbangkan
Setiausaha Pertahanan,
jika kau tanya baik-baik
Kita boleh ubah waktunya sedikit
Aku nak tunjukkan...
...imej berkaitan dgn laporan kau
Aku percaya masih terlalu awal
untuk mendedahkan imej-imej ini...
...kepada orang awam
Kolonel, aku faham...
Jika kau boleh ceritakan itu utk kami,
kami sangat berterima kasih
Mari tunjukkan imej-imej itu
Perisikan mengatakan
peralatan yg dilihat di dlm gambar ini...
...adalah percubaan
utk membuat salinan...
...sut En. Stark!
Ini telah disahkan. Oleh sekutu kita
dan perisikan darat tempatan...
...menunjukkan sut ini, pada ketika ini,
berkemungkinan boleh dikendalikan
Nanti sekejap...!
Ada sesuatu di sini...
Aku memang bagus.
Aku rampas skrin kau...
Aku perlukan mereka.
Dah tiba masanya utk sedikit ketelusan
Mari lihat apa sebenarnya
yg sdg berlaku...
Apa yg dia sdg buat?
Jika kau alihkan perhatian kau
kepada skrin berkenaan...
Aku percaya itu adalah Korea Utara
Boleh kau matikan itu? Matikannya...!
Tiada ancaman merbahaya di sini.
Adakah itu Justin Hammer?
Hammer terlibat dalam ini?
Justin, kau dalam TV...
Ok. Bergerak ke kiri
Bagus! Pusing ke kanan...
Mana palamnya?
Ya, aku akan kata kebanyakan
negara, 5, 10 tahun lagi
Hammer Industries, dua puluh...
Biar aku jelaskan
juruterbang ujian itu selamat
Kita dah selesai di sini
dgn apa yg dia nak sampaikan
Sama-sama...
-Untuk apa?
-Aku pencegah nuklear kau...
Kita selamat. Amerika selamat...
Kau nak harta aku? Kau boleh ambil!
Tapi aku dah tolong kau...
Aku telah berjaya
menswastakan keamanan dunia
Apa lagi yg kau mahu? Buat masa ini!
Aku cuba bermain bola
dgn badut-badut ini!
Kita tangguhkan untuk hari ini...
Kau seorang yg menyenangkan
Janji aku adalah bersama rakyat
Dan aku akan berkhidmat
untuk negara ini ikut suka hati aku...
Dan jika ada satu perkara
yg aku dah buktikan...
...ialah anda boleh mengharapkan aku
ikut suka aku
Bangun! Ayah dah pulang...
Selamat pulang, tuan...
Tahniah di atas
upacara pembukaan itu...
Ianya sangat berjaya.
Begitu juga perbicaraan Senat kau
Boleh aku katakan
betapa memberangsangnya...
...utk akhirnya melihat tuan
di dalam video dgn berpakaian, tuan
Kau...?!
Aku bersumpah aku akan buka kau...
...dan jadikan kau rak wain
Berapa banyak minuman ini...
...yg patut aku minum?
Kita dah naikkan sehingga
80 auns sehari
untuk mengurangkan simptom, tuan
Periksa tahap paladium...
Ketoksikan darah: 24%...
Nampaknya penggunaan berterusan
sut Iron Man...
...mempercepatkan keadaan kau
Satu lagi teras telah habis
Mereka cepat habis...
Aku telah jalankan simulasi
pada tiap unsur yg dikenal pasti...
...dan tiada yg dpt jadi
pengganti berdaya-hidup...
...untuk teras paladium
Kau dah kekurangan masa dan pilihan
Malangnya, alat yg buatkan kau
terus hidup...
...turut membunuh kau
Cik Potts dah sampai...
-Aku cadangkan beritahu dia...
-Senyap...!!
Adakah ini satu gurauan?
Apa yg kau fikirkan?!
Aku fikir aku sibuk...
...dan kau marah pasal sesuatu
Kau selesema?
Adakah kau baru saja dermakan...
...seluruh koleksi
seni moden kita kepada...
...kepada Pengakap Amerika...
Ia sebuah organisasi yg berfaedah
Aku tak periksa pak itu
secara fizikal, tapi ya...
Dan ianya koleksi aku,
bukan koleksi kita
Aku rasa aku berhak kata...
...koleksi kita...
...mengambilkira
masa yg aku habiskan,
lebih 10 tahun...
-...menguruskannya
-Aku nak cukainya dihapus-kira...
Ada lebih kurang 8 ribu dan 11 benda...
...yg aku perlu bincangkan dengan kau
Dummy! Berhenti bergerak!
Bridgeport yg buat bahagian itu
Ekspo itu amat membazir masa...
Boleh kau pakai topeng pembedahan
sehingga kau lebih sembuh?
Itu biadap...!
Tiada apa yg lebih penting
bagi aku selain Ekspo itu
Ekspo itu adalah ego kau
yg dah jadi gila
Wow. Tengoklah itu
Itulah seni moden. Itu akan digantung
-Kau tentu bergurau...
-Aku nak gantung ia skrg
Stark dalam keadaan kucar-kacir...
Saham kita tak pernah lebih tinggi...
...dari sudut pandangan pengurusan
Jadi mari patah balik
Tak!
Kau tak boleh turunkan
Barnett Newman...
-...utk gantung itu!
-Aku bukan menurunkannya
Aku menggantikannya dgn ini
Baik! Apa yg aku nak katakan ialah...
...kita dah berikan kontrak...
-...kpd orang loji kuasa angin...
-Jangan sebut "loji kuasa angin"
-Aku rasa berangin
-...dan penanaman pokok plastik...
...yg merupakan idea kau
Segala-galanya idea aku...
Aku dah tak peduli lagi
pasal agenda liberal
Ianya membosankan!
Aku nak berikan kau amaran bosan
-Kau buatlah...
-Buat apa?!
Aku baru terfikir. Kau uruskan syarikat
Aku sedang cuba uruskan syarikat
Aku bukan suruh kau cuba
dan lakukannya
Aku suruh kau...
...lakukannya secara fizikal.
Aku nak kau melakukannya
-Aku sedang cuba melakukannya...
-Kau tak mendengar!
Aku sedang cuba menjadikan kau CEO!
Kenapa kau tak benarkan aku?
-Adakah kau minum alkohol?
-Klorofil...
Aku dgn ini melantik kau sebagai
pengerusi dan CEO Stark Industries...
...berkuatkuasa serta-merta
Urusan selesai...
Aku sebenarnya dah fikirkan ini
dgn mendalam
Dah melakukan sedikit pencarian,
lebih kurang begitulah
Cuba fikirkan siapa pengganti yg layak
Kemudian aku tersedar...
...ianya kau. Memang sentiasa kau
Aku ingatkan
akan ada isu perundangan...
...tapi sebenarnya
aku boleh melantik pengganti aku...
Pengganti aku adalah kau
Tahniah...!
-Ambillah!
-Aku tak tahu apa nak fikir...
Jangan fikir! Minum...!
Notari dah sampai! Boleh kau ke mari
tandatangan dokumen perpindahan?
Aku ikut masa Happy!
-Maaf...
-Apa bendanya itu?
Ia dipanggil seni mempertahankan
diri campuran. Ianya baru!
Ia dipanggil tinju kotor. Ia bukan baru...
Aku berjanji dgn kau
ini satu-satunya waktu
aku akan minta kau tandatangan
penyerahan syarikat
Parap setiap kotak...
Pelajaran pertama.
Jangan lepaskan pandangan...
Aku dah selesai...
Siapa nama kau?
Masuklah ke dalam gereja
Kau tentu serius tak nak...
Jika ia dibenarkan mahkamah,
yg sememang ya...
-Tiada masalah...
-Aku minta maaf. Dia sangat eksentrik
Apa?
-Boleh kau ajar dia?
-Tiada masalah...
Apa?
-Siapa dia?
-Dia dari legal...
...dan dia adalah potensi satu saman
gangguan seksual yg sangat mahal...
-...jika kau terus merenung dia
-Aku perlukan pembantu baru
Aku ada 3 calon berpotensi hebat
bersedia utk bertemu kau
Aku tiada masa. Aku perlukan seorang
sekarang. Aku rasa dia orangnya...
Tidak, bukan...
-Kau pernah bertinju sebelum ini?
-Pernah...
Macam Tae Bo? Booty Boot Camp?
Sesuatu yg seperti itu?
-Bagaimana nama kau dieja, Natalie?
-R-U-S-H-M-A-N
Kau nak Google dia?
Aku ingat nak
buat pencarian tentang dia
-Wow. Individu yg sangat hebat
-Kau sangat mudah ditelah...
Fasih berbahasa Perancis,
Itali, Rusia, Latin...
-Siapa yg bercakap bahasa Latin?
-Tiada siapa...
Ia bahasa yg dah mati
Kau boleh baca atau tulis...
-...bukan cakap...
-Pernah memperaga di Tokyo?
Dia pernah memperaga di Tokyo
Dia ada segala-gala yg aku perlukan...
Jangan sekali-kali
lepaskan pandangan dari lawan kau
Oh, Tuhanku!
-Happy!
-Itulah yg aku cakapkan...
-Aku terlepas...
-Iyakah?
Nampak macam TKO pada aku
Aku perlukan impresi kau
Kau agak pendiam.
Kau seorang yg bijaksana
-Maksud aku cap jari kau
-Ya...
-Bagaimana keadaan kita?
-Bagus! Dah nak siap...
-Kaulah bos...
-Itu saja, En. Stark?
Itu saja...
Terima kasih banyak
-Aku nak satu...
-Tidak!
Ini Eropah. Apa saja berlaku...
-...ikutkan saja!
-Ikut dgn apa?
En. Stark?
Bagaimana penerbangan kau?
Bagus...! Gembira melihat kau
Kita ada seorg jurugambar dari ACM
-Bila ini berlaku?
-Kau yg paksa aku lakukannya...
-Paksa kau buat apa?
-Senyum! Tengok sana...
Janganlah berlagak
macam kena sembelit
-Kau sangat mudah ditelah
-Atau kembangkan lubang hidung
Arah sini...
-Kau nampak hebat
-Terima kasih
Tapi itu tak profesional.
Apa dlm jadual?
Kau ada makan malam 9.30...
Aku akan berada di sana pukul 11
-Adakah ini kita?
-Mungkin...
Bagus! Aturkan untuk kita...
En. Musk. Apa khabar?
-Tahniah di atas kenaikan pangkat itu
-Terima kasih
Elon, enjin-enjin Merlin itu sangat hebat
Terima kasih.
Aku ada idea utk satu jet elektrik
Iyakah?
Kita akan jayakannya...
Kau nak urutan?
-Natalie boleh aturkan...
-Aku tak nak Natalie buat apa-apa
Aku tak bermaksud
mengejutkan kau pasal ini
Hijau bukanlah warna terbaik kau
Anthony! Kaukah itu?
Orang yg paling aku tak gemari
di muka bumi...
Justin Hammer
Bukan kau seorg saja lelaki kaya
di sini ada kereta mewah
Kau kenal Christine Everhart
dari Vanity Fair?
Ya! Ya, secara kasar...
Oh ya, cerita besar.
CEO baru Stark Industries
Tahniah!
Pengarang aku akan bunuh aku
jika aku tak dapatkan kenyataan
utk isu kami tentang wanita
berpengaruh
Dia sebenarnya sedang
buat satu artikel
besar ttg aku untuk Vanity Fair
Ingat aku nak tolong dia
Dia ada buat satu artikel yg agak besar
ttg Tony tahun lepas
Dan dia juga tulis satu cerita
-Sangat mengagumkan...
-Itu bagus!
Ditulis dengan baik sekali...
-Aku nak pergi bilik air...
-Jangan tinggalkan aku
-Apa khabar?
-Baik...
-Kau nampak kacak...
-Tolonglah, ini sukar
Jadi ini kali pertama...
...kalian berjumpa satu sama lain...
Tuhan, ia sangat teruk
...semenjak Senat?
Sejak kontrak dia dibatalkan?
Sebenarnya, ia ditangguhkan...
Apa bezanya antara "tangguh"...
...dan "batal?" Kebenaran?
Tak. Apa kata kita ketepikan itu?
Sebenarnya, aku berharap
dpt pamerkan sesuatu di Ekspo kau
Jika kau cipta sesuatu yg berjaya...
...aku akan dapatkan satu
slot untuk kau
-Dia bergurau...
-Meja tepi kau dah siap
Aku sebenarnya ada slot tahun ini
Hammer perlukan satu slot, Christine!
Kami bergurau. Kami bergurau!
KETOKSIKAN DARAH: 53%
Ada lagi idea teruk yg lain?
Tony dan aku. Aku suka Tony Stark.
Tony suka aku. Kami bukan bersaing
Tanpa pembabitannya,
ia menghasilkan peluang besar...
...untuk Hammer Industries
-Segala yg Tony dan aku buat ialah...
-Tapi apa gunanya ada...
...dan memiliki sebuah kereta lumba...
-...persaingan sihat
-...jika kau tak memandunya?
Adakah dia sedang memandu?
Ya? Adakah kau tahu pasal ini?
Inilah kali pertama aku tahu...
Ini tak boleh berlaku...
Aku faham!
Bagaimana aku boleh bantu kau?
-Mana Happy?
-Di luar...
Panggil dia. Aku perlukan Happy
Tony...
Kami bukan bersaing.
Kau tahu apa aku maksudkan?
Kau tahu apa?
Boleh maafkan aku sebentar?
Boleh tak kau bacakan pada
aku apa yg kau dah tulis?
Aku terpaksa buat
satu panggilan singkat...
Ke mana kau nak pergi?
-Kaviar dah nak sampai
-Ini bahan yg menarik
Aku akan kembali!
Pergi!
Pegang kuat...
-Berikan aku beg bimbit itu...
-Ambillah!
-Kunci!
-Dalam poket aku...
Kereta!
Oh, Tuhanku...
Kau ok?
Adakah kau menuju
ke arah aku atau dia?
Aku nak takutkan dia...
-Sebab aku boleh tahu!
-Kau dah gilakah?
-Keselamatan yg lebih baik...
-Masuk ke dalam kereta!
Aku telah diserang!
Kita perlukan keselamatan yg lebih baik
-Masuk ke dalam kereta!
-Langkah keselamatan yg lebih baik!
Ia memalukan...!
Percutian pertama dalam masa 2 tahun
Oh, Tuhanku!
-Aku dah dapat dia!
-Langgar dia sekali lagi!
Berikan aku bola itu!
-Aku dah dapat dia!
-Ambil beg bimbit itu!
Berikan dia beg bimbit itu!
Berhenti hentam kereta!
Oh, Tuhan!
Berikan aku beg bimbit itu!
Tolong! Cepat!
Kau kalah!
Kau kalah! Kau kalah, Stark...
Kami dah periksa cap jarinya. Kami
tak dapat apa-apa, walaupun nama...
Ke mana kita nak pergi?
Di sana...
Kami tak pasti pun
sama ada dia boleh
berbahasa Perancis
Dia tak cakap sepatah perkataan pun
sejak sampai sini
5 minit
Teknologi yg agak baik.
Kitaran sesaat agak rendah
Kau patut gandakan putaran kau
Kau fokuskan tenaga repulsor
melalui saluran plasma terion
Ianya berkesan...!
Tak berapa efisien...
Tapi ia salinan yg agak baik
Aku tak faham.
Dengan sedikit pembaikan...
...kau boleh dpt duit yg banyak
Jual ia kepada Korea Utara,
China, Iran...
Atau terus pergi ke pasaran gelap
Nampak macam kau ada
kawan-kawan berkedudukan rendah
Kau datang dari sebuah keluarga
pencuri dan pembunuh
Dan sekarang,
macam semua orang yg bersalah...
...kau cuba tulis semula sejarah kau
Kau dah lupa semua nyawa
yg keluarga Stark telah musnahkan
Bercakap ttg pencuri,
dari mana kau dpt rekaan ini?
Ayah aku. Anton Vanko!
Aku tak pernah dengar nama dia
Ayah aku adalah
penyebab kau masih hidup
Aku masih hidup sebab kau dah
mendapat peluang kau, ambil ia...
...dan terlepas
Betulkah?
Jika kau boleh buat Tuhan berdarah...
...orang akan berhenti percaya padanya
Dan akan ada darah di dalam air.
Dan jerung akan datang...
Sebenarnya, apa aku perlu buat
ialah duduk sini dan tengok...
...ketika dunia menelan kau
Dari mana kau akan tengok
dunia menelan aku?
Betul itu...! Bilik penjara.
Aku akan hantarkan sebuku sabun
Hei, Tony. Sebelum kau pergi
Paladium di dada,
cara menyakitkan utk mati
Ia membuktikan
satu kuasa pemusnah telah bebas...
...dan lelaki ini tak tahu apa yg dia buat
Dia anggap senjata Iron Man
seperti alat mainan
Aku berada di perbicaraan
di mana En. Stark berkeras yg...
...sut-sut ini tidak boleh wujud...
...tak wujud, takkan wujud
di tempat lain
Selama 5 hingga 10 tahun...
...kini kita ada di Monaco menyedari,
uh-oh, sut-sut ini kini dah wujud
Senyap...!
Dia patut berikan aku pingat.
Itulah kebenarannya...
Apa benda itu?
Ini ialah makanan
dalam penerbangan kau
Adakah kau baru buat itu?
Ya. Di mana kau rasa
aku berada selama 3 jam?
Tony?
Apa yg kau tak beritahu aku?
Aku tak mahu pulang, itu saja
Mari batalkan parti harijadi
aku dan, uh...
Kita berada di Eropah.
Mari pergi ke Venice-Cipriani
-Ingat?
-Oh, ya...
Ia tempat yg bagus untuk, untuk...
-...jadi sihat
-Aku tak rasa ini masa yg sesuai
Kita dlm keadaan agak teruk
Itu sebabnya ia masa terbaik
Aku rasa sebagai seorang CEO...
...aku perlu hadir...
Sebagai CEO, kau berhak untuk bercuti
-Cuti?
-Wacana Syarikat...
Ketika waktu sebegini?
Kita boleh caj semula bateri kita
dan fikirkan semuanya
Bukan semua orang guna bateri,
Tony...
"Nikmati kentang ini"
Hei, itu pun dia!
Itu pun dia...
Gembira sangat-sangat.
Selamat datang!
Oh...
Boleh kita tanggalkan gari kawan aku?
Maafkan aku, aku minta maaf.
Aku peminat utama kau
Aku tak mahu
buat tanggapan pertama begini
Dia bukan haiwan
Dia seorang manusia...
Kami tak apa-apa...
Aku Justin Hammer...!
Aku nak berurusan dgn kau.
Sila duduk!
Makanlah. Apa yg kita ada, Jack?
-Salmon carpaccio, tuan...
-Salmon carpaccio?
Apa saja yg kau mahu, kami ada...
Aku suka pencuci mulut dulu.
Aku terbangkan ini dari San Francisco
Tapi, ia makanan Itali...
Ais krim organik
Aku suka makanan manis.
Nampaknya kau juga, Tony Stark
Apa yg aku lihat kau buat
pada Tony Stark atas trek itu...
...bagaimana kau muncul di depan dia,
di hadapan Tuhan dan semua orang...
...itu adalah...Wow!
Kau bercakap dgn itu
Aku tahu kau tahu aku akan dengar
Aku tak sanggup kau dihantar...
...entah ke mana.
Satu pembaziran bakat...
Jika aku boleh beri cadangan...
...jgn sekadar bunuh lelaki itu
Aku rasa jika boleh,
kau serang legasinya
Itulah yg kau nak bunuh
Kau dan aku banyak persamaan...
Satunya perbezaan antara kau
dan aku ialah aku ada sumber
Aku rasa jika boleh...
...kau perlukan sumber-sumber aku
Seseorang di belakang kau.
Seorang penyumbang!
Aku mahu jadi orang itu...
Ok. Kau boleh berbahasa Inggeris?
Sebab aku boleh
dapatkan seorang penterjemah...
Adakah kau faham
apa yg aku cakapkan?
Lelaki yg sangat baik...
-Sangat baik...!
-Sangat baik...
Aku nak burung aku...
-Kau mahu seekor burung?
-Aku nak burung aku...
Aku boleh dapatkan kau 10 burung
Aku nak burung aku...!
Ok. Tiada apa yg mustahil
Adakah kita bercakap ttg...
Adakah ini burung di Rusia?
Ya, tapi asas syarikat masih kukuh...
...meski pun dengan
kejadian-kejadian di Monaco
-A.P. mahu 1 kenyataan...
-Faks kpd mrk kenyataan akhbar ini
Mana dia?
-Dia tak mahu diganggu...
-Dia di bawah!
Tapi kelakuan gilanya yg berterusan...
...mungkin membuatkan
orang bertanya jika...
...lelaki ini masih mampu
melindungi kita
Dia tak pernah berhenti
melindungi kita.
Kejadian di Monaco membuktikan itu
Pertanyaan lengkap,
tuan. Anton Vanko
adalah seorang ahli fizik Soviet...
...yg berpaling tadah
ke Amerika Syarikat pada 1963
Bagaimanapun, dia dituduh mengintip
dan dihantar pulang 1967
Anak dia, Ivan, juga seorang ahli fizik...
...yg disabitkan kesalahan menjual
senjata-bermutu
plutonium kpd Pakistan...
...dan menjalani hukuman 15 tahun
di Penjara Kopeisk
Tiada kewujudan rekod lain...
Tony, kau kena naik ke atas...
...dan kawal situasi ini
Aku dah berada di telefon
dgn National Guard sepanjang hari...
...cuba pujuk mrk utk tidak bawa
kereta kebal di PCH...
...pecahkan pintu kau dan ambil ini
Mereka nak ambil sut kau...
Mrk dah muak dgn permainan ini
Kau kata tiada siapa akan memiliki
teknologi ini selama 20 tahun lagi
Teka apa?
Ada org lain memilikinya semalam...
Ia bukan lagi bersifat teori
Kau dengar tak aku cakap?
-Kau ok?
-Mari pergi...
-Kau tak apa-apa?
-Aku kena pergi ke meja aku
Nampak kotak curut itu?
Itu paladium...
Adakah itu
memang sepatutnya berasap?
Kerosakan neutron.
Ia dari dinding reaktor
Ini berada dalam badan kau?
Bagaimana dgn teka-silang
berteknologi tinggi pada leher kau?
Geseran jalan raya...
-Apa yg kau tengok?
-Kau...
Kau nak lakukan
semua tindakan berani-mati ini...
...dan ianya tak perlu.
Kau tak perlu buat ini sendirian
Aku harap aku boleh percaya itu
Tapi kau kena percaya aku
Bertentangan dgn kepercayaan ramai,
aku tahu sangat apa yg
aku sedang buat
Di sinilah kami lakukannya.
Teratak aku yg tak seberapa
Kau boleh bekerja dalam
keadaan aman
sepenuhnya.
Tentu seronok utk jadi mati, kan?
Tiada tekanan?
Ini dia mereka!
Mereka dah bersedia utk bertarung...
Aku mungkin dah silap kira...
...dan tergesa-gesa masukkan
utk pengeluaran
Samanlah aku,
aku seorang yg bersungguh-sungguh
Pergilah, tengok sekeliling
Oh, kau tak mahu buat begitu
Kau boleh mengaksesnya...
...apabila kami janakan
beberapa kata kunci sulit
Boleh kita janakan
beberapa kata kunci sulit?
LOG MASUK BERKAWALAN...
AKSES DIBENARKAN...
Tak apalah...!
Kemahiran yg bagus...
-Maaf?
-Perisian teruk...
Kau bagus...!
Kau dpt melepasi firewall
dgn cepat sekali
Biar aku tunjukkan kau
di mana kau akan bekerja
Pergilah, tengok...!
Tengok betul-betul.
Itu memang sesuatu, huh?
Itu hanya untuk dipamer...
Ia $7 juta setiap satu, jadi...
Nanti! Alamak...!
Panggil seseorang ke sini
utk membantu
Di situlah juruterbang berada...
Aku sukar mencari sukarelawan
Aku akan uruskan itu...
Apa kau nak mereka buat?
Jangka panjang, aku nak mereka
tempatkan aku di Pentagon
untuk 25 tahun akan datang
Aku nak buat Iron Man
nampak macam antik
Aku nak pergi ke Ekspo Stark...
...dan buang air di laman Tony
Aku boleh buat begitu
Tiada masalah...
Bagus! Aku suka...
Inilah orang kita. Bukankah aku
dah cakap? Aku dah dapat rasakan...
Kepekatan paladium: 89%...
Jam tangan mana yg kau
nak pakai malam ini?
Aku akan tengok nanti...
Aku patut batalkan parti itu, huh?
Mungkin...
-Sebab ianya uh...
-Tak kena masa
Hantar mesej yg salah...
Tak sesuai...
Adakah itu cukup kotor bagi kau?
Muka emas, tali coklat.
Jaeger! Aku akan tengok yg itu
Bawa mereka ke sini...
Aku akan ambil itu. Apa kata kau...
Susah nak baca kau
-Kau datang dari mana?
-Legal...
Boleh aku tanya kau satu soalan,
secara hipotesis?
Sedikit pelik...
Jika ini parti harijadi akhir kau...
...bagaimana nak raikannya?
Aku akan buat apa saja yg aku nak buat
dengan siapa saja yg aku nak buat
Ya, tuan, saya faham...!
Tidak, tuan, itu tak perlu.
Saya akan uruskannya
Tuan, saya sendiri jamin
yg dalam 24 jam...
...Iron Man akan kembali melindungi
Aku nak ambil angin...
Kenapa ini?
-Aku tak tahu apa nak buat
-Kau tentu bergurau...
-Cukuplah! Aku nak buat...
-Tidak, tidak! Jgn telefon sesiapa
Aku baru saja ambil risiko
mempertahankan lelaki ini
Aku tahu...
Biar aku saja yg uruskannya
Uruskannya.
Atau aku yg terpaksa melakukannya
Soalan paling banyak ditanya
pada aku ialah...
..."Bagaimana kau pergi
ke bilik air memakai sut itu?"
Macam itu saja...
Lelaki ini tahu anjurkan parti atau apa?
Sukar dipercayai.
Terima kasih banyak...
...Tony, utk satu malam yg indah
Kami akan ucap selamat malam skrg...
Tidak, nanti...
Kita tiada kek dan tiupan lilin
Kau dah di luar kawalan. Iyakah?
Percayalah!
-Kau yg di luar kawalan, cantik...
-Dah tiba masa utk pergi tidur...
Berikan aku satu ciuman...
Kau tahu kau mahu
Kau baru saja kencing di dalam sut itu
-Ia ada sistem penapisan...
-Itu tak seksi
Kau boleh minum air itu...
Suruh saja semua orang pulang, ok?
Dah tiba masanya...
Jika kau kata begitu...
Aku akan ambil ini. Kau ambil itu!
Dia betul. Parti ini dah berakhir
Tapi bagi aku ia dah berakhir
sejam setengah yg lepas
Majlis selepas parti bermula
dalam 15 minit!
Dan jika sesiapa, Pepper,
tak menyukainya, di sana pintu
Tarik!
Tarik...!
Buat pada aku, buat pada aku!
Aku rasa dia mahukan Gallagher!
Kau berjaya!
Aku cuma akan cakap ini sekali
Keluar!
Kau tak layak pakai ini. Matikannya!
Ya, En. Stark?
Berikan aku satu rentak kuat
utk belasah kawan aku
Aku suruh kau matikannya...
Letak balik di tempat kau jumpa ia
sebelum ada org tercedera
Iyakah?
Maaf, kawan,
tapi Iron Man tiada teman sampingan
Tendangan-sisi ini!
Dah cukup?
Oh, jgn nak "Cik Potts" kan aku.
Aku dah perhatikan kau
Sejak kau datang sini...
Keluar dari sini!
Kau mahukannya? Ambillah!
Turunkan tangan kau...
Rasa kau ada apa yg diperlukan
utk pakai sut itu?
Kita tak perlu buat begini...
Kau nak jadi
mesin peperangan, cubalah...
-Turunkan ke bawah!
-Tembaklah...!
-Tidak!
-Turunkan!
-Tembak!
Pangkalan Tentera Udara
Edwards Mojave, CA...
Ini Leftenan Kolonel James Rhodes...
...masuk dari 3 batu Timur
pada 5,000 kaki
Minta kebenaran utk mendarat
di hangar.
Kolonel...
Mejar...
Mari bawa ia ke dalam...
Kosongkan kawasan!
Tuan!
Saya terpaksa minta kau keluar
dari donat itu!
Aku tak nak sertai kumpulan
budak lelaki teramat-rahsia itu
Tak, tak. Aku ingat,
kau buat segala-galanya sendiri
Bagaimana hasilnya?
Ia, ia, ia, ia.
Supaya aku tak tersalah mula...
...adakah aku pandang penutup
atau mata?
Aku sedikit pening
Aku tak pasti jika kau benar atau...
Aku sangat benar...
Akulah org paling benar
kau pernah jumpa
-Memang nasib aku. Mana pekerja
-Itu nampak tak berapa bagus
Aku pernah dalam keadaan lebih teruk
Kita dah dapat kawal perimeter...
...tapi kita tak sepatutnya
tunggu lebih lama
-Kau dipecat...!
-Itu bukan terpulang kepada kau
Tony, kenalkan Agen Romanoff
Aku SHIELD...
Apabila kami tahu yg kau sakit,
aku ditugaskan memerhatikan
kau oleh Pengarah Fury
Aku cadangkan kau minta maaf
Kau sangat sibuk...
...jadikan gadis kau CEO,
dermakan semua barang kau
Kau benarkan kawan kau terbang
dengan sut kau!
Jika aku tidak lebih mengetahui...
Aku tak berikan kepadanya.
Dia yg ambil
Dia yg ambil?
Kau Iron Man
dan dia ambil begitu saja?!
Saudara pendek belasah kau
dan ambil sut kau
Adakah itu mungkin?
Mengikut panduan keselamatan
En. Stark...
...ada lewahan utk menghalang
penggunaan tanpa kelulusan
Apa yg kau mahu dari aku?
Apa yg kau mahu dari aku...?
Kau telah menjadi satu masalah
yg terpaksa aku uruskan
Bertentangan dgn kepercayaan kau,
kau bukanlah pusat dunia aku
Aku ada masalah lebih besar drpd kau
di Barat daya yg nak di uruskan!
Cucuk dia...
Adakah kau nak curi
buah pinggang aku dan menjualnya?
Boleh tak kau tak buat
apa-apa yg teruk selama 5 saat?
Apa yg dia dah buat pada aku?
Apa yg kami dah
buat kami lakukannya utk kau
Itu lithium teroksida.
Kurangkan kesannya...
Kami mahu kau kembali bekerja...
Berikan aku beberapa kotak,
aku akan kembali elok spt hujan
Ia bukan ubat.
Cuma mengurangkan simptom
Tak nampak macam ia akan jadi
satu penyembuhan yg mudah
Percayalah, aku tahu!
Aku pandai dalam hal ini...
Aku telah mencari
pengganti paladium yg sesuai
Aku dah cuba setiap kombinasi
setiap unsur yg diketahui
Aku berada di sini utk beritahu kau,
kau belum cuba semuanya
Penghantaran istimewa...
Candygram!
Aku bawakan kau sesuatu...
Kami dah dapatkan kau burung!
Ini bukan burung aku...
Apa maksud kau? Inilah burungnya!
Ya! Gunakan banyak pengaruh
utk dapatkan burung ini
Ini seekor burung yg hebat...
-Ia cantik
-Kami dapatkan ini jauh dari Rusia!
Hei, ini bukan burung aku
Walau pun ia bukan burung itu,
ini tetap seekor burung yg cantik
Maksud aku,
jgn terlalu rapat dgn sesuatu...
Belajar untuk lepaskan...
Nanti sekejap. Jack, apa itu?
Adakah itu...?
Itu bukan topi keselamatan. Apa itu?
Ivan? Apa ini? Jack?
Adakah itu topi keselamatan?
Ia tak nampak seperti topi
Bagaimana kau masukkan kepala
ke dalam sana?
Jack, boleh kau letak kepala kau
di dalam sana?
Cubalah letak kepala kau
di dalam sana. Ayuh!
Tengok, Ivan, dia tak boleh
letak kepalanya di dlm sana
Itu bukan topi keselamatan, ia kepala.
Aku kena letakkan seorang lelaki
di dalam sana...
Aku perlu muatkan seseorang
di dlm sut itu. Kau faham?
-Dron lebih baik
-Apa? Dron lebih baik?
Kenapa Dron lebih baik?
Manusia mencipta masalah...
Percayalah aku. Dron lebih baik
Ivan, kau tahu, aku suka kau.
Aku dah dapatkan kau burung
Kau kata tiada masalah...
Itu yg kau cakap pada aku,
kau kata, "Tiada masalah"...
Sekarang, aku perlukan sut.
Kerajaan mahukan sut
Macam Iron Man! Faham?
Itu yg org mahu!
Itulah apa yg akan buatkan
mrk gembira
Jgn terlalu rapat dgn sesuatu
Belajar utk lepaskan
Lebih baik dron-dron ini menarik
perhatian dalam pertunjukan itu, Ivan
Kau faham?
Baik mereka gembirakan aku, Ivan!
Sukar dipercayai...
Ini akan dapat hentikan Senat
dari mengganggu aku
-Ia berfungsi?
-Mampu jalankan misi sepenuhnya...
Bagus! Suruh Hammer ke bawah sini
untuk memperlengkapkan
ia dengan senjata
Tuan?
Hammer buat
satu penyampaian di Ekspo...
Kami mahu ini untuk diperkenalkan
Tuan, Ekspo itu bukan...
Kolonel, dunia perlu lihat ini...
-Kita mesti pastikan ini berlaku
-Ya, Jeneral, tapi...
Ia juga satu arahan...
Baik, tuan...!
Syabas, Kolonel...
Kau telah buat negara kau bangga
Benda yg di dada kau itu
berdasarkan teknologi yg tak siap
Tak, ianya siap...
Tak pernah efektif sehinggalah aku
kecilkannya dan letakkannya di dalam...
Tidak! Howard kata reaktor arka...
...adalah batu loncatan
untuk sesuatu yg lebih hebat
Dia hampir memulakan
satu perlumbaan
tenaga yg akan membantutkan
perlumbaan senjata
Dia sedang mengusahakan
sesuatu yg penting
Sesuatu yg penting
akan buat reaktor nuklear...
...macam bateri AAA
Hanya dia?
Atau Anton Vanko terlibat di dalamnya?
Anton Vanko adalah sebaliknya
Anton melihat ia
sebagai cara utk jadi kaya
Bila ayah kau dpt tahu,
dia hantar Anton pulang
Bila dia tak dapat memenuhinya
dgn pihak Rusia...
...mereka hantar dia ke Siberia...
...dan dia habiskan 20 tahun
seterusnya dalam kemarahan
Bukan suasana utk membesarkan
seorang anak
Anak yg kau tertembung di Monaco
Kau cakap
aku belum cuba segala-galanya
Apa aku belum cuba?
Dia kata kau satu-satunya org
yg ada cara dan pengetahuan...
...untuk menamatkan
apa yg dia telah mulakan
Dia cakap begitu?
Adakah kau lelaki itu? Iyakah?
Sebab jika ya, jadi kau boleh selesaikan
teka-teki jantung kau
Aku tak tahu
dari mana kau dapat maklumat kau...
...tapi dia bukan peminat utama aku
Apa yg kau ingat tentang dia?
Dia tiada perasaan, berkira...
Dia tak pernah beritahu aku, dia
sayangkan aku, atau yg
dia sukakan aku
Jadi agak sukar untuk terima...
...yg dia kata masa depan
bergantung pada aku...
...dan dia menyampaikannya.
Aku tak faham!
Hari paling gembira baginya...
...ialah bila dia hantar aku
ke sekolah berasrama
Itu tidak benar...
Jadi kau kenal ayah aku
lebih baik dari aku
Sebenarnya, memang ya.
Dia salah seorg pengasas SHIELD
Apa?!
-Aku ada temu-janji pukul 2
-Nanti...
-Apa ini?
-Kau dah sedia, kan?
-Tak. Belum!
-Kau boleh uruskan ini, kan?
Apa? Apa sepatutnya aku dapatkan?
Natasha akan jadi pengapung di Stark
dgn penyamarannya
Dan kau ingat Agen Coulson, kan?
Oh, dan Tony...
Ingat, aku memerhatikan kau
Kami telah mematikan semua
komunikasi.
Tiada hubungan dgn dunia luar...
Semoga berjaya!
Tolonglah...!
Pertama, aku perlukan rawatan tubuh.
Aku akan habiskan masa di makmal
Jika kita boleh hantar seorang
drpd ahli skuad kau...
...untuk pergi ke Starbucks,
itu tentu bagus
Aku berada di sini bukan untuk itu...
Pengarah Fury
telah memberikan aku kuasa...
...utk gunakan sebarang cara
utk pastikan kau di sini
Jika kau cuba pergi atau main-main...
...aku akan renjat kau
dan menonton "Supernanny"
ketika kau melelehkan air liur di karpet
Aku rasa aku faham, ya...
Selamat berhiburan waktu malam
HARTA H. STARK...
Adakah ini sumber tenaga mereka?
Mejar, ini bukan latihan saintifik.
Mari fokus memperlengkapkan
senjata padanya, ok?
Baik, tuan...
Oh, ya!
Oh, ya, ya, ya!
Adakah hari ini harijadi aku?
Apa yg kau dah buat?
-Adakah ini apa yg aku fikirkan?
-Ya, betul...
Hammer! Aku nak tahu
apa yg kau akan buat untuk kami
Apa yg aku akan buat untuk kau?
Perkara pertama,
aku akan tingkatkan tahap perisian
-Kemudian...
-Bukan itu yg aku cakapkan...
Aku bercakap pasal kuasa tembakan
Kau sedang bercakap
dgn orang yg betul
Claridge Hi-Tec,
pistol 9mm separa-automatik
Terlalu kebandaran? Aku setuju...!
Senapang patah M-24, "pump action"...
Megazin 5 pusingan...
Tapi kau bukan seorang pemburu
Aku nak buang ia...
Ini FN-2000 dari Belgium
Mereka pandai buat sesuatu
yg lebih baik dari wafel
Cantik. Tapi aku boleh tahu
yg ia tak cukup disko bagi kau
Pelancar grenad 40-milimeter Milkor
Gas pemedih mata, asap.
Mengawal hippi
Kau memang sukar...
Biar aku beritahu kau sesuatu.
Saiz memang penting
Jangan biarkan
org beritahu kau sebaliknya
Ini ialah senapang mini M134
Enam laras berasingan.
Hancurkan badan, jadi debu...
Orang kita yg beruniform
panggil ia "Uncle Gazpacho"...
...atau "Puff The Magic Dragon"
Ini buatan Cuba. Cohiba, Montecristo...
Ini ialah kenderaan
pembunuh-kinetik Sidewinder...
...dgn 1 letupan sekunder
cyclotrimethylenetrinitramine RDX
Mampu memusnahkan bunker
bawah bunker yg baru saja diletupkan
Jika ianya lebih bijak,
aku akan tulis sebuah buku
Sebuah buku yg
membuatkan "Ulysses"
nampak macam ditulis dalam krayon
Dan ia akan bacakan kepada kau...
Ini Menara Eiffel aku...
Rachmanioff's Third aku. Pieta aku...
Ianya sangat elegan, cantik...
...dan mampu mengurangkan populasi
mana-mana struktur
bangunan kpd kosong
Aku panggil ia Ex-Wife...
Itu yg terbaik aku perolehi
Adakah kita nak lakukan ini?
Berikan aku sesuatu...
Kau macam sphinks.
Aku tak boleh baca kau
Aku akan ambil...
-Yang mana satu...
-Kesemuanya...
Kesemuanya...!
REAKTOR ARKA - ANTON VANKO -
HOWARD STARK
SAINTIS SOVIET VANKO
BERPALING TADAH
Aksi...
Segala-galanya boleh dicapai
melalui teknologi
Kehidupan yg lebih baik.
Kesihatan yg lebih bagus
Dan buat pertama kalinya\ dalam
sejarah
manusia, mungkin keamanan dunia
Saya Howard Stark...
Segala yg anda perlukan
pada masa depan boleh ditemui di sini
Bandar Masa Depan?
Bandar Hari Esok?
Nanti sekejap...!
Saya Howard Stark...
Segala yg anda akan perlukan
pada masa depan boleh ditemui di sini
Jadi drpd kami semua
di Stark Industries...
...saya sendiri nak...
Tony, apa yg kau buat ini?
Apa benda itu?
Letak balik. Letak balik
di tempat kau mengambilnya
Mana mak kau? Maria!
Ayuh. Pergi, pergi, pergi!
Baiklah, aku rasa kita ada, uh...
Aku akan masuk dan, uh...
Adakah kamu sedang menunggu aku?
Jadi dari kami semua
di Stark Industries,
aku nak tunjukkan pada anda...
...punggung aku
Aku nak. Ini ialah...
Kita ada ini, kan, Phillip?
Ini cara yg mengarut
utk menyara hidup
Segala-galanya...
...boleh dicapai...
...melalui teknologi
Kau terlalu muda
untuk faham ini sekarang...
...jadi ayah masukkan
dalam filem untuk kau
Ayah bina ini untuk kau...
Dan suatu hari nanti kau akan sedar,
ia mewakili lebih...
...dari sekadar ciptaan manusia.
Ia mewakili kerja sepanjang
hayat ayah
Ini adalah kunci kepada masa depan...
Ayah terkenang
dgn teknologi pada zaman ayah.
Tapi suatu hari nanti kau
akan dapat fikirkan ini
Dan bila ya...
...kau akan mengubah dunia
Apa yg sentiasa menjadi
ciptaan terhebat ayah...
...ialah kau
-Enam dolar. Enam
-Aku tiada wang...
-Nah!
-Tidak, Encik, itu terlalu banyak...
Tak apa!
Itu. Tidak, senor...
Ambillah...!
Aku tak suka org hulurkan aku barang...
...jadi letak saja sana
-Adakah kau Iron Man?
-Kadang-kadang...
Kami percaya pada kau!
Ia rampasan harta yg tidak sah...
Cik Potts?
-En. Stark...
-Di sini!
-Dia enggan...
-Aku bukan. Tak apa!
-Aku cuma akan sekejap saja
-Pendirian kita...
...adalah Stark telah kekalkan...
...hak milik sewajarnya platform Mark II
Ketika En. Stark mengumumkan
dia adalah Iron Man...
...dia telah berjanji kpd Amerika...
...yg dia akan menjaga kita
Jelaslah dia tidak melakukannya...
Dan kini kita tahu
bahawa setiausahanya...
...seorang wanita
bernama Virginia "Pepper" Potts...
...telah dilantik
sebagai CEO Stark Industries
Apakah kelayakannya?
Dia telah tidak membuat...
...apa-apa untuk...
Senyap...!
Burt...
...jgn beritahu kita ada
peguam paten terbaik dlm negara...
...kemudian tak benarkan aku
teruskan ini
Aku akan bawa ini keluar dari sini
Suruh Presiden tandatangan
satu arahan
Kita akan bincangkannya di Ekspo...
Hammer akan berikan
sedikit penyampaian petang esok
-Tony Stark akan berada di sana?
-Adakah aku akan berada di sana?
-Tidak, dia takkan
-Aku mahu
-Ada seminit?
-Tak...
Kau baru letak telefon. 30 saat
Aku memandu ke sini...
...dan ingat aku dtg nak minta maaf,
tetapi tidak
-Kau bukan datang nak minta maaf?
-Begitulah...
Aku sedang memperbaiki itu
Tapi aku tak bersikap
sejujurnya dgn kau...
...dan aku nak tebus balik
Boleh aku ubah ini?
Ia seperti roda Ferris...
Adakah kau tahu
betapa pendeknya hidup ini?
Dan jika aku tak dapat meluahkan...
...dan oh ya, ia agak baru bagi aku
Aku tak peduli. Maksud aku, aku peduli!
Aku tak menjangkakan kau
Ini apa yg aku cuba katakan
-Aku akan cakap saja
-Biar aku hentikan kau di sini
Sebab jika kau kata "aku" sekali lagi...
...aku akan baling sesuatu
ke kepala kau
Aku sedang cuba
menguruskan sebuah syarikat...
Adakah kau tahu apa ia perlukan?
Orang bergantung harap pada kau
utk jadi Iron Man
dan kau menghilangkan diri
Apa aku sdg buat ialah
padamkan api kau dan dipersalahkan
Aku sedang cuba buat
kerja yg sepatutnya kau buat
Adakah kau bawakan aku strawberi?
Kau tahu tak satu benda
di dunia yg aku alah?
Strawberi. Mm-hmm
Aku tahu ada kaitan antara kau dan ini
-Aku perlukan kau...
-Aku perlukan kau juga
...untuk pergi sekarang
Cik Potts?
-Masuklah...!
-Penerbangan dalam 25 minit
-Ada apa-apa lagi, bos?
-Aku ok, Hap...
Tak, aku akan siap sebentar lagi
Aku kehilangan kedua-dua anak
dlm perceraian itu
Adakah kau dpt sesuaikan diri dgn baik
di sini, Natalie?
Di sini di Stark Enterprise
Nama kau Natalie, bukan?
Aku ingatkan kamu berdua tak serasi
-Itu tak benar...
-Cuma aku yg kau tak pedulikan
-Tidak? Tiada apa
-Ketika kau berada di sini...
...kau berdua boleh bincangkan
pasal barangan peribadi
Sudah tentu...!
Boleh tak kau tutup mulut?
Kau bagus...
Kau seorang bermuka-muka
yg mengagumkan
Kau seorang penyamar bermuka tiga...
Ada apa yg benar ttg kau?
Adakah kau cakap bahasa Latin?
Fallaces sunt rerum species.
Yang bermakna?
Apa yg kau baru sebut?
Ia bermakna samada kau memandu
pulang sendiri atau aku
akan suruh kau dijemput
Kau bagus!
"KUNCI MASA DEPAN
BERADA DI SINI"
Jarvis, boleh kau "vacuform"
satu kerangka digital?
Aku perlukan
satu unjuran manipulatif boleh-kira...
Imbasan model Ekspo Stark
1974 selesai, tuan...
Ada berapa bangunan?
Nak aku masukkan sekali
gerai wafel Belgium?
Itu hanya retorik.
Tunjukkan saja pada aku
Bagaimana rupanya?
Tak macam satu atom...
Kalau begitu,
nukleus akan berada di sini
Terangkan unisfera...
-Buang laluan pejalan kaki. Buangkan!
-Apa yg tuan cuba capai?
Aku sdg mengesan...Pembetulan:
Aku sdg mengesan semula
satu unsur baru
Buang lanskap,
rumpun pokok, pokok-pokok...
Tempat letak kereta,
pintu keluar, pintu masuk
Strukturkan proton dan neutron
menggunakan astaka sebagai rangka
Dah mati hampir 20 tahun
masih mengajar aku
Unsur yg disarankan patut jadi
pengganti berdaya-hidup
bagi paladium
Terima kasih, ayah...
Malangnya, mustahil utk disintesis
Bersedia utk pembentukan-semula
secara besar-besaran.
Kita kembali dalam mod perkakasan...
Aku dengar kau dah lari dari perimeter
Itu 3 tahun lepas. Di mana kau berada?
-Buat beberapa kerja
-Aku juga dan ia berhasil
Aku bermain utk pasukan tuan rumah...
...untuk kau
dan Fabulous Furry Freak Brothers kau
Jadi adakah kau akan benarkan
aku bekerja atau tahan aku?
Apa ini buat di sini?
Itulah dia...
-Bawa ia kepada aku...
-Kau tahu apa ini?
Apa yg aku perlu utk buat ini berhasil
Angkat lingkaran itu...
Mula! Gunakan lutut kau!
Begitu. Dan...
...jatuhkannya
Searas dengan sempurna.
Aku sibuk. Apa kau mahu?
Tiada apa! Selamat tinggal.
Aku telah dihantar tempat lain
Aku nak pergi New Mexico...
-Negara Mempersona...
-Aku juga diberitahu begitu
-Tugas rahsia...
-Sesuatu yg seperti itu
Semoga berjaya...!
-Terima kasih...
-Kami perlukan kau
-Lebih dari yg kau tahu
-Taklah sangat...
Memulakan pemecut berprisma
Menghampiri kuasa maksimum...
Itu mudah...!
Tahniah, tuan...!
Kau telah menghasilkan satu
unsur baru
Tuan, reaktor telah menerima
teras yg telah diubah itu
Aku akan mula jalankan diagnostik...
Senator Stern ada di sini...
Aku ingatkan kami nak singgah
dan tengok dron-dron itu
Dron itu belum siap...
Belum. Apa maksud kau?
Aku boleh buat penyampaian,
bukan demonstrasi...
Apa bezanya?
Penyampaian. Tak boleh terbang.
Tak boleh tembak
Nanti...
Apa yg kau boleh suruh mereka buat?
Ini adalah satu demonstrasi senjata...
Aku boleh buat tabik...
"Buat tabik"? Apa maksud kau?
Apa maksudnya itu?
Ini bukan apa yg kita persetujui...
Kau janjikan aku sut,
kemudian kau janjikan aku dron...
-Hei, segala-galanya akan ok
-Ini bukan apa yg aku mahukan
Hei, itu pun dia. Pengkaji burung!
Oh, sekarang kau suka burung itu.
Betulkah? Itu burung kau? Aku keliru...
Kau kata bukan,
tapi sekarang kaulah kawan baik
Kau sayang burung itu, kan?
Ambil burung itu...
Ambil bantal dia juga. Kedua-duanya
Dan kasut dia...
Aku ambil barang kau
Bagaimana kau rasa? Kau rasa teruk?
Bagus...! Sebab begitulah yg aku rasa
Kita ada kontrak!
Aku selamatkan nyawa kau...
...dan kau berikan aku sut
Itulah adalah perjanjian kita
Dan aku tak tunaikan...
Aku tak tahu samada kau seorang
genius atau penipu.
Aku tak tahu kau ini apa!
Sesuatu yg sangat,
sangat hebat jatuh ke riba aku
Jika tiada, aku akan jadi tempat,
kau minta belas-kasihan malam ini
Sekarang aku ada sedikit teknologi
Stark yg aku sendiri dah ubah suai
Pemberat kertas kau yg mahal itu...
...akan jadi latarbelakang
demonstrasi aku
Kau faham apa yg aku katakan?
Aku tak tahu jika kau tahu ini,
tapi aku tak bercakap bahasa Rusia!
Aku nak pergi sekarang...
...dan pergi ke Ekspo.
Mungkin aku akan dapat berasmara
Mereka ini adalah pengasuh kau
Jangan anggap mereka lemah...
Bila aku balik,
kita akan rundingkan semula...
...terma perjanjian kita
Kau akan penuhi perjanjian kita
Kerana jika tidak...
...kau akan jadi sama seperti
keadaan kau ketika aku temui kau...
...seorg yg dah mati
Kau faham itu?
Mungkin kau boleh tengok aku di TV...
Dummy! Kau. Boleh kita kemaskan ini?
Panggilan masuk...
...tanpa nombor, tuan...
Keistimewaan kemudahan
telefon aku dikembalikan. Bagus!
Coulson, bagaimana dgn
Negara Mempesona?
Hei, Tony, apa khabar?
Aku gandakan kitaran...
Kau suruh aku gandakan kitaran,
lebih kuasa. Nasihat yg baik...
Suara kau sangat ceria
bagi seorang yg dah mati
Kau, juga...
Jejaki dia...
Kini sejarah sebenar
nama Stark akan ditulis
Jarvis, dia di mana?
Sedang mengakses grid Oracle.
Pinggir Laut Timur...
Apa ayah kau dah buat
kpd keluarga aku selama 40 tahun...
...aku akan buat pada kau
dalam 40 minit
Ok. Mari berjumpa dan lepaskannya
Kawasan tiga-negeri...
Manhattan dan daerah-daerah luar
Aku harap kau dah bersedia...
Pengesan panggilan tidak lengkap
DALAM MEMPERTAHANKAN
KEAMANAN - Justin Hammer
-Tuan!
-Kau mahu jalankan ujian, jalankannya!
Dan cantumkan sut itu sekarang
-Kita masih belum pasti dgn kesan...
-Aku tak nak dengar!
Rasa macam kelapa...
...dan besi
Oh, wow, ya!
Aku akan simpan kereta di bawah sini
Terima kasih, Happy
Penyampaian Justin Hammer akan
bermula tak lama lagi di astaka utama
Ya!
Itulah yg aku cakapkan.
Terima kasih kerana datang
Tuan-tuan dan puan-puan,
sudah sekian lama...
...negara ini telah terpaksa
menempatkan
para lelaki dan wanita
yg berani dalam cara yg merbahaya
Dan kemudian muncul Iron Man...
...dan kita ingat zaman korban nyawa
telah kita tinggalkan
Menyedihkan, teknologi itu
telah disimpan...
Itu tak adil. Itu salah!
-Dan ianya sungguh malang...
-Oh, Tuhan...
Walau apa pun, ia adalah
satu inovasi yg mengagumkan...
...yg menjadi tajuk akhbar
di seluruh dunia
Hari ini, para sahabatku...
...media berhadapan
dgn masalah yg agak berbeza
Mereka akan tak cukup dakwat
Bawa itu keluar dari sini...
Tuan-tuan dan puan-puan...
...hari ini aku persembahkan
kepada anda...
...wajah baru tentera Amerika Syarikat!
Dron Hammer!
Tentera Darat!
Tentera Laut!
Tentera Udara!
Marin!
Itu lebih baik dari ketua pasukan sorak
Tetapi bagaimana revolusioner
sekali pun teknologi ini...
Kita akan sentiasa memerlukan
kehadiran manusia
di pentas peperangan
Tuan-tuan dan puan-puan, aku dgn
bangganya mempersembahkan...
...prototaip pertama...
...dalam "Variable Threat
Response Battlesuit"...
...dan juruterbangnya Tentera Udara
Leftenan Kolonel James Rhodes!
Apa?
Utk Amerika dan sekutunya,
Hammer Industries laporkan diri
Kita ada masalah...
Tony, ada orang awam...
Jangan lakukan ini sekarang
Lambai kepada mereka...
Mereka dlm bahaya.
Kita kena bawa mrk keluar dari sini
Percayalah aku selama 5 minit...
Aku dah cuba itu
dan dibelasah di rumah kau
Aku rasa dia bekerja dgn Vanko...
Vanko masih hidup?
Di mana dia?
-Apa?
-Mana Vanko?
-Siapa?
-Beritahu aku...
Apa yg kau buat di sini?
TEMPUR...
-Adakah itu kau?
-Tak, aku tak buat begitu.
Itu bukan aku!
Aku tak boleh bergerak. Aku disekat!
Keluar dari sini!
Sistem telah dicerobohi!
Mari lawan di luar...
ATUR KEDUDUKAN...
Tidak. Tidak!
Jarvis, pecah masuk!
Aku perlu kawal dia
Baik, tuan...
Tony, aku telah mengunci sasaran
-Pada apa?
-Pada kau!
Tony, pada pukul 6 kau!
-Apa yg sedang berlaku?
-Perisiannya telah dilangkaui
Apa maksud kau?
Dia telah perhambakan dron-dron itu...
Itu mustahil!
-Hubungi pengawal...
-Telefon rosak
Hubungi telefon bimbit mrk
Telefon bimbit pun tak berfungsi
Dia halang kita dari kerangka utama
Siapa yg buat?
Pergi jauh...
-Aku boleh uruskan ini
-Sekarang kau boleh...?
Ya, betul!
Hakikatnya, jika kalian tak muncul,
ini takkan berlaku
Jadi tolong pergi!
Kita kena bawa perempuan-perempuan
ini keluar dari sini
Beritahu aku siapa di belakang ini
Siapa di belakang ini?!
-Di mana dia?
-Di bangunan aku...
NYPD...
-Pusat Arahan
-Tidak, sayang...
Jangan panggil pihak berkuasa!
Ke tepi! Ke tepi...
Beritahu aku segala-gala yg kau tahu
-Bagaimana keadaan kita, Jarvis?
-But-semula melalui
kawalan jauh gagal
Apa yg sedang berlaku?
Bawa aku ke Hammer Industries...
-Aku tak nak bawa kau ke mana-mana
-Kau nak aku memandu?
Tak, aku akan pandu.
Masuk ke dalam kereta!
Luar talian...
Syabas...!
-Beberapa sedang menuju ke arah kau
-Mari pergi jauh dari Ekspo...
Bila kita sampai, kau awasi perimeter
Aku akan memasuki bangunan
dan tundukkan sasaran
-Perhatikan jalan
-Faham!
Luar talian...
Satu kumpulan baru saja pergi,
kembali ke Ekspo...
Faham...!
Aku hampiri kau
Menghampiri dgn
tembakan senjata, Tony!
-Tunggu di dlm kereta
-Aku tak nak tunggu di dlm kereta
Aku kata, tunggu di dlm kereta...
Apa yg kau pakai?
Kau tak boleh masuk
ke dlm sana sendirian
Kau nak membantu?
Pastikan kereta hidup...
PENCEROBOHAN KESELAMATAN...
Hei, kau tak boleh masuk ke sini!
ATUR KEDUDUKAN...
Setiap set dron berkomunikasi...
-...dlm bahasa mrk sendiri
-Pilih satu dan fokus pada itu
Kau dah cuba Rusia? Cuba Rusia...
Aku dah tewaskan dia!
Kau masih disekat?
Lepaskan stoking dan ambil Crocs kau.
Kita akan basah dalam perjalanan ini
Nanti, nanti!
Dia dah tiada!
Maaf kawan.
Terpaksa kurangkan kelompok itu
Apa lokasi kau?
-Apa yg sedang kau buat?
-But-semula sut Rhodey...
Tony!
AKSES SISTEM
But-semula selesai...
Kau dah dapat kawan baik kau semula
-Terima kasih, Agen Romanoff...
-Syabas dgn alat dada baru itu...
Aku sdg membaca output lebih tinggi
dan organ penting kau nampak bagus
Ya, buat masa ini, aku belum nak mati
Adakah kau baru saja cakap
yg kau nak mati?
Tak, bukan...
-Tidak lagi
-Apa yg sedang berlaku?
Aku memang nak beritahu kau
Kau benar-benar nak mati?!
-Kau tak benarkan aku...
-Kenapa kau tak beritahu aku?!
Aku buatkan kau omelet
dan nak beritahu kau!
Simpan saja utk bulan madu.
Sedang menuju ke arah kau
Terbang menuju ke arah kau...
-Bagus. Pepper?
-Kau dah ok sekarang?
Aku ok. Janganlah marah!
-Aku memang marah
-Aku akan minta maaf bila tak...
...menangkis serangan Hammeroid!
Kita sepatutnya berada di Venice...
Oh, tolonglah!
Rhodes!
Bangunlah, kawan. Aku perlukan kau!
Mereka datang. Mari pergi!
Oh, kau boleh ambil sut kau balik
Kau ok?
Ya, terima kasih...
-Tony, lihat. Aku minta maaf!
-Jangan minta maaf...
Aku sepatutnya percayakan kau...
Aku yg letakkan kau
dlm kedudukan ini. Lupakannya!
Tidak, ia salah kau.
Aku cuma nak kata aku minta maaf
Terima kasih.
Itu saja yg aku nak dengar, kawan!
Mereka akan dtg balik bila-bila masa.
Apa rancangannya?
Kita pergi ke tempat lebih tinggi...
Mari bawa senjata terbesar
ke rabung itu
Faham!
-Di mana kau nak berada?
-Ke mana kau nak pergi?
-Apa maksud kau?
-Aku maksudkan aku
Kau ada senjata yg besar.
Kau bukan senjata besar itu
-Janganlah cemburu
-Tak, ianya tak ketara...
...dgn segala loceng dan wisel
-Ia dipanggil seorang yg ganas...
-Baiklah!
Ok, kau pergi naik ke atas,
aku akan tarik perhatian mrk
Jgn duduk bawah sini
Kau ada tempat, mana tempat aku?
Ini kotak bunuh.
Di sinilah tempat kau pergi utk mati
-Kau nampak itu?
-Ya, cantik...
Rhodey...
...tunduk!
Wow. Kau patut mulakan
dgn itu lain kali
Maaf, aku cuma boleh guna ia sekali.
Cuma sekali saja
Aku dah beritahu kau itu 5 minit lepas
Itu orangnya...
Encik, Encik ditahan...
-Kau berguraukah?
-Tangan di belakang...
Aku sedang cuba membantu di sini
Aku nampak apa yg kau sedang buat.
Kau cuba salahkan aku pasal ini
Bagus!
Kau dah mula berfikir spt CEO,
hapuskan saingan
Aku suka. Kau ingat kau buat
masalah pada aku?
Aku akan buat masalah pada kau...
Aku akan jumpa kau semula
tak lama lagi
Bila mereka sampai di sini,
tempatkan mereka...
...di kedua-dua laluan keluar
Tenggara dan Barat
Kita tutup 7 tren di Willets Point...
Sediakan bas bandar di sana untuk
mengangkut orang ramai
ke laluan yg beroperasi
Kau ikut kami?
Tak, aku tinggal
sehinggalah taman itu kosong
Awas! Satu lagi dron datang...
Yang ini nampak berbeza
Tanda aras repulsor
kelihatan lebih tinggi
Gembira untuk kembali...
Ini tak bagus...
Aku ada sesuatu
yg istimewa untuk dia...
Aku akan letupkan bunkernya
dgn Ex-Wife
Dengan apa?
Teknologi Hammer?
Aku boleh uruskan ini...
Rhodes! Aku ada satu idea
-Kau nak jadi seorang wira?
-Apa?!
Aku perlukan seorang teman
sampingan. Angkat tangan kau ke atas!
-Ini idea kau?
-Ya...
Aku dah sedia.
Aku dah sedia! Ayuh, ayuh, ayuh!
Ambil ini!
Kau kalah...
Dron-dron ini dilengkapkan untuk
meletup. Kita kena keluar dari sini...
Pepper?
Aku dah tak sanggup lagi
-Kau tak sanggup?
-Aku tak sanggup...
-Pandang aku!
-Tubuh aku...
...tak boleh menerima tekanannya
Aku takkan tahu jika kau akan
bunuh diri
atau musnahkan syarikat, atau...
Aku rasa aku dah buat dgn baik
Aku berhenti. Aku nak letak jawatan
Cukuplah...!
Apa kau kata? Kau nak berhenti?
Itu mengejutkan.
Tidak, bukan! Aku faham...
-Kau tak perlu buat alasan
-Aku bukannya buat alasan...
Kau sebenarnya saja buat alasan...
Tidak sebab aku dah fikir sewajarnya
Kau patut dapat lebih baik...
Kau telah menjaga aku dgn sangat baik
Aku berada dalam kedudukan
yg sukar dan kau bantu aku melaluinya
Kan?
-Terima kasih kerana memahami...
-Mari bincangkan tindakan
pembersihan
-Aku akan uruskan peralihan...
-Dan media?
Sebab kau cuma pegang
tugas itu seminggu
Dengan kau, ia macam tahun anjing
Atau tempoh Presiden
Pelik...!
-Tak. Ia tak pelik!
-Ianya ok, kan?
Ulang itu sekali lagi...
Aku rasa ianya pelik...
Kalian berdua nampak macam 2 anjing
laut bergaduh kerana sebiji anggur...
-Aku baru berhenti
-Jadi ianya tak...
Kau tak perlu buat begitu.
Aku dah dengar segalanya
Kau patut pergi...
Aku sampai sini dulu.
Pergilah cari bumbung
Aku ingat kau
dah ketandusan lawak jenaka
Yang terakhir...
-Kau melawan dgn hebat di sana
-Terima kasih. Kau juga begitu...
Kereta aku musnah dalam letupan itu...
...jadi aku terpaksa simpan sut itu, ok?
Tak ok. Tak ok dengan itu
Bukan satu soalan...
Bagaimana kau nak berhenti kerja
jika aku tak terima?
LAPORAN AWAL
INISIATIF AVENGER
Aku tak rasa aku nak kau tengok itu
Ia mungkin tak berkaitan dgn kau lagi
Sebaliknya, ini ialah
penilaian Agen Romanoff ttg kau
Bacalah...
"Gambaran Keseluruhan Personaliti:
En. Stark mempamerkan
sikap kompulsif"
Dalam mempertahankan diri,
itu adalah minggu lepas
"Mudah condong ke arah
kemusnahan-diri." Aku nak mati...
Maksud aku, tolonglah!
Bukankah kita semua begitu?
"Buku teks narsisisme"?
Setuju...!
Ini dia...
"Penilaian Perekrutan
utk Inisiatif Avenger. Iron Man. Ya"
-Aku kena fikirkan mengenainya
-Teruskan membaca...
"Tony Stark, tidak...
"...tidak disyorkan"?
Itu tak masuk akal...
Bagaimana kau boleh luluskan
tapi tak luluskan aku?
Aku ada jantung baru
Aku sdg cuba bersikap baik dgn Pepper
Aku berada dalam satu,
satu perhubungan yg stabil
Yang membuatkan
kami percaya pada ketika ini...
...kami hanya nak gunakan kau
sebagai seorg perunding
Kau tak mampu bayar aku...
Walau bagaimana pun, aku akan
ketepikan pegangan biasa aku...
...sebagai pertukaran
dengan satu pertolongan kecil
Rhodey dan aku
akan diberi penghormatan
di Washington
dan kami perlukan seorang penyampai
Aku akan lihat apa yg aku boleh buat
Saya dgn bangganya berada
di sini untuk
menyampaikan
anugerah kecemerlangan ini...
...kepada Leftenan Kolonel James
dan En. Tony Stark...
...yg merupakan,
tentunya, khazanah negara...
Terima kasih...
...di atas prestasi
kamu yg sangat cemerlang
-Kamu layak menerima ini
-Terima kasih, tuan...
En. Stark...
...terima kasih
di atas prestasi kamu yg cemerlang
Kamu layak menerima ini...
Satu tusukan boleh jadi
agak kelakar, kan?
Mari tangkap gambar...
New Mexico
Negara Mempesona
Tuan, kami dah jumpa ia...