មើលនៅលើ kisskh.me
ចងវាចេញមក!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា! បុរសខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រឡប់ក្រោយ។
ហើយបាត់លុយល្អ? មិនមែនជាឱកាសទេ។
នៅជិត។
យើងនៅទីនេះ។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
ប្រញាប់​ឡើង។
អូ!
គាត់នៅទីនោះ។ ទៅទទួលគាត់។
អូអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនោះ។
ទេសូម។
សូមទេ។
កាន់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ ...
ប៉ុន្តែគាត់ជាគំរូល្អ។
- អស់ហើយ? - មែនហើយ។
បន្ទប់គេងនោះខាំខ្ញុំពីរដង។
ហ៊ូ។
ផ្នូរបុប្ផា។
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ...
ឬប្រហែលពីរដងក្នុងមួយលើក
សម្រាប់អ្នកប្រហែលជាចងចាំរឿងនេះ ...
មាន Fey ដែលមានឈ្មោះថា Maleficent ។
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះម្ចាស់ស្រីអាក្រក់
និងអ្នកការពារមរកត ...
នៅតែត្រូវបានគេស្អប់បន្ទាប់ពីពេលនោះ។
ពិតនាងបានបណ្តាសាព្រះនាងអេរ៉ូរ៉ា ...
ប៉ុន្តែនោះគឺមុនពេលដែលនាងបានរកឃើញពន្លឺ
ក្នុងបេះដូងកូនមនុស្ស ...
ហើយបានចិញ្ចឹមក្មេងស្រីនោះជារបស់នាងផ្ទាល់។
យ៉ាងណាមិញវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ Maleficent
ដែលបំបែកបណ្តាសាដដែល។
ប៉ុន្តែព័ត៌មានលម្អិតនោះត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលដោយអាថ៌កំបាំង។
សម្រាប់ដូចជារឿងនិទានត្រូវបានគេប្រាប់
ម្តងហើយម្តងទៀតនៅទូទាំងនគរ ...
Maleficent បានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ម្តងទៀត។
ដល់ពេលហើយប្រុសៗ។ ឆាប់​ឡើង។ តោះចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ!
- ឆាប់​ឡើង។ - តោះ​ទៅ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឆាប់​ឡើង។
រួសរាន់ឡើងអ្នកកំផែង! ដល់ពេលហើយ!
តើអ្នកទាំងពីរចងចាំផែនការសម្ងាត់ទេ?
ខ្ញុំមានវានៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីនូវអាថ៌កំបាំងនៅពេលណា?
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់ Thistlewit ។
តើអ្នកគិតថាម្ចាស់ក្សត្រីអេរ៉ូរ៉ាភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ជាការប្រសើរណាស់, នាងមិនមែនជា "សម្ផស្សដេកលក់" ទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
មុខជំនួញបន្ទាប់គឺទេពអប្សរដែលបាត់។
ខ្ញុំបានផ្ញើរស្ពឺជាច្រើនទៀត
ដើម្បីស្វែងរកវាលផ្នូរ Bloom ។
ពួកគេនឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំវិញនៅពេលយប់ជ្រៅ។
យើងនឹងបន្តការស្រាវជ្រាវរហូតដល់យើងរកឃើញ។
សូមកុំបង្កើតឬសគល់របស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
ការកំទេចមនុស្សជាមួយមែកនឹងមិនជួយទេ។
Diaval អ្នកសន្មត់ថានៅខាងខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃម័រហើយខ្ញុំជាមនុស្ស។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរៀនពីចិត្តល្អបន្តិចបន្តួច។
ឆ្លងកាត់។
សូមទោស។
អាជីវកម្ម pixie ផ្លូវការ។
ពាក្យមួយថាព្រះករុណា។
- ប្រហែលជាពីរ។ - មីង ...
អ្នកត្រូវរង់ចាំវេនរបស់អ្នកដូចមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ទេ! - នេះមិនអាចរង់ចាំបានទេព្រះគុណរបស់អ្នក។
មិនមែនមួយភ្លែតទេ។
ឬខ្ញុំអាចនឹងផ្ទុះឡើង។ ពិតហើយខ្ញុំប្រហែលជា។
តើនោះ ... ?
ពូទីន!
នាងមកទទួលអំណោយ។
បឹងទន្លេសាបដំបូងចេញពីដើមឈើដែលមានកំដៅ។
វាសម្រាប់ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ!
ស្ងាត់, Thistlewit ។
តើថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យអ្វី?
ហេ! មកុដរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះរឿងនេះទេ។
ពូទីន!
អូ!
ឆាប់​ឡើង។
តើមីងទៅណា?
អូ!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ហ្គេមទេ។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នកទាំងអស់គ្នា?
អូ។ អូ!
នៅទីនោះនាងទៅគឺព្រះករុណា។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
ភីនតូ។ ខ្ញុំមានហ្គេមរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់សំរាប់ថ្ងៃនេះ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អូ។
ភីលីព។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- អូសួស្តី - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
Moors បានប្រែទៅជាឆ្កួត។
ខ្ញុំមានវិមានមួយដែលពេញដោយបណ្តឹង។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា។ - អូ!
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតថាអាចមានសហជីពទេ
រវាង Ulstead និង Moors?
សហជីពមួយ?
ដើម្បីភ្ជាប់ដីទាំងពីរ។
ដើម្បីនាំមកនូវភាពសុខដុមនិងសន្តិភាព។
ខ្ញុំបានស្រមៃមើលស្ពានមួយ។
អូស្ពាន។
បាទស្ពាន។
សហជីពគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ ...
ប្រសិនបើភាគីទាំងពីរមានឆន្ទៈ។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើផ្នែកនោះ។
គាត់នឹងផ្លុំវា។
ទុកពេលឱ្យគាត់។ គាត់កំដៅឡើង។
រង់ចាំ។
នោះគឺជាអាវធំផ្លូវការរបស់អ្នក។
អ្នកស្ថិតនៅលើអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នករវល់ខ្ញុំតែងតែអាចត្រឡប់មកវិញ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនរវល់ទាល់តែសោះ។
ទេពីព្រោះខ្ញុំស្អប់ ...
ពិតជា។ ត្រចៀកទាំងអស់។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់កំពុងផ្លុំវា។
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទាមទារថ្ងៃនេះសំរាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ហើយរាល់ថ្ងៃចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ប្រសិនបើស្នេហាមានការពិតនេះជារបស់ខ្ញុំ។
មិនមានវេទមន្តនិងបណ្តាសាទេ
ដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាពេលវេលាល្អទេ?
អូភីលីព។
អូគាត់នៅលើជង្គង់របស់គាត់។
គាត់បានចំណាយពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់គាត់អំពីវា។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
- ចាស? - ចាស។
ត្រូវហើយ! បាទ / ចាសគ្រាន់តែក្រោកឈរឡើង។ ថើប​ខ្ញុំ។
យើងកំពុងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយ!
ពិធីមង្គលការភ្ញាក់ផ្អើលជាអាថ៌កំបាំង។
ជាការពិតយើងត្រូវប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
តើយើងទេ?
អណ្តូងស្រី។
អ្វី?
ខ្ញុំមានព័ត៌មានបន្តិចបន្តួច។
ផងដែរនៅលើជាមួយវា។
វាមិនមានអ្វីជាផលវិបាកពិតប្រាកដទេ ...
ហើយវាពិតជាគ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ្វីលីពមាន ...
បាត់មែនទេ?
អត់ទេ។ ហ្វីលីពមាន ...
គ្រុនលឿង? ទេចាំមើល!
ឃ្លង់!
ទេមីងស្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ភីលីពបានសួរព្រះអារ៉ូរ៉ាថាតើនាងនឹងក្លាយជារាជបុត្ររបស់ព្រះអង្គទេ?
កុំ ...
បំផ្លាញពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តា
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំចុះ ...
ខ្ញុំជាបុរសល្អបំផុត
ឬអ្នកបានជ្រើសរើសយកសត្វមួយពីម៉ូស?
ជាទូទៅប្រសិនបើនោះជាផ្លូវរបស់អ្នក
នៃការសួរខ្ញុំប្រសិនបើនាងបាននិយាយថាបាទ, បន្ទាប់មកខ្ញុំ, u ...
ខ្ញុំដឹងថានាងនិយាយថាមែន។
តើមានមនុស្សអ្វីដែលមិនចង់ចាកចេញពីកន្លែងនោះ?
តើអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងប្រជាប្រិយម៉ូរីភឺរីខាប់?
“ ប្រជាប្រិយម័រ”? តើនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងហៅពួកគេឥឡូវនេះ?
សត្វស្លាបមានដើមឈើសម្លាប់មនុស្ស។
ការពារអណ្តាតរបស់អ្នកឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Maleficent គឺជាឃាតករសម្លាប់មនុស្សប្រុស…
អ្នកបំផ្លាញកងទ័ព។ ឬអញ្ចឹងរឿងនឹងទៅ។
នាងមិនដូចនោះទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការការពារនគរនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះមិត្តចាស់ ...
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ដើរលើ។
បើកទ្វារ!
ព្រះករុណាព្រះអង្គដកហូតពីការបញ្ចូល
នៃ Midlands បានមកដល់។
អាវុធ។
ទេយើងមិនចាំបាច់មានអាវុធទេ។
ថ្ងៃនៃសង្គ្រាមរបស់យើងបានបញ្ចប់។
អ៊ីងរិទ្ធ ...
អ្នកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំបានដាក់អ្នក។
នៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
ហើយនោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនត្រូវការអាវុធទេ។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងពេកទេ។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់។
តើវាឥឡូវនេះទេ?
- ឪពុកម្តាយ។ - អញ្ចឹង?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងឆ្លើយថាមែន។
ត្រូវហើយ!
នោះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។ អូ!
នគរពីររួបរួមគ្នានៅចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាត្មានិយម ...
មើលវិធីនេះខុស។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីអបអរសាទរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលទីបំផុតអ្នកយល់ព្រម។
លើសពីនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្វាគមន៍គូដណ្តឹងរបស់អ្នកដោយបើកចំហរ។
នាងនឹងមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
នាងនឹងនាំម្ដាយបង្កើតរបស់នាង។
ព្រះករុណាខ្ញុំយ៉ាងមុតមាំ ...
យើងនឹងជួបអ្នកដែលចិញ្ចឹមនាង
នៅទីនេះក្នុងប្រាសាទនេះ។
ត្រូវហើយ។ ម្ចាស់ក្សត្រីគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាម្ដាយធ៍មរបស់នាងនឹង ...
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំទទូច។
យ៉ាងណាមិញយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមឱ្យវាត្រូវបានគេស្គាល់ទូទាំងនគរ ...
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយ Aurora ។
ហើយ Maleficent កំពុងតែមកញាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពាក្យភ្លាមៗ។
អូ!
ចូល។
សូមរង់ចាំនៅលើ petticoats របស់អ្នក!
មែនហើយ។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះ។
ព្រះមាតា ...
ភីលីពបានសុំខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
រឿងអន់។
គាត់នឹងជាឡើងវិញ។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវហើយ។
- លេខ - បាទ។
ទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសួរពិត។
ក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
អ្នកនឹងបង្វែរគាត់ទៅជាពពែមួយ?
ហឹម។
ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តភីលីព?
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់រឿងមួយគាត់ជាមនុស្ស។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ហើយខ្ញុំមិនដែលប្រកាន់ទោសអ្នកទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍។
ស្នេហាមិនចេះចប់មិនចេះហើយបេប៊ី។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់ហ្វីលីពគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលសង្ហានិងមានមន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ចូរយើងបង្ហាញថាអ្នកខុស។
ភីលីពមានគំនិត ...
គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អណាស់ ...
តើអ្វីទៅ?
ព្រះមហាក្សត្រនិងមហាក្សត្រីកំពុងប្រារព្ធនៅយប់នេះ ...
ហើយពួកគេបានអញ្ជើញយើងទាំងពីរនាក់ទៅប្រាសាទ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួបឪពុកម្តាយរបស់គាត់?
វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំនៅក្នុងអ៊ូស្ទេនទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
ព្រោះម្តាយគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
សូម។
ភីលីព។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកពាក់នៅយប់នេះ។
ដាវរបស់អ្នក?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
Ulstead និង Moors នឹងរួបរួមគ្នាជាចុងក្រោយ។
ឱព្រះបិតាអើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអរអរ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនយោបាយ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក ...
នឹងធានាបាននូវសន្តិភាពសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ឥឡូវយកវាទៅ។ ហើយពាក់វា ...
ដើម្បីដឹងថាអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ប្រើវាទេ។
អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានមោទនភាពជាងនេះទេ។
ហើយចុះម៉ាក់វិញ?
តើនាងមិនអីទេជាមួយនេះ?
ម្ដាយរបស់អ្នកនឹងរៀនស្រឡាញ់អ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អូ។
ផ្នូរបុប្ផា។ ផ្នូរបុប្ផា។
ខ្ញុំបាត់បង់ការអត់ធ្មត់។
ព្រះករុណា។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីលឿនជាងមុនគឺ Lickspittle ។
មែនហើយព្រះករុណា។
អារ៉ូរ៉ានិយាយថាមែន។
វាចូលមកទាំងអស់គ្នា ...
ឥតខ្ចោះ។
សួស្តី។
សាកល្បងវាដោយប្រើចង្កូមតិច។
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
សាកល្បងសួរសុខទុក្ខ។
តើអ្នករាល់គ្នាអញ្ជើញខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចនៅល្ងាចនេះ។
សូមចាំថាវាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ដូច្នេះសូមលោកអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំនៅល្ងាចនេះ។
- មែនហើយ។ កាន់តែប្រសើរ។ - អូ។
សាកល្បងវាដោយកោង។
យើងអាចរំលងផ្នែកនោះ។
នាងពិតជាស្រឡាញ់ក្មេងប្រុសនោះណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងមានចិត្តល្អ។
ចិត្តល្អ?
អណ្តូងរ៉ែ ...
តើនាងមិនស្អាតទេឬ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
ហឹម?
សម្រាប់ស្នែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាអាចនឹងកើតឡើង
គ្រួសារភីលីពមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
ហើយអ្នកផងដែរ។
ប្រហែលជាវាជាគំនិតអាក្រក់។
ទេវា ...
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ម៉ែ ... វាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
វាគឺជា Maleficent!
Pitchforks?
- មនុស្សគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
- វាកាន់តែប្រសើរឡើង។ - ហាំ។
នរណាម្នាក់ទុកមុខតំណែងរបស់ពួកគេត្រូវបានព្យួរ។
បាទ​លោក។
ពួកគេនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់បង្វែរខ្ញុំទៅជាខ្លាឃ្មុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
សូមក្រឡេកមើលក្រញ៉ាំរបស់ពួកគេ។ ពួកគេខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីខ្លាឃ្មុំ?
បង្ហាញព្រះមហាក្សត្រិយានីអរុណនៃមរកត។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​មែន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមកទីនេះ។
អរអរនេះពិតជាកិត្តិយសណាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Ulstead ។
ក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកលួចបេះដូងរបស់ភីលីព។
ព្រះករុណា។
ផ្កានៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ី
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អូ​ទេ។ ទេ​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
ការបង្ហាញ Maleficent ។
Maleficent វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
នេះជាឪពុករបស់ខ្ញុំគឺស្តេចចននៃអ៊ូស្តាត។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺម្ចាស់ក្សត្រីអ៊ីងរិទ្ធ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គេហដ្ឋានរបស់យើងខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នកដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅល្ងាចនេះ។
កុំញញឹម
ហើយអ៊ុំខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ Diaval ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកមិនមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកប្រាសាទទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានបញ្ហា?
សូ!
គាត់កំពុងនិយាយតូច។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើ។
សូមធ្វើឱ្យខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ហឹម។
បក្សី។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
តើមានបញ្ហាទេ?
វាជាជាតិដែក។
ព្រះមហាក្សត្រិយ៍ដូចជាអ្នកងាយនឹងផ្កា
នាងមិនចូលចិត្តដែក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យកវាចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងស្រួលប្រើដៃរបស់អ្នក?
អាកាសធាតុក្តៅបែបនេះមែនទេ?
វាពិតជា។
សូ!
អញ្ចឹងយើងមានកាដូតូចមួយសំរាប់ភីលីពនិងអារ៉ូរ៉ា…
ដើម្បីអបអរអនាគតដ៏រុងរឿងរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។ ហឹម?
អូខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ដើម្បីឱ្យមានមួយតូចរត់តាមប្រាសាទម្តងទៀត។
ប្រាសាទនេះ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ A អារ៉ូរ៉ាមានវិមានរបស់នាងផ្ទាល់។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំធ្វើ។
បាទ ...
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ តើអ័ររ៉ូរ៉ាបានក្លាយជាមហាក្សត្រីនៃមរកតដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានបង្កើតមហេសីរបស់នាង។ - ប្រាសាទរបស់នាងគឺ
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ អ្នកត្រូវតែឃើញវា។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែតាមពិតនាងមានប្រាសាទមួយទៀត។
នាងមិនមែនទេ?
ម៉ាក់ ...
ម្នាក់នៅក្នុងវិមាន
ហើយម្នាក់ទៀតទុកចោលដោយឪពុកនាង។
ស្តេចស្តេហ្វិនមែនទេ?
ប្រាសាទនោះមិនដែលជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។ វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រជាជន។
ដូច្នេះអ្នកក៏ជាព្រះនាងពិតដែរ។
ទោះបីជាលោក Stefan បានស្លាប់។ ត្រូវ​បាន​សម្លាប់?
រំmeកខ្ញុំតើគាត់បានស្លាប់ឬគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់?
ទាំងពីរ។
មែនហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយវាក្តៅណាស់ថ្មីៗនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចាំរឿងទារក។
ទារកត្រូវបណ្តាសាដេក ...
ហើយមិនដែលភ្ញាក់ឡើង។
ពិតឬ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ
ទៅក្មេងស្លូតត្រង់?
ជាការប្រសើរណាស់, មានមនុស្សជាច្រើនដែលចាប់ពង្រត់អ្នកគ្មានទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រភេទរបស់អ្នកនឹងយល់ព្រម។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្វីដែលជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?
នាងមានន័យថាមនុស្ស។
មានទេពអប្សរដែលបាត់ពីម័រ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងបាត់គឺស្រាខ្លះ។
លួចដោយអ្នកប្រមាញ់មនុស្ស។
នោះហើយជាដំបូងដែលខ្ញុំបាន heard ពីវា។
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ស្តេច។
ទេនាងមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
រង់ចាំ ... សុំទោសតើអ្នកណានឹងលួចទេពអប្សរ?
ព្រះករុណាខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍
ថាកសិករពីរនាក់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់ ...
គ្រាន់តែនៅខាងក្រៅ Moors ។
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មែនហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញ។
ព្រំដែនបើកចំហ
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនត្រូវបានស្វាគមន៍ទេ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
តើព្រះករុណាជាអ្វីដែលព្រះអង្គកំពុងតែប្រើ។
បុរសគ្មានទោសកំពុងត្រូវគេសម្លាប់នៅលើម័រម័រ…
ហើយនាងកំពុងនិយាយអំពីទេពអប្សរ។
ផ្ទុកសត្វរបស់អ្នក។
ឬខ្ញុំនឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងល្អប្រសើរ
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងតែធ្វើការគំរាមកំហែង។
អញ្ចឹងមែនទេ?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - ដឹងច្បាស់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ដាក់នាងចុះ។
សូមដាក់នាងចុះ។
យើងមកទីនេះដើម្បីអបអរ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំគាត់និយាយត្រូវ។
កុំភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ។
ការចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីសម្រាប់អរអរ។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកបានធ្វើការងារគួរឱ្យកោតសរសើរមួយ Maleficent ...
នឹងប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីចិញ្ចឹមកូននេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
ទីបំផុត Aurora នឹងទទួលបាន ...
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គ្រួសារពិត។
ម្តាយពិតប្រាកដ។
ព្រោះរឿងមួយដែលខ្ញុំសោកស្តាយ ...
មិនដែលមានកូនស្រីម្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែយប់នេះផ្លាស់ប្តូរ។
យប់នេះខ្ញុំចាត់ទុកអារ៉ូរ៉ាជារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ឆ្មាំ!
យើងបានបើកទ្វារផ្ទះរបស់យើងទៅអាបធ្មប់!
ឈប់!
មិនមានសហជីពទេ។
វានឹងមិនមានពិធីមង្គលការទេ។
- ប្រុស! - យើងត្រូវតែការពារស្តេច!
សូមឈប់ឥឡូវនេះ។
ចនខ្ញុំភ័យណាស់។
អា!
តើនាងបានធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ឪពុក!
ចន!
យើងទៅផ្ទះ។
វាជាបណ្តាសា។
វាជាបណ្តាសា!
Maleficent បានដាក់បណ្តាសាស្តេច!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អរុណយើងទៅផ្ទះឥឡូវ។
អរ!
ដាស់គាត់!
សូមដាស់គាត់។
ឈរមួយឡែក!
ដល់បន្ទប់គេង!
វេទមន្តនេះយើងមិនមានឧបករណ៍ដើម្បីបញ្ច្រាស់វាទេ។
ត្រូវតែមានដំបៅ។
ភស្តុតាងនៃ witchery របស់នាង។
សូមមេត្តាគោរពសេចក្តីថ្លៃថ្នូរបស់ព្រះអង្គ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្វីដែល Maleficent បានធ្វើចំពោះគាត់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
បណ្តាសាលើស្តេចរបស់យើងគឺជាបណ្តាសាដល់នគរនេះ។
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺសន្តិភាព។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវសុំទោសសម្រាប់, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Maleficent គឺជាការគំរាមកំហែងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជាពិសេសអ្នក។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីបញ្ច្រាសរឿងនេះ។
ម៉ាក់តើអ្នកអាចថើបគាត់បានទេ?
ស្នេហាពិតនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ស័យថានឹងមានប្រសិទ្ធិភាព។
វាអាចជួយសង្រ្គោះគាត់។
- ការថើបគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។ - សូមអ្នកម្តាយ។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកចង់បានសន្តិភាព ...
ឥឡូវនេះសូមរស់នៅដោយសុខសាន្តជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះមិនមែនជារឿងនិទានទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅម័រវិញ។
វាជាផ្លូវតែមួយ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ មក​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវរកនាង។
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
នាងនឹងបំបែកបណ្តាសា។ ខ្ញុំដឹងថានាងនឹង។
មិនអីទេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ទេអ្នកគួរតែនៅជាមួយគ្រួសារអ្នក។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅភីលីព។
ប្រហែលជានាងអាចជួយសង្រ្គោះគាត់។
ប្រុស!
ព្រះមាតា!
សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក។
នាងមិនស្ថិតនៅក្នុង Moors ទេ។
Diaval ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
នាងគ្មានកន្លែងណាត្រូវបានរកឃើញទេ។
ចុះបើនាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំអាចត្រូវបានជាប់ជាមនុស្សជារៀងរហូត។
ខ្ញុំត្រូវរកនាង។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបំបែកបណ្តាសាបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានស្លាប់ហើយ។
ដែកបានចាក់ទម្លុះសាច់នាង។
នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកទន្លេហើយឆ្លងទៅទឹកធ្លាក់។
បន្ទាប់មកក្បាលរបស់នាងនៅឯណា?
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
សត្វមួយទៀត។
វាទាញនាងចេញពីជម្រៅសមុទ្រ។
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
នាង។
វាបាននាំនាងឡើងទៅលើមេឃ។
ហឹម។ សត្វដែលរងរបួសរោមភ្នែក
ហើយឥឡូវនាងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម។
Maleficent បានដាក់បណ្តាសាស្តេច!
នៅខាងក្នុង!
ប្រសិនបើ Conall រកមិនឃើញនាងនឹងត្រូវស្លាប់។
ពួកគេបានព្យាយាមសំលាប់នាងជាមួយនេះ។
តើអ្នក hear ទេ?
ហh?
វាជាសារពីមនុស្ស។
ខ្ញុំលឺវាខ្លាំងនិងច្បាស់។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវស្លាប់។
មនុស្សជាតិបានប្រើដែកប្រឆាំងនឹងយើងអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍មកហើយ។
ហើយយើងស្ទើរតែផុតពូជដោយសារតែវា។
ការសម្លាប់កសិករនៅលើម័រ
នឹងនាំឱ្យមានជម្លោះកាន់តែច្រើនបូរ៉ា។
ពួកគេបានទាញដែកចេញពីផែនដី ...
ធ្វើឱ្យដាវនិងខែលរបស់ពួកគេរុញយើងទៅក្រោមដី។
ប៉ុន្តែនេះ ...
នេះនឹងបញ្ចប់យើង។
ឥឡូវនេះប្រជាជនយើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះហើយ។
ប៉ុន្តែរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មនុស្សនឹងរកយើង។ ពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
ខ្ញុំអំពាវនាវឱ្យមានសង្គ្រាម។
ខ្ញុំអំពាវនាវឱ្យមានសង្គ្រាម!
ឥឡូវ​នេះ!
មានមនុស្សច្រើនពេក។
មាននគរច្រើនពេក។
មិនអីទេពួកគេនឹងបន្តស្វែងរក
វិធីថ្មីដើម្បីបំផ្លាញយើង។
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ!
មិនមែនវិធីនេះទេ។
ទេអ្នកខុសហើយ។
យើងមានអ្វីដែលពួកគេមិនមានគម្រោង។
យើងមាននាង។
នាងកាន់កាប់អំណាចគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងមានទេ។
នាងរងរបួសឈ្មោះបូរ៉ា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហឹម។
អ្នកគឺជាមនុស្ស។
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ឬប្រហែលជា Conall គួរតែទុកឱ្យអ្នកស្លាប់
នៅបាតសមុទ្រ។
ទេ
វានៅទីនោះមែនទេ?
វានៅខាងក្នុងអ្នក។
ម។
អាហូ!
អ្នកឃើញទេ?
អ្នកឃើញអ្វីនៅខាងក្នុងរបស់នាង?
នោះគឺជាអ្វីដែលនឹងជួយសង្រ្គោះយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកថាយើងជានរណា។
យើងងងឹតហ្វៃ។
ដូច​អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នានៅសល់។
មើលមិនឃើញនៅទីនេះឆ្ងាយពីមនុស្សលោក។
មើល!
នៅពេលដែលនគរមនុស្សជាច្រើនលេចចេញមក
យើងបានលាក់ខ្លួន ...
ពីគ្រប់ទិសទីនៃផែនដី ...
ធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើដើម្បីរស់។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានបាត់បង់។
មានតែប៉ុន្មានជំនាន់មុនទេ…
ប្រភេទរបស់យើងបានគ្រវីគ្រប់ផ្នែកនៃពិភពលោក។
ដុនដារ៉ា។
ព្រៃ។
វាលខ្សាច់។
ឥឡូវនេះជម្រកតែមួយគត់របស់យើងគឺនៅទីនេះ ...
នៅក្នុងរូងភ្នំនេះ។
សំបុកនៃប្រភពដើមរបស់យើង។
ស្តាប់។ លេងក្នុងខ្យល់។
ទៅ!
ក្មេងៗទាំងនោះគួរតែកើនឡើង
នៅលើដើមឈើនិងទន្លេ។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេត្រូវបានចិញ្ចឹមក្នុងភាពនិរទេសខ្លួន។
ខ្ញុំអាចការពារពួកគេ។
ដោយរបៀបណា? ដោយធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងមនុស្ស?
ខ្ញុំបានធ្វើសង្គ្រាមជាមួយពួកគេពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនទាំងអស់ទេ។
មានមួយដែលអ្នកបានលើកឡើងជារបស់អ្នក។
ប្រហែលជាយើងមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនពីមនុស្សទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចមានដោយគ្មានការភ័យខ្លាច ...
និងសង្គ្រាម។
រកផ្លូវជាមួយគ្នា។
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
អូ។
វ៉ាយ។
អូ!
អូ! អូ។
ហh?
អេច!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គេហដ្ឋានថ្មីរបស់អ្នក។
យើងបានព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំរកនាងមិនឃើញ។
បេះដូងខ្ញុំបែកសម្រាប់អ្នក។
នាងបាននាំមកនូវពពកនៃភាពងងឹត
លើសុភមង្គលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថានាងប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
កុំជឿលើសភាវគតិរបស់អ្នកជាមហាក្សត្រី។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងនៅអាហារពេលល្ងាច ...
ជាមួយនឹងស្នែងរបស់នាងគ្របបាំង ...
ការពត់កោង ...
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមិនគួរឱ្យឆ្ងល់ថានាងបានគ្រវីភ្នែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់មែនទេ?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
វាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលនឹងព្យាបាលអ្នក។
វាជាអ្វីដែលជួយយើងទាំងអស់គ្នា។
តោះដើរទៅមុខជាមួយគ្នា ...
ជាគ្រួសារ។
ជូនដល់អ្នកដែលរស់នៅលើមរកត ...
តើសំលេងរំខាននោះគឺជាអ្វី?
... និងនគរនៅឆ្ងាយនិងឆ្ងាយ
ព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះមហាក្សត្រិយានីអញ្ជើញអ្នក ...
ដើម្បីចូលរួមពិធីមង្គលការ ...
នៃកូនប្រុសរបស់ពួកគេភីលីពទៅអ័ររ៉ានៅក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
សូមស្វាគមន៍។
ហh?
ហើយអ្វីទាំងអស់ត្រូវបានរំពឹងទុក!
តើអ្នក hear ទេ? យើងត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅប្រាសាទ!
ខ្ញុំដឹងថាអររ៉ូរ៉ានឹងមិនបោះបង់ចោលយើងទេ!
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានអញ្ជើញ។
គ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើការកាត់។
អ្នកណារៀបការ?
អរុណយើងមិនចាំបាច់គិតអំពីពិធីមង្គលការទេឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងជំពាក់វាទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ជាពិសេសព្រះមហាក្សត្រ។
តើមានអ្វីអំពី Maleficent?
នាងបានបាត់បង់។
ផិននិច។
គេនិយាយថា Dark Fey បានចាប់ផ្តើមជាមួយនាង ...
បានវិវត្តជាងសតវត្ស។
អ្នកគឺជាកូនចៅចុងក្រោយរបស់នាង។
ឈាមរបស់នាងជារបស់អ្នក។
អ្នកគឺជានាង។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកអ្នកមានអំណាចនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ ...
ការបំផ្លាញនិងការកើតជាថ្មី។
ប៉ុន្តែថាមពលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ធម្មជាតិ
គឺជាអំណាចនៃការផ្លាស់ប្តូរពិត។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអ្នកលើកឡើងអ័ររ៉ា។
ពេលអ្នករកឃើញស្នេហា ...
នៅពាក់កណ្តាលការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកយកកំហឹងរបស់អ្នកទាំងអស់ ...
រាល់ការឈឺចាប់របស់អ្នក ...
និងមិនប្រើវា។
ជួយយើងដោះស្រាយសន្តិភាពជាមួយមនុស្ស។
ព្រោះសន្តិភាព ...
អាចជាការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយរបស់ Dark Fey ។
ម័រគឺជាធម្មជាតិពិតចុងក្រោយរបស់យើងនៅលើផែនដី។
ហើយអ្នកបានដាក់ឈ្មោះមនុស្សជាមហាក្សត្រី។
កូនស្រីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគ្មានកូនស្រីទេ។
នាងបានជ្រើសរើសភាគីរបស់នាង។
យើងទើបតែបាន heard ។
វានឹងមានពិធីមង្គលការនៅឯប្រាសាទក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
មនុស្សនឹងមកពីគ្រប់ទិសទី។
នោះហើយជាពេលដែលយើងវាយប្រហារ។
យើងនឹងសម្លាប់ស្តេចនិងមហាក្សត្រីនៃអ៊ូស្ត្រូដ ...
និងព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ពួកគេ។
នគររបស់ពួកគេនឹងត្រូវដួលរលំ។
ហើយអេហ្វនឹងកើនឡើងម្តងទៀត។
ទេពអប្សរបានបង្កើតវា។
ខ្ញុំបានពាក់វានៅពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយស្តេច។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ព្រះករុណានាងពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ពិចារណាពីរបៀបដែលនាងត្រូវបានគេចិញ្ចឹម។
ដោយអាបធ្មប់អាក្រក់ដូចគ្នាដែលបានដាក់បណ្តាសានាង។
វាជាអព្ភូតហេតុដែលព្រះអង្គម្ចាស់ភីលីពបានយាងមក។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ
កុមារក្រីក្រគឺនៅរស់ទាំងអស់។
អរគុណច្រើន។
ល្អណាស់។
ពេលខ្ញុំចាស់ជាង…
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះក្នុងម័រម័រជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចមើលថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករំខាន។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
អរអើយខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងនេះ។
គ្រឿងអលង្ការនេះ ...
សក់​របស់ខ្ញុំ...
ច្បាប់ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមែនជាមហាក្សត្រីនៃម័រទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
ស្តាប់ ...
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់ក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងព្រៃហើយមានតែនាងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមិនគួរសុំនាងពាក់ក្រម៉ានោះទេ។
អូបាទ។
ល្អ ...
តើវាដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមានតែដៃទេ
គំរូនៃទេពអប្សរដើម្បីធ្វើការជាមួយ ...
ហើយដំណើរការស្រង់ចេញគឺកំពុងព្យាយាម។
ដកស្រង់ចេញពីអ្វី?
ផ្កាផ្នូរបុប្ផា។
ពួកវាដុះចេញពីផ្នូររបស់ទេពអប្សរ
មានខ្លឹមសារសំខាន់របស់ពួកគេ។
នៅពេលអ្នកលាយលំអងជាមួយម្សៅដែក ...
ធូលីជាលទ្ធផលបញ្ចប់ជីវិតរបស់ទេពអប្សរ។
យើងនឹងត្រូវការរាប់ពាន់ថែមទៀត។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
ដូច្នេះ ...
ទីបំផុតម័រនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
មិនមានទេពអប្សរទៀតទេ។
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ចបុរស។
វ៉ោ​វ!
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើស្លាបមួយត្រឡប់មកវិញ?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
យើងនឹងត្រៀមរួចរាល់។
យកផ្នូរកប់។
ទៅធ្វើការ!
អ្នកទោសសូមប្រុងប្រយ័ត្ន!
រក្សាអាវុធរបស់អ្នកនៅលើដៃ។
ផ្លាស់ទីវា!
Maleficent ...
នេះជាកន្លែងដែលយើងបញ្ចុះសពអ្នកស្លាប់របស់យើង។
ពួកគេបានបំផ្លាញវាចោល។
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ។
ពួកវាមិនមានអ្វីក្រៅពីសត្វកណ្តូបដែលពាសពេញផែនដី។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្នកចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីថែទាំមនុស្ស…
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវមើលថែខ្លួនឯងហើយ។
ភ្លើង!
ផ្ទុកឡើងវិញ! យើងទៅម្តងទៀត!
ផ្ទុកឡើងវិញ! មានមួយទៀត!
អ្នករាល់គ្នានៅជាមួយគ្នា!
យើងហៀបនឹងចាកចេញពី Moors ។
ចាប់យកដៃឬស្លាប ...
ឬកន្ទុយរបស់អ្នកណាដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
ហេនៅទីនេះ! មែនហើយនៅទីនេះ!
រៀបចំការបង្កើត, ឆ្មាំ។ រក្សាទ្រង់ទ្រាយ។
- សូមទោសខ្ញុំ។ - ឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយកូនក្រមុំ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យប្រភេទផ្សេងទៀត
រកកន្លែងអង្គុយរបស់ពួកគេជាមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
- ខ្ញុំជាសត្វក្អែក។ - ស្អី?
សត្វក្អែកមួយ។ បក្សីខ្មៅ។
ម។ បាយនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកគួរតែបោះវា
នៅឯកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ។
អ្វី? ហើយខ្ជះខ្ជាយស្រូវល្អ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនអាចចូលបានដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចូលបាន?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាសំណាងអាក្រក់ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
សម្រាប់​អ្នក។
មួយផ្នូរ Bloom?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអាទិត្យរះហើយ។ វាជាថ្ងៃរៀបការរបស់យើងហើយ។
តើយើងគួរអង្គុយកន្លែងណា Flittle?
នៅ​ខាងឆ្វេង។ យើងនៅជាមួយកូនក្រមុំ។
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់កូនកំលោះផងដែរ។
ម។ មែនហើយគាត់គឺជា។
ខ្ញុំនៅជាមួយទាំងពីរ។
ហh?
ឥឡូវ​នេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេលើកលែងតែខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះហើយដូច្នេះសូមទៅឆ្ងាយ!
ប្រុសសូមឈប់។
Maleficent ។
នាងមិនបានធ្វើវាទេ។
ចេញទៅ!
មុនពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅឆ្មាំ!
ទេពអប្សរដែលបាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបានចេញ។ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជា pixie មួយ។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគឺជា Lickspittle ដែលជាអភិជន។
ហើយខ្ញុំបម្រើព្រះមហាក្សត្រិយានី។
នាងបានយកស្លាបរបស់អ្នក។
យើងត្រូវតែដោះលែងពួកគេ។
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម័រ។
ដូចដែលអ្នកធ្វើអញ្ចឹងអារ៉ូរ៉ា។
មនុស្សដែលក្បត់ចិត្តនាង។
អ្នកដាក់បណ្តាសាដល់ព្រះរាជា។
អូ!
អ្នកអាចជាមហាក្សត្រី ...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្មេងណាស់។
ការគ្រប់គ្រងមនុស្សគឺស្មុគស្មាញបន្តិច ...
ជាងការរត់នៅជុំវិញជើងទទេជាមួយផ្កានៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ...
នគរគ្រួសារខ្ញុំមានព្រំប្រទល់ជាប់នឹងម័រ។
ហើយរដូវរងាដ៏អាក្រក់មួយ ...
ដំណាំរបស់យើងបានស្លាប់ ...
ហើយប្រជាជនបានចាប់ផ្តើមរងទុក្ខ។
ហើយដូចដែលយើងបានមើលនៅលើជញ្ជាំងរបស់យើង ...
យើងអាចមើលឃើញទេពអប្សរលូតលាស់។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំជឿថាយើងគួរតែយកអ្វីដែលយើងត្រូវការ ...
ខណៈពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំស្តេចបានស្វែងរកសេចក្តីសប្បុរសរបស់ពួកគេ។
ការជ្រើសរើសសន្តិភាពលើប្រជាជនរបស់យើង
គាត់បានបញ្ជូនប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅធ្វើការដេញថ្លៃរបស់គាត់។
គាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
សាវតាទាំងនោះ ...
សត្វដែលអាចនឹងគ្រហឹម
កុំអោយនិយាយតែម្នាក់ឯងដើម្បីសំលាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប្រជាជនរបស់យើងមានការភ័យខ្លាច។
ពួកគេបានផ្តួលរំលំឪពុកខ្ញុំ។
ដីធ្លាក់ទៅក្នុងភាពវឹកវរ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
បង្ខំដោយជោគវាសនារៀបការជាមួយស្តេចចននៃអ៊ូស្តាត។
ស្តេចខ្សោយមួយទៀត
និយាយពីការអត់ឱននិងភាពគួរអោយគោរព។
ហើយឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ខូចជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យនៃភាពសុខដុម។
ប៉ុន្តែសន្តិភាពនឹងមិនមែនជាការធ្លាក់ចុះរបស់យើងទេ។
ឥឡូវចាក់សោរនាង។
សង្គ្រាមកំពុងតែមកដល់។
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
Conall ចង់បានសន្តិភាព ...
ហើយពួកគេបានចាក់គាត់ដោយដែក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងមានសង្គ្រាមរបស់យើងហើយ។
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះហើយ!
យើងនឹងក្រោកឡើងរួមគ្នា!
យើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
ហើយយើងនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាដល់ពួកគេទេ!
ឆាប់​ឡើង! ទៅ!
ទៅ! ទៅ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
តើភ្ញៀវទាំងអស់របស់ភីលីពនៅឯណា?
- មនុស្សគឺជាអ្នករក្សាពេលវេលាមិនសូវល្អ។ - ម។
ចាប់ផ្តើមតន្ត្រី។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
នាងបានបាត់បង់។
ហេ!
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់! ចុះ!
ព្រះករុណា ...
ពួកគេមកពីសមុទ្រ។
នាងបានរត់គេច!
ចុះវិធីនេះមក!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ពិនិត្យបន្ទប់ទាំងអស់!
នាងមិនអាចនៅឆ្ងាយទេ!
រង់ចាំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឥឡូវ​នេះ។
ភ្លើង!
ទេ!
ពួកគេមើលទៅដូចជានាង។
ដក!
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
ការចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមរបស់ Maleficent ។
ដំបូងឪពុកខ្ញុំហើយឥឡូវនេះ។
ភីលីព! នាងមិនបានដាក់បណ្តាសាគាត់ទេ។
- Maleficent ។ - ស្អី?
នាងមិនដែលដាក់បណ្តាសាគាត់ទេ។
វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាជារនាស់។
បណ្តាសានៅតែមាននៅក្នុងវា។
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រើវាប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នក។
រកមើល។
វាដូចគ្នា។
នាងត្រូវបានគេចាក់សោជនជាតិម៉ូរីនៅក្នុងវិហារ។
នេះមិនមែនជាពិធីមង្គលការទេ។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
ចងចាំថាអ្នកមកពីណា។
ចាំ​ថា​អ្នកជា​អ្នកណា។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើរបស់អ្នក។
នៅទាប!
ចែកគ្នា!
តាម​ខ្ញុំ!
ការវាយប្រហារ!
- មិនអើពើ! - មិនអើពើ!
ទេ!
មីង! មីង!
វាធ្ងន់ពេកហើយ!
អរ!
ដេវ! អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
ការផ្លាស់ប្តូរអាវុធ!
ការផ្លាស់ប្តូរអាវុធ! ទៅ!
ម៉ែ!
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះ។
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
នេះមិនមែនជាសង្គ្រាមទេ។ វាជាការសម្លាប់រង្គាល។
ភីលីពអ្នកមិនយល់ទេ។
សត្វទាំងនេះឈរនៅចំពោះមុខយើង ...
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការដើម្បីរស់។
អ្នកខុសហើយ។
យើងអាចឈរជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើក្នុងការជឿការនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាត្រូវការអ្វីដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីប្រភេទរបស់យើង។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងការពារនគរ ...
និងបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
ចុះឪពុកវិញ?
តើអ្នកការពារគាត់ដែរឬទេ?
សម្ដេចមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ជួបគាត់នៅបន្ទប់របស់គាត់។
ឥឡូវ​នេះ។
Sire, បញ្ឈប់!
ទិន្នផល! ទិន្នផល!
ម្តាយខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាស្តេច
ដូច្នេះនាងអាចបំផ្លាញជនជាតិម៉ូរី។
បុរសរបស់អ្នកកំពុងចំណាយច្រើនសម្រាប់វា។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
លាហើយក្មេងស្រី។
ទេត្រឡប់មកវិញ!
ទេ!
ហេអ្នកនៅជាមួយខ្លួនឯង!
រត់អារ៉ូរ៉ារត់ទៅ!
ឱ្យគាត់ទៅ!
ទេ! ទេ!
ព្រះមាតា។
សម្រាប់ហ្វុត!
យើងមាននាងហើយ!
ហh?
ទៅ! ទៅ!
ផ្លូវ​នេះ! ផ្លូវ​នេះ!
ទៅ!
ឈរចុះ!
នេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់បានសង្រ្គាមហើយអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យវា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការស្អប់របស់នាងបំផ្លាញនគរឬនគររបស់អ្នកឡើយ។
នឹងមិនមានឈាមហ្វៃនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ផ្លូវ​នេះ! ផ្លូវ​នេះ!
ខ្នងរបស់ Maleficent!
នាងបានទៅរកមហាក្សត្រី។
ទិន្នផល! ទិន្នផល!
ឈរចុះ!
បន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក!
មានអំពើអាក្រក់ដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេ។
ប្រភេទរបស់អ្នកគឺអាចព្យាករណ៍បានជាងមនុស្ស។
ឈប់!
មែនហើយស្ទើរតែ។
ឈប់។
សុំទោសខ្ញុំសង្ស័យអ្នកប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នក​មិន។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យគឺអរុណ?
សមត្ថភាពក្នុងការដាក់ការភ័យខ្លាចក្នុងមុខវិជ្ជារបស់អ្នក ...
ហើយបន្ទាប់មកប្រើការភ័យខ្លាចនោះ ...
ព្រះករុណា។
... ប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយរឿងរបស់អាបធ្មប់អាក្រក់ ...
និងព្រះនាងដែលនាងបានដាក់បណ្តាសា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកដែលបានភ្ញាក់ពីគេងគេង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាភ័យរន្ធត់។
ហើយរឿងនេះបានក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាបិសាច។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះស្តេចស្តេចម៉ែហ្វិចចំពោះកូនប្រុសខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ Ulstead ។
អ្នកគឺជាជនក្បត់ចំពោះប្រភេទរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Maleficent បានស្លាប់ហើយ!
យើងនឹងលែងរស់នៅដោយភ័យខ្លាចទៀតហើយ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Ulstead គឺឥតគិតថ្លៃនៅពេលចុងក្រោយ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មែនហើយ។
សួស្តី, Beasty ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តើអ្នកបានកក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ភីលីព។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ល្អ។
ខ្ញុំជឿថានេះជារបស់អ្នក។
បណ្តាសាមិនបញ្ចប់ឡើយ។
ពួកគេបែកបាក់។
វាបញ្ចប់។
នឹងលែងមានការប្រយុទ្ធតទៅទៀត។
Ulstead នឹងមិនវាយប្រហារ Moors ទៀតទេ។
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ...
យើងឆ្ពោះទៅមុខ ...
និងស្វែងរកផ្លូវរបស់យើង ...
ដោយ​សុខ​ស្រួល​, ដោយ​សុខ​សាន្ត។
រួមគ្នា។
ថ្ងៃនេះនឹងមានពិធីមង្គលការមួយ។
មិនត្រឹមតែជាសម្ព័ន្ធភាពនៃមនុស្សពីរនាក់ទេ…
ប៉ុន្តែជាសម្ព័ន្ធនៃនគរពីរ។
ហើយទាំងអស់ត្រូវបានអញ្ជើញ ...
ទាំងអស់មានសុវត្ថិភាព ...
ហើយសូមស្វាគមន៍។
សូ​ស្តី។
យើងមិនអាចរស់នៅក្នុងចំណោមសត្វចម្លែក ...
នរណាម្នាក់គួរតែគ្របដណ្តប់ស្នែងទាំងនោះ។
ប្រសិនបើមានតែ Conall ប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញអ្នក។
លុប ...
ដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់មកផ្ទះហើយ។
សួស្តី។
អ្នក​អាច​មក​ទីនេះ​បាន​ទេ?
បាទ / ចាស?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
មិនដែល
ទេ
អ្នកនឹងដើរឱ្យខ្ញុំចុះតាមច្រកផ្លូវ?
អេ។
ត្រូវហើយ។
ការសុំអភ័យទោសចំពោះនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំប្រហែលជាបានរៀបចំថ្ងៃនេះ។
តើនោះ ... ?
នាងអាចផ្លាស់ប្តូរខ្នងរបស់នាង។
ខ្ញុំ​គិតថា។
ប្រសិនបើយើងចង់។
ឪពុក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីពេលនេះ។
នគរពីររួបរួមគ្នានៅចុងក្រោយ។
ហើយវាដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ មានមោទនភាពណាស់។
នាងមើលទៅស្អាតជាងពណ៌បៃតង។
ពណ៌ផ្កាឈូកអ្នកមានន័យថា។
ទេពណ៌បៃតង។
ពណ៌ផ្កាឈូក។
- បៃតង។ - ពណ៌ផ្កាឈូក។
ផុយ!
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមនគរពីរ ...
បែងចែកដោយការភ័យខ្លាច។
ថ្ងៃនេះអ្នកបង្រៀនយើង
យើងមិនត្រូវបានកំណត់ដោយកន្លែងដែលយើងមកពី ...
រីឯអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់
សូមក្រុមតន្រ្តី។
តើអ្នកភីលីពយកអេរ៉ូរ៉ា ...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយតើអ្នក, អរុណ, យក ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រកាសថាអ្នកជាប្តីនិងប្រពន្ធ។
អ្នកអាចថើបកូនក្រមុំ។
អ្នកកំពុងញញឹម។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ថ្មី​មួយ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ពេលព្រឹក។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅមួយរយៈ?
បន្តិចទៀត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ ...
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅ christening នេះ។
ហឹម។
ចំណងជើងរងដោយ blastiveskull www.OpenSubtitles.org