watch on kisskh.me
Cepat, ikat!
Hei, kalian!
Saya rasa kita patut patah balik.
Lepaskan peluang nak dapat duit?
Tidak sama sekali.
Jangan jauh-jauh.
Dah sampai.
Pijak belakangnya.
Cepatlah.
Itu dia. Tangkap dia.
Siaplah awak.
Tidak. Tolong, jangan.
Tolong, jangan.
Berhenti.
Saya hanya dapat satu...
tapi dia elok.
-Ini saja?
-Ya.
Cendawan itu gigit saya dua kali.
Seri Makam
Pada suatu hari,
atau pada suatu hari yang lain,
kerana anda mungkin ingat kisah ini,
ada Pari-Pari yang sangat berkuasa
bernama Maleficent.
Entah mengapa, ratu kejahatan
dan pelindung Tanah Lapang ini
masih dibenci sehingga kini.
Benar, dia pernah menyumpah
sang puteri, Aurora,
tapi itu sebelum dia menemui cahaya
dalam kasih sayang seorang anak manusia
dan membesarkannya seperti anak sendiri.
Lagipun, kasih sayang Maleficent jugalah
yang menghapuskan sumpah itu.
Namun, hal ini dilupakan begitu saja.
Melalui kisah yang tersebar luas
di seluruh negara,
sekali lagi, Maleficent menjadi penjahat.
Masanya dah tiba, kalian.
Ayuh. Kumpulkan semua pari-pari.
-Ini hari yang penting! Ayuh!
-Cepat.
Bangun. Bangun.
Ayuh.
Cepat, wallerbog! Masa dah tiba!
Awak berdua ingat lagi pelan rahsia?
Saya simpan di sini. Bila saya boleh
beritahu rahsia ini kepada ratu?
Awak kena bersabar, Thistlewit.
Awak rasa Ratu Aurora dah bangun?
Dia bukan "Puteri Beradu" lagi.
Saya faham jenaka awak.
Perkara seterusnya, pari-pari yang hilang.
Saya dah hantar pari-pari lagi
untuk mencari di ladang Seri Makam.
Mereka akan
lapor kepada saya malam nanti.
Kita akan terus mencari
sehingga kita jumpa mereka.
Tolong jangan angkat akar awak, Lief.
Memenyekkan manusia dengan dahan
takkan membantu.
Diaval, awak sepatutnya menyokong saya.
Apa pun, saya Ratu Tanah Lapang,
dan saya manusia.
Kita semua mesti belajar berbuat baik.
Tumpang lalu.
Maaf.
Urusan rasmi pari-pari.
Mohon bercakap sebentar, Tuanku.
-Mungkin lebih lama.
-Mak cik bertiga,
kalian perlu tunggu giliran
seperti yang lain.
-Tak boleh!
-Tak boleh tunggu, Tuanku.
Sekejap pun tak boleh.
Kalau kena tunggu juga,
saya mungkin meletup.
Adakah itu...
Pinto!
Dia datang bawa hadiah.
Sap pertama daripada pokok yang memanas.
Ia untuk hari penting itu!
Diamlah, Thistlewit.
Hari penting apa?
Hei! Mahkota saya!
Saya tak ada mood nak layan.
Pinto!
Sudahlah.
Mak cik bertiga nak ke mana?
Saya tak ada masa untuk bermain, Pinto.
Kenapa kalian semua berperangai pelik?
Dia dah lari, Tuanku.
Mari sini.
Pinto. Saya dah tak larat
nak layan awak hari ini.
Tengoklah keadaan saya.
Philip. Apa awak buat di sini?
Saya mencari awak.
-Baiklah, helo.
-Helo.
Saya minta maaf,
saya tak dapat luangkan masa sekarang.
Tanah Lapang dah jadi gila.
Banyak aduan yang saya terima.
Saya tahu awak sangat sibuk.
-Saya nak tanya awak sesuatu.
-Ya.
Awak rasa Ulstead
dan Tanah Lapang boleh bersatu?
Bersatu?
Untuk satukan kedua-dua negara.
Untuk wujudkan harmoni dan keamanan.
Saya bayangkan sebuah jambatan.
Sebuah jambatan.
Ya, sebuah jambatan.
Penyatuan ialah idea yang hebat...
jika kedua-dua belah pihak bersedia.
Saya masih mengusahakan hal itu.
Dia akan terlepas peluang.
Beri dia masa.
Dia baru nak mula.
Sekejap.
Itu kot rasmi awak.
Awak terlibat dengan semua tadi, ya?
Jika awak sibuk,
saya boleh datang nanti.
Tak.
Saya tak sibuk langsung.
Tak, sebab saya tak nak...
Betul. Saya mendengar.
Awak nak cakap tentang apa?
Betul kata awak.
Dia akan terlepas peluang.
Lima tahun lepas, saya sangka
saya kehilangan awak selamanya.
Saya nak jadikan hari ini hari kita.
Saya cintakan awak sejak kali pertama
kita jumpa dan setiap hari seterusnya.
Jika cinta itu kebenaran,
ini kebenaran saya.
Tiada sihir atau sumpah yang
boleh pisahkan saya daripada awak, Aurora.
-Awak pasti ini masa yang sesuai?
-Philip.
Dia dah melutut.
Lambat sangat.
Sudikah awak mengahwini saya?
Ya.
-Ya?
-Ya.
Ya!
Ya, berdirilah. Cium saya.
Kita akan adakan majlis perkahwinan!
Majlis perkahwinan rahsia
yang mengejutkan.
Tapi kita perlu beritahu ibu bapa kita.
Perlukah?
Puan.
Apa?
Saya ada berita sikit.
Cakap sajalah.
Ia tak penting sangat
dan pastinya,
tak perlu bertindak secara keterlaluan.
Cumanya...
Putera Philip dah...
Hilang?
Tak. Philip dah...
Hidap demam kuning?
Bukan, sekejap!
Penyakit kusta!
Bukan, Puan.
Putera Philip dah ajak Aurora berkahwin...
Jangan...
rosakkan pagi saya.
Tolonglah, Puan.
Bawa bertenang!
Beritahu saya, tuanku,
adakah saya akan jadi pengapit tuanku,
atau makhluk dari Tanah Lapang?
Jeneral, jika itu cara awak tanya
jika dia bersetuju, maka saya...
Saya tahu dia bersetuju, tuanku.
Manusia mana tak mahu
tinggalkan tempat itu?
Kenapa awak benci
warga Tanah Lapang, Percival?
"Warga Tanah Lapang"?
Kita nak panggil mereka itu?
Binatang bersayap, pokok pembunuh.
Jaga mulut awak, Jeneral.
Awak tak kenal mereka.
Saya tahu
Maleficent ialah pembunuh manusia,
pemusnah tentera.
Begitulah kisahnya.
Dia tak begitu.
Tugas saya ialah melindungi negara ini.
Saya akan laksanakannya, sahabat lama,
tanpa ragu-ragu.
Teruskan.
Buka pintu kota!
Tuanku, hasil rampasan daripada penaklukan
Tanah Tengah sudah tiba.
Senjata.
Tidak. Kita tak perlukan senjata.
Hari-hari berperang kita sudah tamat.
Ingrith...
dinda nampak di mana kanda letakkan dinda?
Di belakang kanda.
Di situlah tempat dinda sentiasa.
Ingrith, kanda dah kata
kita tak perlukan lagi senjata.
Kita harus sentiasa berjaga-jaga.
Tuanku, anak panahnya dipasang.
Yakah?
-Ayahanda, bonda.
-Bagaimana?
Apa jawabnya?
Dia bersetuju.
Ya!
Ini berita sangat baik.
Dua negara bersatu akhirnya.
Ya.
Mungkin bonda mementingkan diri,
menganggap hal ini tak bagus.
Tapi kamu dah buat pilihan.
Sekarang, masa untuk meraikannya.
Anakanda gembira bonda merestui kami.
Lebih daripada itu.
Bonda dah bersedia untuk menyambut
tunang kamu dengan terbuka.
Dia akan hadir untuk makan malam.
Itu hebat sekali.
Dengan satu syarat.
Dia akan bawa ibu pari-parinya.
Tuanku, saya sangat...
Kita akan jumpa dengan penjaga
yang membesarkannya di istana ini.
Ya. Betul kata ratu.
Entahlah jika ibu pari-parinya...
Tak, bonda nak dia datang juga.
Lagipun, tak lama lagi
kita akan jadi keluarga.
Umumkan kepada seluruh negara
yang anakanda beta akan mengahwini Aurora,
dan Maleficent akan hadir makan malam.
Saya akan hebahkan segera.
Dah datang.
Pegang kuat-kuat!
Baiklah.
Jadi?
Jadi.
Ibu pari-pari...
Philip ajak saya berkahwin.
Kasihan.
Dia akan baik-baik saja nanti.
Saya dah bersetuju.
Tidak.
Ya.
Saya bukan minta pendapat.
Samalah.
Apa lagi seterusnya?
Awak nak tukarkan dia jadi kambing?
Jangan.
Kenapa awak tak sukakan Philip?
Salah satu sebabnya ialah dia manusia.
Saya pun manusia.
Saya tak pernah berkira pun pasal itu.
Sehinggalah saya jatuh cinta.
Cinta tak semestinya berakhir
dengan baik, Si Hodoh.
Untuk makluman,
Putera Philip seorang putera.
Seorang putera
yang sangat tampan dan menawan.
Saya cuma minta awak percayakan saya.
Tolong berikan dia satu peluang.
Biar kami buktikan awak dah salah faham.
Philip seorang yang bertimbang rasa,
dia sangat baik hati, jenis yang...
Jenis apa?
Raja dan ratu nak meraikannya malam ini,
dan mereka menjemput
kita berdua ke istana.
Awak nak saya berjumpa ibu bapanya?
Makan malam saja.
Mereka tak mahu saya di Ulstead.
Kenapa pula saya nak pergi?
Sebab ibunya nak berjumpa dengan ibu saya.
Tolonglah.
Philip.
Ayahanda nak kamu pakai ini malam nanti.
Pedang ayahanda?
Akhirnya, disebabkan kamu,
Ulstead dan Tanah Lapang akan bersatu.
Ayahanda, cinta saya terhadap Aurora
tiada kena mengena dengan politik.
Ya, tapi cinta kamu...
akan menjamin keamanan
untuk generasi akan datang.
Ambillah dan pakai
supaya kamu tahu
kamu takkan perlu menggunakannya.
Anakandaku.
Ayahanda tak pernah rasa sebangga ini.
Bagaimana pula dengan bonda?
Adakah dia okey dengan ini?
Bonda kamu akan belajar
mencintai orang yang kamu cinta.
Seri Makam.
Beta dah nak hilang sabar.
Tuanku.
Kamu kena cepat sikit, Lickspittle.
Ya, Tuanku.
Aurora dah bersetuju.
Semuanya berjalan lancar...
seperti dirancang.
Helo.
Cuba jangan tunjukkan taring.
Begini?
Cuba ucap selamat.
Tuanku sangat baik hati
kerana menjemput saya pada malam ini.
Ingat, ia bukan ancaman.
Tuanku sungguh baik hati
kerana menjemput saya pada malam ini.
Ya. Lebih baik.
Cuba dengan
membongkokkan badan sececah.
Yang itu kita boleh abaikan.
Dia benar-benar cintakan budak lelaki itu.
Awak menunjukkan kebaikan kepadanya.
Kebaikan?
Puan...
Dia nampak cantik, bukan?
Saya ada sesuatu untuk awak.
Untuk tanduk awak.
Saya fikir ia boleh membuatkan
keluarga Philip rasa lebih selesa.
Awak juga.
Mungkin ia idea yang teruk.
Tak, ia...
Tak apa.
Saya sangat teruja.
Saya pun tak tahan.
Itu Maleficent!
Serampang peladang?
Manusia sangat menggelikan hati.
Semakin baik.
-Sesiapa tinggalkan tempat akan digantung.
-Ya, tuan.
Mereka dah tiba.
Awak pernah terfikir
nak tukarkan saya jadi beruang?
Saya rasa saya tentu
jadi beruang yang mengagumkan.
Lihat kuku mereka.
Mereka sangat gagah.
Kenapa kita bercakap tentang beruang?
Mempersembahkan Ratu Aurora
dari Tanah Lapang.
Terima kasih.
-Awak nampak hebat.
-Saya sangat gembira berada di sini.
Aurora, beta amat berbesar hati.
Selamat datang ke Ulstead.
Gadis yang begitu cantik.
Beta faham bagaimana
kamu mencuri hati Philip.
Tuanku.
Bunga di kepala kamu. Beta alah.
Maafkan saya.
Tidak.
Tak apa. Ia cantik.
Mempersembahkan Maleficent.
Maleficent, saya gembira
berjumpa dengan awak lagi.
Ini ayahanda saya,
Raja John dari Ulstead,
dan bonda saya, Ratu Ingrith.
Selamat datang ke istana kami.
Tuanku sungguh baik hati
kerana menjemput saya pada malam ini.
Jangan senyum.
Saya perkenalkan, ini Diaval.
Beta harap awak tiada masalah
mencari istana ini.
Kenapa saya ada masalah pula?
Dia cuma berbasa-basi.
Saya akan jelaskan nanti.
Tiada masalah langsung.
Tuanku-tuanku, tuan-tuan dan puan-puan,
makan malam siap dihidangkan.
Sila buat seperti di rumah sendiri.
Burung.
Sedapnya.
Ada masalahkah?
Ia besi.
Tuanku, sepertimana tuanku alah
terhadap bunga, ibu alah terhadap besi.
Beta tak tahu pula.
Ambil segera.
Beta harap awak selesa menggunakan tangan?
Cuaca agak hangat sekarang, bukan?
Ya, betul.
Kami ada hadiah kecil
untuk Philip dan Aurora
bagi meraikan
masa depan mereka yang indah.
Beta tak sabar nak ada si kecil
berlari di dalam istana lagi.
Istana ini?
Ya, mestilah.
Istana ini akan jadi rumah mereka.
Beta dengar Aurora ada istananya sendiri.
Ya, tuanku, ada.
Ya...
Beta teringin tahu. Bagaimana Aurora
menjadi Ratu Tanah Lapang?
Saya jadikan dia ratu.
Istananya agak memegunkan.
Bonda mesti tengok nanti.
Ya, tapi sebenarnya, dia ada istana lain.
Bukankah begitu?
Bonda...
Satu di Tanah Lapang,
dan satu yang ditinggalkan ayahandanya.
Raja Stefan, bukan?
Istana itu tak pernah jadi rumah saya.
Ia telah diberikan kepada rakyat.
Jadi, awak juga
seorang puteri yang sebenar.
Walaupun Stefan mati. Dibunuh?
Ingatkan beta,
adakah dia meninggal atau dia dibunuh?
Kedua-duanya.
Ya, betul kata kamu,
cuaca sangat hangat kebelakangan ini.
Sebab beta teringat kisah seorang bayi.
Seorang bayi yang disumpah supaya tidur
dan tidak sedar buat selama-lamanya.
Biar betul?
Siapa yang sanggup buat perkara begitu
dahsyat terhadap anak yang tak bersalah?
Sebenarnya, ramai yang menjadikan
orang tak bersalah mangsa.
Saya pasti bangsa tuanku bersetuju.
Apa maksud kamu, bangsa beta?
Maksudnya manusia.
Ada pari-pari yang hilang
dari Tanah Lapang.
Saya perlukan wain.
Diculik oleh penceroboh manusia.
Ini kali pertama beta dengar.
Seseorang telah berikan arahan.
Bunyinya seperti awak menuduh raja.
Tak, dia tak kata begitu.
Sekejap...
Maaf, siapa nak culik pari-pari?
Tuanku, saya nak laporkan
bahawa dua orang kampung ditemui mati
tak jauh dari Tanah Lapang.
Mereka hilang selama beberapa hari.
Baik, beta maklum.
Ya, kita semua maklum.
Sempadan dibuka,
tapi manusia tak dialu-alukan. Betul?
Apa sebenarnya yang tuanku maksudkan?
Lelaki tak bersalah
dibunuh di Tanah Lapang...
tapi dia nak cakap tentang pari-pari.
Kawal haiwan tuanku.
Jika tak, saya yang kawal.
Beta rasa awak nak mengancam.
Jadi, tuanku rasa begitu?
Rasa apa?
Rasa terancam?
Sudah.
Lepaskannya.
Tolong lepaskannya.
Kita di sini untuk meraikan anak kita.
Maafkan saya.
Betul kata baginda.
Jangan lupa sebab kita di sini.
Permulaan hidup baru untuk Aurora.
-Selamat.
Awak telah membesarkan anak ini
dengan baik sekali, Maleficent...
melawan sifat semula jadi awak.
Tapi kini...
akhirnya, Aurora akan mendapat
kasih sayang sebuah keluarga yang sebenar.
Seorang ibu yang sebenar.
Sebab satu-satunya perkara yang beta kesal
ialah tidak mempunyai
anak perempuan sendiri.
Tapi itu berubah pada malam ini.
Pada malam ini, beta anggap Aurora
sebagai anak beta sendiri.
Pengawal!
Kita telah menjemput ahli sihir
ke istana kita!
Berhenti!
Tidak ada penyatuan.
Tidak akan ada majlis perkahwinan.
-Maleficent!
-Kita mesti melindungi raja!
Tolonglah, Maleficent, berhenti sekarang.
John, saya takut.
Apa yang dia buat kepada saya?
Ayahanda!
John!
Kita balik.
Ia sumpahan.
Ia sumpahan!
Maleficent menyumpah raja!
Apa yang awak dah buat?
Saya tak buat apa-apa.
Aurora, kita balik sekarang.
Aurora!
Bangkitkan dia!
Tolonglah, bangkitkan dia.
Ke tepi!
Ke kamar tidur!
Kami tak ada alat
untuk mematahkan sihir ini.
Mesti ada luka.
Bukti ilmu sihirnya.
Tolonglah, jangan jatuhkan martabat raja.
Kita semua nampak
apa yang Maleficent buat kepadanya.
Saya minta maaf.
Sumpahan terhadap raja kita
ialah sumpahan terhadap negara ini.
Baginda cuma mahukan keamanan.
Semua ini salah saya.
Jangan minta maaf, sayang.
Maleficent ialah ancaman
kepada semua orang.
Terutamanya kamu.
Kami akan melindungi kamu sehabis boleh.
Mesti ada cara untuk mematahkan sihir ini.
Bonda, apa kata bonda cuba
mencium ayahanda?
Cinta sejati dan sebagainya.
Bonda rasa itu takkan menjadi.
Ia boleh menyelamatkan baginda.
-Ciuman hanya ciuman.
-Tolonglah, bonda.
Baiklah.
Awak mahukan keamanan...
kini, berehatlah dengan aman
buat selamanya.
Bonda dah kata.
Ini bukan kisah dongeng.
Saya kena balik ke Tanah Lapang.
Ini saja caranya.
Tunggu sekejap. Mari sini.
Saya kena cari dia.
Dah lewat malam.
Dia akan patahkan sihir itu.
Saya tahu dia akan buat.
Okey, biar saya ikut awak.
Tak. Awak patut
tinggal bersama keluarga awak.
Awak keluarga saya juga.
Biarkan dia pergi, Philip.
Mungkin dia boleh selamatkannya.
Maleficent!
Ibu pari-pari!
Tolonglah balik.
Dia tak ada di Tanah Lapang.
Diaval.
Tiada siapa nampak dia.
Saya rasa lega jumpa awak.
Dia tak ada di mana-mana.
Bagaimana jika dia tak balik?
Saya terpaksa jadi manusia selama-lamanya.
Saya kena cari dia.
Dia saja yang boleh patahkan sumpahan itu.
Beritahu beta yang dia dah mati.
Besi itu menembusi badannya.
Dia jatuh ke dalam sungai
dan hanyut melepasi air terjun.
Jadi, di mana kepalanya?
Ada benda lain.
Makhluk lain.
Ia menariknya keluar dari laut yang dalam.
Bagaimana rupanya?
Seperti dia.
Ia membawanya ke langit.
Seekor haiwan cedera mengamuk
dan kini, dia tidak bersendirian.
Kita mesti bersiap sedia untuk berperang.
Maleficent telah menyumpah raja!
Duduk di dalam!
Jika Conall tak menjumpainya,
tentu dia dah mati.
Mereka cuba membunuhnya dengan ini.
Kalian dengar tak?
Ia mesej daripada manusia.
Saya dengar dengan kuat dan jelas.
Dah tiba masa untuk kita mati.
Dah berabad lamanya manusia
menggunakan besi terhadap kita.
Kita juga hampir pupus disebabkannya.
Membunuh orang kampung di Tanah Lapang
hanya menambahkan konflik, Borra.
Mereka mengeluarkan besi dari bumi,
membuat pedang dan perisai,
menghalau kita ke bawah tanah.
Tapi ini...
Ini akan menghapuskan kita.
Buat masa ini,
bangsa kita selamat di sini.
Tapi berapa lama?
Manusia akan jumpa kita.
Mereka tak akan berhenti.
Saya menyeru agar kita berperang.
Saya menyeru kita berperang!
Sekarang juga!
Manusia terlalu ramai.
Terlalu banyak kerajaan.
Conall, mereka akan sentiasa
jumpa cara baru untuk hapuskan kita.
Kita tak boleh menang.
Kita tak boleh menang!
Bukan begini.
Tidak. Awak silap, Conall.
Kita ada sesuatu yang mereka tak sangka.
Kita ada dia.
Dia memiliki kuasa yang kita tiada.
Dia cedera, Borra.
Siapa kalian?
Awak berbau busuk manusia.
Mungkin saya silap tentang awak.
Atau mungkin Conall patut biarkan
saja awak mati di dasar laut.
Tak.
Ia ada, bukan?
Ia ada dalam awak.
Awak nampak?
Awak nampak apa yang ada dalamnya?
Itulah yang akan menyelamatkan kita semua.
Awak selamatkan saya.
Mari.
Biar saya tunjukkan siapa kami.
Kami Pari-pari Gelap.
Sama seperti awak.
Kami saja yang tinggal.
Tersembunyi, jauh dari bangsa manusia.
Tengok!
Semakin banyak kerajaan manusia muncul
menyebabkan kami bersembunyi
dari setiap sudut bumi,
melakukan apa saja untuk hidup.
Tapi ramai yang terbunuh.
Hanya beberapa generasi lalu,
bangsa kita berada
di setiap pelusuk dunia.
Di tundra.
Di hutan.
Di rimba.
Di padang pasir.
Kini, di sini saja tempat berlindung kami,
di dalam gua ini.
Sarang asal kita.
Dengar. Bermainlah di dalam angin.
Terjun!
Kanak-kanak itu sepatutnya terbang
melepasi pokok dan sungai.
Sebaliknya, mereka dibesarkan
dalam buangan.
Saya boleh melindungi mereka.
Bagaimana? Dengan memerangi manusia?
Saya memerangi mereka
sepanjang hidup saya.
Bukan semua.
Ada satu yang awak besarkan
seperti anak sendiri.
Mungkin kita tak perlu bersembunyi
daripada manusia.
Mungkin kita boleh hidup tanpa ketakutan
dan perang.
Bersama-sama kita cari jalan.
Itu tak akan berlaku.
Dapat pun!
Selamat datang ke rumah baru awak.
Kami risau tentang kamu.
Tuanku.
Saya tak jumpa dia.
Beta bersimpati dengan kamu.
Dia telah membawa awan gelap
menyelubungi kebahagiaan kamu.
Beta tahu dia tak bersetuju
dengan perkahwinan ini.
Dia tak percayakan
naluri kamu sebagai ratu.
Apabila beta melihatnya semasa makan malam
dengan tanduknya yang bertutup...
meromok membongkok...
Tidak hairanlah dia mengamuk.
Saya tak tahu apa nak buat.
Kamu benar-benar cintakan dia, bukan?
Anakanda beta.
Sangat.
Cinta akan memulihkan kamu.
Ia memulihkan semua orang.
Mari kita teruskan hidup bersama...
sebagai sebuah keluarga.
Kepada mereka
yang tinggal di Tanah Lapang...
Apa bunyi itu?
...dan negara-negara yang lain,
raja dan ratu menjemput kalian
ke majlis perkahwinan
anakanda mereka Philip dan Aurora
dalam masa tiga hari.
Kedatangan semua dialu-alukan.
Semua diharap hadir!
Awak dengar tak?
Kita dijemput ke istana!
Saya dah agak Aurora
takkan tinggalkan kita!
Saya dah lama tahu saya akan dijemput.
Baguslah awak berdua pun dijemput.
Siapa yang berkahwin?
Aurora, kita tak perlu fikir
tentang majlis perkahwinan sekarang.
Betul kata ratu.
Kita perlu berterima kasih
kepada semua orang,
terutamanya raja.
Bagaimana dengan Maleficent?
Dia dah pergi.
Burung Phoenix.
Pari-pari Gelap dikatakan bermula
dengan dia...
yang berevolusi berabad-abad lama.
Awak keturunannya yang terakhir.
Darahnya mengalir di dalam diri awak.
Awaklah dia.
Dalam genggaman awak
ada kuasa hidup dan mati,
kemusnahan dan kelahiran semula.
Namun, kuasa alam yang paling hebat
ialah kuasa pengubahan sebenar.
Awak telah berubah
apabila awak membesarkan Aurora.
Ketika awak menjumpai kasih sayang
tatkala mengalami kesakitan.
Saya minta awak kumpulkan
segala kemarahan awak,
segala kesakitan awak,
dan jangan menggunakannya.
Jadi orang tengah kami
untuk capai keamanan dengan manusia.
Sebab keamanan...
boleh jadi pengubahan terakhir
Pari-pari Gelap.
Tanah Lapang ialah alam semula jadi
terakhir di bumi yang belum disentuh.
Namun, awak telah lantik
seorang manusia sebagai ratu.
Seorang anak perempuan
yang awak jaga.
Saya tak ada anak perempuan.
Dia dah pilih orangnya.
Kami baru terima berita.
Ada majlis perkahwinan
di istana dalam masa tiga hari.
Manusia akan datang dari serata tempat.
Itulah masa untuk kita serang.
Kita bunuh raja dan ratu Ulstead...
dan putera mereka.
Kerajaan mereka akan jatuh.
Bangsa Pari-pari akan bangkit semula.
Pari-pari yang buat.
Beta pakai ini
semasa beta mengahwini raja.
Saya pasti ia sempurna.
Beta pun.
Tuanku, dia jelita.
Walaupun dengan cara dia dibesarkan.
Oleh ahli sihir jahat sama
yang menyumpahnya.
Memang ajaib Putera Philip sempat datang.
Malah memang ajaib
gadis kasihan ini masih hidup.
Terima kasih banyak-banyak.
Ia sangat cantik.
Apabila saya dah besar sikit,
saya akan tinggal di sini,
di Tanah Lapang, bersama awak.
Supaya kita boleh
jaga antara satu sama lain.
-Beritahu saya apa yang mengganggu awak.
-Tiada apa-apa.
Aurora, saya kenal awak.
Barang kemas ini,
rambut saya,
semua peraturan ini.
Saya rimas.
Saya rasa seperti
saya bukan Ratu Tanah Lapang lagi.
Saya rasa seperti orang lain.
Dengar sini,
saya jatuh cinta dengan gadis di hutan
dan hanya dia.
Awak tak perlu berubah.
Saya tak mahu awak berubah.
Saya tak patut minta dia pakai skarf itu.
Serbuk Besi
Ya.
Bagaimana...
Adakah ia berkesan?
Saya hanya ada beberapa spesimen
pari-pari untuk uji,
dan proses pengekstrakan amat rumit.
Pengekstrakan daripada apa?
Bunga Seri Makam.
Ia tumbuh di kubur pari-pari,
dan mengandungi inti pati mereka.
Apabila debunganya dicampur
dengan serbuk besi,
debu yang terhasil
boleh membunuh pari-pari.
Kita perlukan beribu-ribu lagi.
Tunjukkan kepada beta.
Baiklah.
Jadi...
Akhirnya, Tanak Lapang
akan jadi milik beta.
Tiada lagi pari-pari.
Jaga-jaga, kalian.
Saya jumpa mereka di sini.
Bagus.
Tapi bagaimana jika
yang bersayap itu datang?
Jangan risau tentang itu.
Kita dah bersedia.
Petik semua bunga Seri Makam.
Buat kerja!
Kumpulan sentri, jaga-jaga!
Bersedia dengan senjata kamu.
Ayuh!
Maleficent...
Ini tempat kami kebumikan
pari-pari yang telah pergi.
Mereka dah memusnahkannya.
Inilah perbuatan manusia.
Mereka bak belalang juta
yang terbang berkawan di bumi.
Kita kena halang mereka.
Awak dah lama jaga seorang manusia,
kini masa untuk jaga bangsa awak sendiri.
Tembak!
Isi semula! Sekali lagi!
Isi semula! Ada satu lagi!
Jangan berpecah, semua!
Kita akan tinggalkan Tanah Lapang.
Pegang tangan atau sayap
atau ekor sesiapa saja yang terdekat.
Hei, di sini! Ya, di sini!
Pengawal, kekalkan formasi.
-Maaf, tuan.
-Berhenti.
Saya tetamu pengantin perempuan.
Kami diarahkan supaya bangsa lain
dapatkan tempat duduk terlebih dahulu.
Tapi saya bukan manusia.
-Saya seekor raven.
-Apa?
Raven. Burung hitam.
Beras ini sedap.
Awak sepatutnya baling beras itu
pada pengantin nanti.
Apa? Bazirkan beras yang elok?
Kenapa lambat sangat?
Beri saya masuk!
Kenapa manusia tak boleh masuk juga?
Kenapa kami tak boleh masuk?
Saya tahu kononnya malang,
tapi saya perlu jumpa awak.
Untuk awak.
Bunga Seri Makam?
Dari mana awak dapatkan ini?
Daripada bonda saya.
Matahari dah terbit.
Hari ini hari perkahwinan kita.
Daripada bonda saya.
Sepatutnya kita duduk di mana, Flittle?
Di sebelah kiri.
Kita tetamu pengantin perempuan.
Ya, betul.
Tapi pengantin lelaki segak juga.
Ya, memang.
Saya tetamu kedua-duanya.
Baik.
Apa hal?
Tiada siapa dibenarkan masuk
ke sini kecuali saya,
dan saya dah ada di sini,
jadi, berambus!
Tolonglah, Maleficent, berhenti.
Maleficent.
Bukan dia yang buat.
Keluar!
Sebelum saya panggil pengawal!
Pari-pari yang hilang.
Saya kata keluar. Awak dengar tak?
Apa yang awak dah buat?
Awak pari-pari.
Berani awak panggil saya itu?
Saya Lickspittle, lelaki bangsawan,
dan saya berkhidmat kepada ratu.
Dia ambil sayap awak.
Kita kena lepaskan mereka.
Tempat mereka di Tanah Lapang.
Sama seperti kamu, Aurora.
Seorang manusia
yang mengkhianati bangsanya sendiri.
Tuanku yang menyumpah raja.
Aduhai.
Kamu mungkin seorang ratu,
tapi kamu terlalu mentah.
Memerintah manusia jauh lebih rumit
daripada berlari berkaki ayam
dengan bunga tersemat di rambut.
Semasa beta kecil...
kerajaan keluarga beta bersempadan
dengan Tanah Lapang.
Pada satu musim sejuk yang teruk,
tanaman kami mati,
dan rakyat mula menderita.
Apabila kami menjenguk di sebalik dinding,
kami lihat pari-pari sihat
dan hidup senang.
Beta dan adinda beta rasa
kami patut ambil apa yang diperlukan,
tapi ayahanda beta, raja kami,
cuba dapatkan bantuan mereka.
Baginda pilih keamanan lebih daripada
rakyat, dan adinda beta dihantar ke sana.
Dia tak pulang-pulang.
Makhluk liar...
makhluk yang mendengus pun tak, apatah
lagi boleh berbincang, telah membunuh dia.
Saya tak percaya.
Rakyat kami jadi takut.
Mereka menggulingkan ayahanda beta.
Negara kami jadi huru-hara.
Saya diusir keluar.
Dipaksa takdir untuk berkahwin
dengan Raja John dari Ulstead.
Seorang lagi raja lemah
yang mahukan toleransi dan ketamadunan.
Kini, anakanda beta sendiri,
dirosakkan dengan visi harmoni.
Tapi keamanan tidak akan jadi
punca kejatuhan kami.
Kurung dia.
Peperangan bakal tercetus.
Tidak!
Anakanda berharap ayahanda
ada di sini bersama anakanda.
Conall mahukan keamanan...
dan mereka menembaknya dengan besi.
Sekarang, kita akan berperang.
Perjuangan kita bermula sekarang!
Kita akan bangkit bersama!
Kita berjuang bersama!
Kita takkan tunjuk belas kasihan!
Ayuh! Pergi!
Pergi!
Ayuh!
Di mana semua tetamu Philip?
Manusia memang tak menepati masa.
Mulakan muzik.
Cepat! Cepat!
Dia dah hilang.
Hei!
Ini perangkap! Berlindung!
Tuanku...
mereka datang dari laut.
Dia dah lari!
Turun di sini, ayuh!
Tuanku.
Tunggu arahan beta.
Periksa setiap bilik!
Dia pasti ada berdekatan!
Tunggu.
Apa yang berlaku?
Sekarang.
Tembak!
Tidak!
Rupa mereka serupa dengannya.
Berundur!
Maleficent mencetuskan peperangan.
Mula-mula, ayah saya,
dan sekarang, ini pula.
Philip! Dia tak menyumpah raja.
-Maleficent.
-Apa?
Bukan dia yang menyumpahnya.
Tapi ibu awak.
Apa maksud awak?
Ia angkara spindel itu.
Sumpahan masih ada padanya.
Ibu awak gunakan pada ayah awak.
Lihat.
Kesannya sama.
Tuanku dah kurung pari-pari
di gereja kecil.
Ini bukan majlis perkahwinan.
Ini perangkap.
Ingat asal usul awak.
Ingat siapa diri awak.
Saya dah buat pilihan saya.
Nanti awak kena buat pilihan awak.
Terbang rendah!
Berpecah!
Ikut saya!
Serang!
Nyalakan!
Tidak!
Mak cik!
Ia terlalu berat!
Aurora!
Diaval! Awak datang.
Apa yang berlaku?
Tukar senjata!
Tukar senjata! Ayuh!
Bonda!
Bonda kena hentikan ini.
Kita sedang berperang.
Ini bukan perang.
Ini pembunuhan beramai-ramai.
Philip, kamu tak faham.
Makhluk-makhluk ini
menghalang kita daripada
mendapatkan semua keperluan kita
untuk terus hidup.
Bonda silap.
Kita boleh bersatu.
Kamu bodoh kerana percayakan itu.
Kamu tak tahu apa yang perlu dibuat
untuk memperjuangkan bangsa kita.
Bonda menipu anakanda.
Bonda melindungi negara
dan takhta kamu.
Bagaimana dengan ayahanda?
Adakah bonda melindunginya juga?
Putera tidak berapa sihat.
Temankannya ke kamar tidur.
Sekarang.
Tuanku, berhenti!
Menyerah!
Bonda menyumpah raja
untuk hapuskan semua pari-pari.
Askar awak menerima padahnya.
Kita kena buat sesuatu!
Selamat tinggal, kalian.
Tidak, patah balik!
Flittle! Jangan!
Tidak!
Hei, kamu, duduk dengan bangsa sendiri!
Lari, Aurora, lari!
Lepaskan dia!
Tidak!
Ibu pari-pari.
Demi Flittle!
Kita dah dapat!
Ayuh!
Ke sini!
Berhenti!
Ini bukan perjuangan saya.
Bonda saya nak berperang,
dan awak berikan apa yang dia nak.
Saya takkan benarkan kebenciannya
rosakkan negara saya mahupun negara awak.
Saya takkan sesekali membunuh pari-pari.
Ke sini!
Maleficent dah datang!
Dia menuju ke arah ratu.
Menyerah!
Berhenti!
Turunkan senjata kamu!
Inilah kejahatan
yang saya janjikan kepada mereka.
Bangsa awak lebih mudah dijangka
berbanding manusia.
Berhenti!
Hampir semua.
Berhenti.
Maafkan saya sebab tak percayakan awak,
tapi ini bukan diri awak.
Ada cara lain.
Saya kenal awak diri awak.
Saya kenal awak.
Awak tak kenal.
Saya kenal.
Awak ibu saya.
Tidak!
Kamu tahu apa ciri-ciri pemimpin
yang hebat, Aurora?
Kebolehan menanamkan rasa takut
dalam kalangan rakyat,
dan kemudian, guna ketakutan itu...
Tuanku.
...untuk menentang musuh.
Jadi...
betalah yang sebarkan kisah
ahli sihir yang jahat
dan puteri yang disumpahnya.
Tak kiralah siapa
yang bangkitkan Puteri Beradu.
Mereka semua dah takut.
Kisah itu jadi legenda.
Beta tahu kamu fikir beta jahat.
Tapi apa beta buat kepada raja,
kepada Maleficent, kepada anakanda beta...
beta buat demi Ulstead.
Kamu pengkhianat bangsa kamu,
dan kamu akan menerima balasannya.
Maleficent dah mati!
Kita takkan hidup dalam ketakutan lagi!
Mari sini!
Akhirnya, Ulstead bebas!
Lepaskan saya!
Apa yang berlaku?
Amboi.
Helo, Si Hodoh.
Saya rindukan awak.
Kepala awak terhantukkah?
Ya.
Philip.
Ya?
Awak cintakan anak saya?
Dengan segala yang saya ada.
Bagus.
Rasanya, ini milik awak.
Sumpahan tak pernah habis.
Ia dipatahkan.
Ia berakhir.
Tiada lagi pergaduhan.
Ulstead tidak akan sesekali
menyerang Tanah Lapang lagi.
Bermula pada hari ini,
kita teruskan hidup...
dan cari jalan masing-masing...
secara aman.
Bersama-sama.
Sebuah majlis perkahwinan
akan diadakan pada hari ini.
Bukan sekadar penyatuan dua orang...
tetapi penyatuan dua negara.
Semua dijemput...
semuanya selamat...
dan semuanya dialu-alukan.
Helo.
Kita tak boleh hidup
dalam kalangan makhluk jahat...
Seseorang patut tutup tanduknya.
Kalaulah Conall dapat lihat awak.
Borra...
dah tiba masa untuk pulang.
Helo.
Boleh awak ke sini?
Ya?
Boleh awak serahkan saya?
Tak boleh sama sekali.
Bukan.
Boleh temankan saya ke altar?
Boleh.
Minta maaf kepada sesiapa
yang saya cederakan hari ini.
Adakah itu...
Dia boleh tukarkannya balik.
Rasanyalah.
Hanya jika kita nak.
Ayahanda.
Anakanda sangat gembira melihat ayahanda.
Ayahanda mengimpikan saat ini.
Dua negara bersatu akhirnya.
Disebabkan kamu.
Ayahanda sangat bangga dengan kamu.
Dia nampak cantik
memakai warna hijau.
Maksud awak, merah jambu.
Tak, hijau.
Merah jambu.
-Hijau.
-Merah jambu.
Flittle!
Ia sempurna.
Lepaskan dia.
Kawal emosi awak.
Kita di sini
untuk menyatukan dua negara
yang berpecah akibat ketakutan.
Hari ini, kamu mengajar kami bahawa
asal usul kita tidak penting.
Yang penting
adalah siapa yang kita sayang.
Sila keluarkan cincin.
-Adakah kamu, Philip, menerima Aurora...
-Ya.
-Adakah kamu pula, Aurora, menerima...
Dengan itu, saya isytiharkan kamu
pasangan suami dan isteri.
Kamu boleh cium pengantin perempuan.
Awak senyum.
Ini hari yang baru.
Ya, betul.
Selamat pagi.
Boleh awak tinggal di sini sekejap?
Sekejap saja.
Tapi jangan risau...
kita akan jumpa semasa pembaptisan.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Terjemahan sari kata oleh H. Segara