SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Kita ingat cinta dilafazkan
dengan bunga dan coklat,
tapi ia juga boleh dilafazkan
dengan penukul.
Atau dengan pengisar sudut.
Menculik pegawai polis
juga boleh dianggap lafaz cinta.
Menyelamatkannya dari dasar kolam
pun sama.
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang kamu buat?
- Berpura-pura mabuk.
- Saya tak mahu.
Buat atau saya pulas leher awak.
Kamu tak malukah?
Saya nak telefon polis!
Saya polis, puan.
- Itu Benito!
- Awak mahu telefon mereka? Ring, ring.
Benito, apa awak buat?
Berlakon, cepat.
Ada banyak dalam rumah ini.
Dan di dalam kereta awak.
Dan kereta isteri awak.
Ia nampak macam C-4, tapi ia cuma plastik.
Ini alibi awak.
Awak tak dianggap penjenayah, cuma...
bapa yang kerisauan,
dan mereka akan faham.
Bila keluar, saya akan lapor awak
dan kembali dengan 3,000 polis.
Kami boleh guna C-4 sebenar.
- Letak di merata tempat.
- Boom!
Jangan salah sangka.
Kami tak mahu awak lakukan
demi wang, tapi...
kami faham kesulitan yang boleh timbul.
Satu juta euro.
Dengan duit dan alibi,
awak bebas memilih memihak siapa.
Dengan wanita yang tahan orang
secara haram,
seksa mereka,
dan salah guna kuasa
yang diberi oleh Perlembagaan.
Atau dengan kami.
Sekarang awak akan jawab soalan.
Itu terpulang kepada saya.
Adakah Inspektor Murillo masih hidup?
Mungkin.
Dia ada di dalam khemah?
Saya cuma mahu awak beritahu dia
yang Profesor tahu dia masih hidup.
Dia takkan percayakan saya.
Kalau awak ada bersama,
kenapa saya tak tahan awak?
Kalau dia nampak awak pakai jam ini,
dia akan percaya.
Kerana dalam bercinta,
jam sentiasa berdetik.
Sentiasa menghitung detik.
Mencintai seseorang tidak memadai,
awak mesti tiba tepat pada waktunya.
Apa itu?
Untuk dia bila dia bangun.
Satu hadiah dan tindakan yang baik.
Dia kata dia takkan sentuh saya
walaupun dengan tiang 10 kaki.
Biar saya beri awak nasihat:
jangan jatuh cinta semasa rompakan.
Buruk nasib awak nanti.
Paulita!
Cik Mariví!
MINDANAO
HARI 1 ROMPAKAN
Telefon!
SELATAN SEPANYOL
HARI 1 ROMPAKAN
Ibu?
Paula, sayang.
Kamu sihat? Kamu buat apa hari ini?
Sama macam semalam, ibu.
Pasti kamu buat
sesuatu yang hebat hari ini.
Beritahu ibu.
Tak ada apa-apa.
Kamu rindu ibu?
Ya.
Kenapa? Kamu tengok TV, ya?
Tidak, saya bermain dengan nenek.
Beri telefon pada nenek.
Okey. Nenek!
Sayang?
Paula okeykah? Dia berbunyi aneh.
Entahlah.
Nampaknya okey.
Awak boleh bercakap dengannya
bila awak tiba untuk makan malam nanti.
- Baik, ibu.
- Jangan lupa beli roti.
Sekarang sudah jam enam pagi.
Ambulans sudah berada di makmal jenayah.
Dalam sejam, Alberto akan tiba.
Seperti anjing pemburu.
Menghidu jejak mangsa barunya:
anak perempuan awak.
Awak ingat saya akan lekat alamatnya
pada peti sejuk dengan magnet?
Awak rasa bersalah jadi ibu teruk.
Awak hilangkan diri...
buat rompakan beberapa minggu
dan tak telefon.
Betul tak?
Awak takut sebab awak anak jahat?
Sebab ibu awak...
Nak biarkan dia makan yogurt sendirian
pun tak boleh.
Apa awak buat?
Macam mana awak telefon
dari karavan?
Mungkin awak terkejut
tapi kami cukup bersedia.
Jadi Alberto boleh jadi macam babi
cari trufel.
Dia tidak akan jumpa apa-apa.
Kenapa dengan kepala awak?
Rompakan ini menghantui saya, Kolonel.
Saya terbangun awal.
Tidak dapat tidur.
Sambil ikat tali kasut,
fikiran itu bermain dalam kepala saya,
dan bila bangun, kepala saya terhantuk
hingga tingkap hampir pecah.
Awak seperti saya, Antoñanzas.
Tak dapat lena
walaupun dalam gencatan.
Pukul tiga pagi saya sudah terjaga,
entah apa yang Profesor
akan buat hari ini.
Saya nak tengok jika Sierra perlukan...
Murillo dalam pengasingan total.
Saya cuma nak masuk untuk berikan kopi
kepada inspektor.
Murillo cuma boleh berhubung
dengan Sierra.
Sepanjang malam dia tak dibenarkan tidur
supaya keletihan.
Mari kita pergi minum kopi, berdua.
Musuh paling ketat jenayah bukanlah polis.
Tapi sikap terburu-buru.
Karavan itu memang cukup bersih.
Awak tinggalkan...
seperti baharu.
Tapi ambulans...
Kamu keluar tergesa-gesa.
Pasti ada bukti yang tinggal. Pasti.
Rambut pada bantal...
Stoking...
Kemudian bila CSI tiba
bawa lampu UV dan luminol...
Terbukti.
Saya ulang tawaran saya:
saya masuk sekarang
dan buang bukti mengaitkan keluarga awak.
Atau tunggu bekas suami awak...
kerjakan awak.
Awak takkan jumpa apa-apa.
Awak ugut saya dengan
"Mungkin kami akan jumpa sesuatu."
Awak tahu? Kehamilan awak
buat estrogen awak terlalu tinggi
hingga awak ingat awak perempuan
paling optimistik di Sepanyol.
Tapi itu untuk melahirkan nanti
bukan kerja,
sebab ia sangat susah.
Apa awak akan buat bila lahir nanti?
Lelaki atau perempuan?
Awak tak tahu?
Kasihan.
Apa yang terjadi?
Mereka berkaki ayam.
Berkaki ayam? Siapa?
Rio dan Stockholm.
- Jadi?
- Apa maksud awak, "Jadi?"
Siapa berkaki ayam semasa merompak?
Duduk di sofa tanpa kasut
semasa merompak itu pelik.
Apa awak bodoh, ya?
Kalau mereka mahu berasmara,
tentu mereka buat...
bukan buka kasut.
Tapi...
Apa yang awak buat di situ semalam?
Ini.
- Ini yang awak buat?
- Ya.
Awak jadi kaki pukul,
sampai buat dia berubah hati dengan awak,
dan awak ingat benda ini
akan betulkan keadaan?
Nak buat apa lagi?
Berubah.
Di matanya...
awak lelaki teruk.
Lelaki ganas.
Kenapa dia mencintai awak dulu?
Saya tembak kakinya.
Maksud saya, saya tembak kakinya
untuk selamatkannya.
Untuk selamatkannya.
Entahlah.
Saya menari untuknya.
- Awak menari untuknya?
- Ya.
Saya menari untuknya.
Saya bercerita padanya.
Kami ketawa bersama.
Dan...
Berapa lama sejak awak bercerita padanya?
Berapa lama sejak awak buat dia ketawa?
Berapa lama sejak awak menari untuknya?
Hei, Rio, boleh bawakan saya kopi?
Saya yang rancang pelan ini.
Kamu selamat sebab saya.
Awak patut berterima kasih.
Awak diikat. Tidur sajalah.
Sekurang-kurangnya
berilah saya air, boleh?
Sedikit sahaja.
Maaf, kawan, tapi...
Terima kasih.
Awak nampak teruk.
Tak dapat tidur?
Berapa kali terbangun di tengah malam?
Tiga, empat, lebih?
Hei, Rio...
kalau awak perlu apa-apa...
nak luahkan, atau apa-apa, saya ada.
Terima kasih.
Dia yang paling lemah.
Palpitasi, peluh melampau, insomnia.
Cuba lepaskan diri semasa dia mengawal.
Dia tak mampu untuk tarik picu.
Kenapa awak ingat
saya takkan bunuh awak bila bebas?
Sebab...
Saya hentam kepala awak.
Awak belasah mata saya.
Seri. Satu perjanjian hormat antara kita.
Keparat awak,
awak nak saya percaya cakap awak?
Maksud saya, gencatan telah diisytiharkan.
Van perisai tidak akan merempuh masuk.
Macam perang dingin.
- Dan kita ditahan.
- Jadi?
Awak patut menghuru-harakan keadaan.
Seperti makhluk dalam Alien.
Seperti John McClane dalam Die Hard.
TAKUNGAN HUJAN RIBUT
DILARANG MASUK
Mari.
Setibanya di takungan hujan ribut,
Profesor memikirkan Raquel,
begitu juga Alberto
ketika dia masuk ke dalam ambulans.
Aneh bagaimana dua orang
boleh memikirkan orang yang sama,
pada masa yang sama,
dengan cara yang sangat berbeza.
Kata orang, cinta membuat dunia berputar.
Tapi kebencian juga tak kurang hebatnya.
Betul cakap awak.
Lisbon masih hidup.
Di mana dia?
Buat masa ini di dalam khemah.
Pasti sedang disoal.
- Berapa lama dia ditahan di sana?
- Entah.
Saya tak fikir mereka akan tahan
72 jam macam biasa.
Lambat-laun mereka akan pindahkan juga.
- Boleh selamatkan?
- Tak semasa pemindahan.
Itu perbuatan bodoh. Kita buat
untuk awak dulu. Mereka akan jangka.
Jadi apa awak nak buat?
Mereka tahan Lisbon
yang tahu seluruh rancangan kita.
Termasuk tempat awak berada sekarang.
Profesor?
Saya tak tahu.
Saya sangat penat, Tokyo.
Saya tak boleh berfikir.
Tapi saya akan cari jalan. Jangan risau.
Saya masak ravioli. Awak perlukan tenaga.
- Palermo masih diikat?
- Ya.
Saya mahu awak beritahu dia...
Tidak, saya tidak mahu.
Dia akan baham saya macam haiwan.
Awak terpaksa. Cakap begini padanya:
"Profesor ada mesej untuk awak.
Lisbon masih hidup.
Dia ditahan di dalam khemah.
Saya perlu awak
cari jalan selamatkan dia."
- Dia tidak akan buat.
- Dengar, Tokyo.
Saya cuma mahu Palermo
jatuh cinta semula dengan pelan kita.
Saya mahu dia di pihak kita semula.
Pergi beritahu dia. Saya akan cari jalan..
Faham?
Faham.
Saya mahu ke tandas?
Awak mahu ikut saya, Sergio?
Pernahkah seorang lelaki berpengalaman
melancap awak dengan begitu pakar sekali?
Dia memang tidak dapat diduga.
Dia cuma ajak awak melancap, secara sopan.
- Dia tak tahu...
- Awak tahu maksud saya.
Dia tak terkawal, terlalu egois.
Dia akan hormati hierarki.
Ya, kalau untuk dua atau tiga jam,
atau satu malam.
Tapi ini untuk beberapa hari.
Dalam keadaan yang sangat tertekan.
- Saya boleh kawal Martin...
- Awak tak boleh!
- Sudah bertahun saya lakukan.
- Awak tak boleh. Dia egois.
Dia gilakan kuasa.
Dan itu menunjukkan satu perkara:
kalau dia tak pegang kuasa,
dia akan buat apa saja untuk dapatkannya.
Dia tak akan gentar membunuh,
membelot atau membuat huru-hara.
Dia sangat egois,
yakin dengan diri sendiri dan pintar.
Seperti awak.
Kalau nak, carilah orang
yang kurang cerdik, yang ikut telunjuk.
Awak tak faham. Keadaan jadi sukar
sebab dia genius.
Dia bahaya. Kita tak tahu helahnya.
Awak abang saya.
Saya tidak akan teragak-agak
jadikan awak ketua rompakan.
Tapi dia...
Awak silap percayakan saya.
Dia lebih boleh dipercayai.
Dua bir.
Jangan makan kacang lagi.
Badan awak dah besar macam orang hutan.
Kalau awak ketawakan tali leher saya,
awak menyindir saya.
Kalau sindir saya,
awak akan ingat tarikh 17 Mac
hingga akhir hayat awak,
tapi awak belum faham kenapa.
Bukankah ia menyeronokkan?
Ada apa-apa masalah?
Tidak.
Terdapat cap jari di kebanyakan permukaan.
Dinding penuh dengan
pelan, peta, diagram...
Ada ketuhar.
Mungkin mereka gunakan
untuk menghapuskan bukti.
Saya akan periksanya.
Ada cebisan plastik,
mungkin sisa peranti elektronik.
Saya asingkan cebisan yang hangus.
Saya rasa saya jumpa sesuatu.
- Kenapa?
- Tak ada apa-apa.
Jadi, saya Maserati, ya?
Sial, apa dia iklankan dalam akhbar juga?
Saya tak kisah.
- Kalau nak, awak boleh pandu.
- Apa awak cakap?
Ia cuma seks, itu saja.
"Itu saja"?
Kemudian kita tekan butang, padam pita,
musnahkan kotak hitam,
seperti tak pernah berlaku.
Mónica tinggalkan saya.
Saya bebas sekarang.
Saya tak perlu padamkan kotak hitam.
Saya akan pandu Maserati laju-laju,
berkali-kali sampai tayar hangus.
Tak ada masalah.
- Awak memang macho, bukan?
- Sangat macho, jadi awas.
Mungkin awak perlu tukar
alat ganti dahulu.
Dan pastikan keadaan casis dulu.
Menggerunkan.
Si sial ini tinggalkan bukti palsu
dalam bidet.
Pasti mereka sengaja tinggalkan.
Ia berada pada bahagian bawah ketuhar.
Tak mungkin sengaja diletakkan.
Jadi?
Terdapat nombor sehingga 19 digit
pada plastik kad SIM,
unik bagi kad itu.
Ia terhapus setelah dibakar,
tetapi semasa proses itu,
ia terbengkok pada cip metalik,
membentuk tujuh nombor pada cip.
Bila disemak dengan data syarikat telefon,
kami dapati 354 kad dengan nombor
yang sepadan.
Salah satunya dibeli tiga bulan lepas
dan cuma satu panggilan yang dibuat.
Iaitu semasa rompakan.
Itu dia!
- Panggilan ke mana?
- Tunggu!
Biar saspens sekejap.
Mindanao, Filipina.
Celaka, saya dah agak.
Kita hubungi Interpol.
- Helo?
- Mindanao, Filipina. Mereka dah tahu.
- Bagaimana?
- Kad SIM separuh hangus. Dalam ambulans.
Awak buat macam biasa.
Awak pergi ke pejabat sekarang,
tunjukkan jam itu kepadanya.
- Katakan: "Saya bersama awak."
- Awak mahu saya cakap saya bersama awak?
Apa dia?
"Saya bersama awak" mengelirukan.
Dia akan fikir saya pelik. Polis komunis.
Lebih jelas kalau saya cakap
"Profesor bersama awak."
Tunjuk saja jam itu kepadanya.
Faham.
Keluarkan tebusan.
Semua orang pergi ke tangga.
Seronokkah jadi ketua?
Hebat.
Saya tak sabar nak dengar.
Awak ada mesej daripada Profesor.
"Lisbon masih hidup.
Dia di dalam khemah.
Cari jalan selamatkannya."
Itu arahan.
Awak rampas kuasa,
dan sekarang awak arah saya.
Pelik. Saya rasa...
berbahaya awak buat begitu, tapi...
saya faham, sudah tentu.
Itu pun mereka,
wanita yang berkuasa.
Ini semua karut.
- Dan ia hampir tamat.
- Dah habis?
Kenapa dengan awak?
Saya?
Marah pada ibu awak?
Apa dia tak cukup susukan awak?
Sebab itukah semuanya tak kena pada awak?
Arahan itu daripada Profesor.
Dia pun ada anu, macam awak.
Mereka di Mindanao.
Dalam 24 jam, kami akan jumpa mereka.
Awak pun tahu protokolnya:
Paula tiba di sini,
awak mengaku menculik anak,
awak hilang hak penjagaan
dan dia tinggal bersama bapanya.
Awak nak cakap
yang hidup saya dah musnah?
Itu saya dah tahu.
Terpulang.
Telefon mereka. Di sini, sekarang.
Selamatkan mereka.
Kami tak akan jumpa mereka
di rumah di Mindanao.
Kami tersilap.
Saya pun tidak mahu
Paula tinggal bersama Alberto.
Apa agaknya dia sedang buat?
Tutup mata. Bayangkan Paula.
Tidur di katil.
Rambutnya terurai di selimut.
Awak boleh hidu baunya.
Tutup mata. Bayangkannya.
Tutuplah mata.
Apa yang awak buat, Alicia?
Cuma lima tahun saja.
Kemudian kamu akan bersama.
Dia akan berlari kepada awak. "Ibu!"
Dia peluk awak erat begini.
Dengan tangan dan kakinya,
seperti anak monyet.
Awak tarik dia rapat-rapat
dan pegang mukanya.
Awak nak lihat wajahnya.
Tapi dia tak lepaskan.
Dia ulang berkali-kali,
seperti mantera untuk menyelamatkannya:
"Ibu, jangan tinggalkan saya."
Raquel,
saya tahu awak cintakan dia
dan dia cintakan awak.
Oleh itu,
awak rasa apa dia mahu awak buat?
Saya tawarkan awak...
lima tahun penjara.
Saya jadikannya lima minit.
Awak boleh bebas.
Sergio masuk penjara. Awak bebas.
Tiada rekod penahanan awak.
Telefon, dan selamatkan mereka...
Dalam 24 jam, kamu akan bersama.
Awak tidak akan didakwa.
Semuanya akan selamat, sayang.
Okey?
Bagaimana?
Awak dapat tidur?
Saya dah cuba, tapi tak boleh tidur.
Ada mimpi buruk?
Saya terbayang setiap kali tutup mata.
Apa yang jadi dengan lelaki macho?
Awak kata awak bebas.
Apa yang mereka bualkan?
Helo, sayang.
Marilah ke pulau saya.
Tapi jangan kuat berpesta.
Saya tak suka muzik kuat.
Kalau awak ajak saya,
saya akan tunjuk bikini saya.
Kenapa tak beritahu kami?
Saya tak boleh.
Awak mesti luahkan, Rio.
Pada satu malam, mereka...
paksa saya korek kubur sendiri
di padang pasir.
Saya gadis yang manis.
Sebab itulah saya asyik tersenyum.
Mereka paksa saya letak keranda
dalam lubang.
Mereka suruh saya masuk ke dalamnya.
Kemudian mereka timbus dengan pasir.
Hingga saya tertanam.
Dan tinggalkan saya.
Dalam kegelapan.
Sunyi sepi dan saya rasa susah bernafas.
Bertenang.
Saya di sini bersama awak.
Awak tahu apa yang saya fikirkan?
Apa?
Profesor yang sepatutnya kena tanam,
bukan saya.
Maafkan saya.
Tengoklah.
Sudah, marilah.
Maafkan saya. Saya nak ke tandas.
Awak tak percayakan saya?
Saya egois.
Saya cuma akan ikut rancangan saya saja.
Saya gila kuasa.
Hinggakan jika rancangan saya gagal...
saya akan mendatangkan risiko, betul?
Ya.
Itu yang saya fikirkan.
Memang awak memahami saya.
Tapi ada sesuatu awak tak pertimbangkan.
Saya bukan saja cintakan abang awak,
saya juga cintakan pelan itu...
sama rata.
Tak ada masalah
untuk saya belot pada awak.
Dan seluruh kumpulan.
Tapi saya tak akan khianati pelan.
Di situlah kesetiaan saya.
Ini bukan sekadar rompakan,
awak pun tahu.
Sekarang, pelan itu tak sempurna.
Saya faham.
Ia puisi yang belum siap.
Kami perlukan awak, adik.
Tolonglah.
Awak nampak berani di luar sana.
Mengagumkan.
Patut dipuji.
Tolong ke tepi.
Awak nampak berani tadi,
sekarang awak kena buktikan.
Mana telur awak.
Tunggu.
Tunggu. Apa pilihan awak?
Mati?
Tengok saya. Atau mati pucuk?
Adakala kena buat keputusan sukar.
Untuk saya: apa nak buat
dengan sial yang sindir saya?
Untuk awak: bermaknakah hidup
tanpa zakar?
Dia terlalu lama.
Dia sedang belasah lelaki gemuk itu
di bilik air.
Kita tak dengar apa-apa pun.
Kekacauan sebenar, Sergio...
tidak berbunyi.
Palermo setia terhadap pelan.
Tapi dalam kepalanya,
ia bermakna satu perkara:
untuk meneruskan rompakan,
dia perlu berkuasa semula.
Itu cara senyapnya untuk pastikan
kami tidak menjangka kekacauan.
Awak tahu apa patut dibuat.
Jangan jadi pengecut.
Awak mesti kehelkan sendi
antara metakarpus pertama
dan trapezium.
Tanpa teragak-agak.
Pulas ke belakang macam ini.
Ia tentu berjaya.
Saya terpaksa pisahkan kamu.
Akan terasa sakit sedikit.
Tapi berbaloi untuk bebas, betul?
Cepatlah.
Jangan bergerak!
- Jangan bergerak.
- Bertenang.
Saya cuma seorang pengawal keselamatan.
Meniarap.
- Tak mungkin.
- Saya cakap, meniarap sekarang.
Awak nak buat apa?
Tembak saya yang tak bersenjata?
Kalau terpaksa,
saya sumpah akan tembak awak.
Awak akan tembak bapa tak bersenjata
yang cuma mahu selamatkan diri?
Teruskan.
Saya di sini.
Jangan bergerak!
Meniarap, Gandía!
Awak takkan tembak.
Meniarap!
Jangan bergerak, saya kata!
Saya kata, jangan bergerak!
Jumpa lagi.
Terjemahan sari kata oleh Anida M.A.