SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
- Ayah.
- Ya, saya akan beritahu dia sekarang.
Ya, sekarang bila dia... entahlah.
Okey. Ayah, dia datang.
Dia datang.
Profesor, mahu minum kopi?
Ya, bagus juga. Terima kasih.
Selamat pagi.
Ini kopi awak.
Dan biskut?
Ya... terima kasih.
Ada sesuatu yang kamu nak cakap?
Begini.
- Ada sesuatu.
- Ya.
Perkara kecil.
- Awak ada adik-beradik?
- Moscow, tolonglah.
Tiada soalan peribadi.
Itu antara peraturan penting.
Saya ada kawan yang macam
abang kepada saya.
Kami bersama di lombong,
merompak dan dipenjarakan sekali.
Itulah masalahnya.
Saya dibebaskan,
tapi dia masih ada lima tahun lagi.
Lima tahun, Profesor.
Ya, maaf, saya tak tahu apa
yang saya boleh buat untuk...
kawan atau abang awak.
Tak, anaknya.
- Anak?
- Ya, Juanito, anak angkat saya.
Dan dia juga macam abang saya.
Saya berjanji akan jaga dia
bila saya keluar penjara.
Dah lama kami tak jumpa dia
dan kami dengar dia ada masalah.
Dia menganggur, hidupnya hampir merempat.
Saya ingat nak bantu dia
dan bawa dia ke sini.
Ajak dia merompak itu membantu?
Tapi ini cara merompak yang dikagumi.
Tengoklah budak ini.
Sebelum ini dia tidak tentu arah.
Dan kalau semuanya lancar,
kita semua akan dapat habuan.
- Maaf tapi...
- Profesor.
Budak ini hebat.
Saya kenal dia sejak kecil.
Dia pakar serba-serbi:
kereta, pecah rumah...
Kenapa kamu dipanggil Denver dan Moscow?
Dia Helsinki? Supaya selamat.
Tak siapa boleh tahu nama yang lain.
Kita tak boleh...
- Ya.
- Lihat Moscow.
Anak awak sudah diberi pengecualian.
Ini anak angkat pula?
Ini bukan perniagaan keluarga.
Tak boleh ambil setiap orang...
Apa yang awak cakap, bodoh?
- Apa?
- Hei, itu Profesor.
Ini tentang budak
yang hampir merempat, ayah.
Kita janji kita akan jaga dia
dan dia mengarut pasal nama bandar!
Awak tahu apa awak boleh buat
dengan nama "Denver," Profesor?
Boleh bawa pergi jahanam.
Nama saya Dani, ayah.
Saya Dani, dari dulu lagi.
Satu lagi:
pelan sempurna awak untuk Kilang Wang itu
memang betul-betul teruk.
Cetak wang di kedai cetak saja.
Ia lebih menjimatkan.
Terima kasih untuk kopi.
Jangan awak cuba bercakap begitu
dengan dia lagi, faham?
Awak memalukan saya.
Awak tak nampakkah dia seorang intelek?
Itu pilihan masing-masing.
Dia mesti dipercayai,
dan yang paling utama, dihormati.
- Saya tak hormati dia?
- Tak.
Mungkin betul cakap budak itu.
Kalau cetak di rumah,
kita tidak menyusahkan diri.
Dan jimat kos senjata...
peluru...
Denver, awak bawa pencetak,
kita muat turun wang dari internet.
Memang pintar.
Lebih bagus kalau...
saya lukis gambar wang
dan awak warnakannya.
Mungkin kita dapat dua dalam sehari.
Tengok betapa pandainya saya melukis.
Ia dipanggil "Kasih untuk Juanito."
Awak nak sindir saya, ya.
Nanti penumbuk saya melayang,
awak terpaksa cetak gigi baru.
Sial.
Denver, janganlah marah.
Ini hanya gurauan.
Saya terjaga dalam keadaan
terkurung dalam kurungan kami.
Dirantai, terasa bingung
dan ada lelaki gila di depan saya.
Ruang makin menghimpit,
dan tidak lama lagi, masa juga begitu.
Hanya dalam masa 15 minit
sejak saya tersedar,
Gandía mungkin tembak kami semua.
Apa awak buat?
- Saya tak akan tumbuk sebab awak diikat.
- Lepaskan saya.
Kita tengok siapa yang kena tumbuk.
Kenapa tak bunuh saya?
- Saya bukan pembunuh.
- Awak bukan pembunuh?
Awak cuba bunuh Nairobi dan Helsinki
dan awak kata awak bukan pembunuh?
Kenapa awak tak bunuh saya?
Awak alat saya.
Dan awak pula?
Awak binatang apa?
Sayalah penjinak.
Dan awak bernasib baik.
Saya akan jinakkan awak.
Kalau awak tendang saya lagi,
saya belasah awak
hingga kawan cacat awak pun
tak akan kenal awak lagi. Diam.
Dengar, saya jelaskan.
Ia sangat mudah.
Anak haram.
Tengok.
Awak kad pertama saya:
hilang.
Mereka terpaksa cari awak.
Mereka akan mencari seperti orang gila.
Terpisah dan cemas.
Saya menang.
Kad seterusnya:
pecah belahkan mereka.
Awak nak tahu bagaimana saya terlepas?
Ini Gandía,
ketua keselamatan di Bank Sepanyol.
Saya bersembunyi,
selamat dan sedia ambil apa saja tindakan
untuk memastikan semula keadaan
terkawal dan selamat...
Dia nak bunuh kita satu per satu!
Jangan berpisah. Dia melihat kamu!
Seperti yang kamu dengar,
saya ada teman istimewa di sini.
Awak mesti berkelakuan lebih baik.
Jika tidak, awak tak boleh bergerak,
diikat, disumbat mulut dan ditutup mata.
Nanti kita tidak dapat berkenalan.
Okey?
Saya nak ucap terima kasih pada Palermo.
Tip dia supaya kehelkan ibu jari
untuk lepaskan gari
telah menjadikan saya bebas.
Kerana dia,
saya harap dapat bantu kamu semua.
Keadaan jadi kucar-kacir...
Adakah ia benar?
Terpulang jika awak lebih percaya
orang gila daripada geng sendiri.
Diam. Awak boleh bercakap
di perbicaraan awak nanti, sial.
- Saya perlu ke tandas.
- Tidak sekarang.
Saya nak cakap...
yang perut saya meragam.
Saya perlu pergi tandas sekarang.
Kenapa?
Muzium itu besar.
Susah untuk kawal
60, 70 orang tebusan.
Dan benda kecil pun
boleh cetuskan pemberontakan.
Tidak.
Itu seperti bunuh diri. Lebih penting
untuk pastikan kita terus hidup.
Ada yang lebih penting. Rasa takut.
Semakin takut dan mampu buat apa saja.
Seperti serang salah seorang daripada kita
walaupun kita ada M16.
- Apa awak cadangkan?
- Penyusup dalaman.
Mereka tak berhubung dengan kita
kecuali jika ada pemberontakan.
Jika tiada masalah,
mereka akan keluar macam tebusan lain.
Ia mudah sahaja, monyet Sarkas Ringling
pun boleh buat.
Dan budak Juanito ini boleh lakukannya.
Itu dia.
Itu diakah?
- Tidak.
- Tak.
- Tapi itu bas dia.
- Saya tahu.
Bukan permulaan baik. Mari.
Tak, Profesor. Mungkin dia keliru.
Mungkin dia silap tempat.
Ya, silap tempat.
- Dan dia di sana...
- Dia keliru?
Bapa angkat.
Ya Tuhan.
Ini saya.
Juanito?
Julia.
Lama kita tak berjumpa.
Awak nampak hebat, anakku.
Baik...
awak memang tampan. Cantik.
Mata awak...
mulut, senyuman awak...
Awak cantik, Julia. Cantik.
Kenapa, Daniel?
Awak rasa aneh?
Tidak. Saya rasa awak hebat.
Sesiapa pun bebas ubah diri mereka
ikut apa yang mereka suka.
Jadi?
Bila saya renung mata awak,
awak masih Juanito, tapi...
awak nampak mengancam!
Mari sini, peluk saya.
Wah.
Hei, ayah awak tahu?
Saya jumpa dia setahun lalu
dan dia tak cakap apa-apa.
Ayah saya beri sokongan penuh.
Katanya dia memang teringinkan
anak perempuan.
Dan ini siapa?
Inikah perancang induk?
Ya, betul.
Tugas ini berkenaan apa?
Gandía bercakap benar. Palermo tolong dia.
- Bagaimana tahu?
- Saya nampak dia tunjuk ibu jarinya.
Mereka bercakap.
Palermo asyik merapatinya.
Kenapa berdiam?
Saya tak dengar. Saya tak tahu
dia suruh patahkan jari.
Pergi dekat. Awak tak diikat.
Tugas saya pantau tebusan,
bukan kamu semua.
Banyak perkara karut di sini.
Saya tahu.
Bagaimana Nairobi?
Dia semakin sembuh.
Dengan Tokyo diculik,
kita kurang dua orang.
Masalah kita sudah bermula, bukan?
Julia.
Apa yang awak nak?
Berikan saya senjata.
Biar saya ikut kamu semua.
Punggung penat duduk terlalu lama.
Awak kena menyamar jadi tebusan
kalau keadaan meruncing.
- Berbanding kini?
- Balik ke tempat awak.
Malah Matias bawa mesingan
yang dia tak larat bawa.
Tidak, ini arahan.
Pergi balik ke tempat awak.
Awak beri arahan. Awak ketua.
- Bukan saya yang jadi ketua.
- Ya, awak.
Nairobi ditembak, Tokyo diculik,
dan siapa boleh percaya Palermo?
Fikir Dani. Awak ketua sekarang.
- Tiada orang lain.
- Awak buat saya tertekan.
Mula beri arahan sekarang.
Beri saya senjata, ves kalis peluru,
apa saja.
Dan...
panggil saya Manila,
sebab saya Manila, Dani.
Belum lagi
sebab awak masih seorang tebusan.
Jangan panggil saya Dani, saya Denver.
Mari.
Dan satu lagi:
jangan renung saya,
orang akan perasan.
Renung awak?
Saya beri awak isyarat, bodoh.
"Renung."
Panasnya di sini macam sauna.
Hidupkan AC.
Mereka akan kesan kita.
Sungguh malang.
Ya. Banyak yang kita nak bualkan.
Tanpa AC, oksigen kurang,
jadi awak perlu jimat pernafasan awak.
Jangan risau tentang saya.
Mereka dah pecah masuk
ke dalam bilik kebal rizab negara.
Apa awak ingat mereka akan buat
dengan bilik awak ini?
Mampuslah awak.
Awak berpeluh. Nak saya buka baju awak?
Kita mesti jaga kebersihan...
Saya cabut tangan awak
kalau awak sentuh saya, sial.
Hei, apa jadi dengan budak lelaki itu?
Yang berambut keriting.
Dia tidak memberahikan awak lagi?
Sangat memberahikan.
Saya rasa tidak.
Pada awak, budak remaja dan budak IT...
Saya rancang rompakan ini untuk dia.
Apa orang pernah buat untuk awak?
Hadiahkan gerudi pada Hari Bapa?
Awak lebih gemar lelaki sejati.
- Macam awak.
- Macam saya.
Sudah tentu.
Awak pun tak tendang saya lagi.
Sebab awak ikat kaki saya, bangang.
Apa pun alasan awak...
yang penting, awak lebih bersikap terbuka.
Dan kuku kaki awak dicat.
Saya suka.
- Betulkah awak bantu Gandia lari?
- Ya, tuan.
Awak sedar dia nyaris-nyaris bunuh
Nairobi dan Helsinki?
Mangsa keadaan.
- Mangsa keadaan? Anak haram!
- Bertenang.
Kenapa awak lakukan, Palermo?
Tokyo rampas kuasa, tuan.
Saya ada tanggungjawab moral
untuk selamatkan pelan.
Di situ kesetiaan saya.
Saya mesti kekalkan
kawalan semula,
sebab awak tidak pecat saya.
Saya pecat secara de facto.
Dan ia tiada kaitan
dengan pembebasan Gandía.
Tentu ada.
Saya terpaksa buat kacau.
Gandía pasti sasarkan Tokyo.
Tokyo mungkin terbunuh.
- Saya ulang, dia rampas kuasa, tuan.
- Dia tipu!
Dia nak larikan diri macam tikus!
Dan dia bawa rahsia negara!
Budak itu tersilap.
Awak pegang beg bimbit
semasa saya halang awak di pintu.
Awak kata mahu berbincang, sial.
Yakah? Dengan dokumen yang saya curi?
Beg itu ada di situ.
- Cuba awak tengok.
- Denver, buka beg.
Apa di dalamnya?
Mufin.
Kandungan beg itu tidak merubah apa-apa.
Awak khianati kumpulan kita.
Awak bahayakan semua orang
dan sebab awak,
Gandía telah tangkap ketua saya.
Dengar sini, saya akan beri awak
satu peluang untuk betulkan keadaan.
Tapi saya tak akan lupa apa awak dah buat.
Tentunya bukan awak
yang akan pegang kuasa.
Jadi saya bersama tebusan di lobi semula?
Untuk buat apa?
Pertama sekali, diam.
Tidak, awak tidak akan ke sana.
Bebaskan dia.
Ada pembunuh berkeliaran,
tidak boleh terpisah.
Bila ini semua selesai,
kita akan putuskan hukumannya.
Sekarang kamu dengar baik-baik.
Dengan penjahat itu sendirian di sana,
tempat paling mudah diserang ialah lobi.
Mesti kosongkannya.
Palermo, Stockholm, Helsinki,
kumpulkan tebusan di perpustakaan.
Dia nak membunuh, bukan lari.
Pintu tak penting.
Jangan pakai topeng.
Dia mungkin buat yang sama
dan tidak dapat dikenali.
Bogota, apa situasi di faundri?
Kerja relau dihentikan.
Mereka ketakutan.
Pergi ke sana selepas bawa Nairobi
ke perpustakaan. Kerja mesti diteruskan.
Denver.
- Ya.
- Saya mahu awak bertindak.
Buru dia.
Kamu paling terdedah.
Pastikan kelengkapan cukup.
Topi keledar, peluru, magazin.
Semua yang perlu.
Imbas seluruh tingkat satu.
Kunci bilik yang sudah dicari.
Tingkat lain?
Helsinki dan Stockholm akan periksa
lepas tebusan berada di perpustakaan.
Semua orang faham?
- Ya, tuan.
- Ya.
Satu lagi.
Selamat berjaya.
Dan hati-hati.
Mari!
- Bagaimana awak rasa, sayang?
- Baik.
Saya ada jururawat yang bagus.
Awak suka dia, ya?
Mungkin.
Bertahanlah.
Awak juga.
Perempuan itu begitu mabuk, Helsinki.
Awak tahu dia cakap apa? Dia kata,
"Teman lelaki awak sungguh sasa."
Dia maksudkan awak.
Mereka ingat kita suami isteri.
Baguslah. Mereka tidak kenal kita.
Tak bagus.
Kita berdua tidak akan dapat pasangan.
Tak perlu, Nairobi. Mari minum.
Ini bukan sehari dua.
Kalau begini, boleh jadi dara semula,
Sebenarnya, awak dan saya boleh jadi
pasangan yang hebat.
Awak dan saya?
Kita bersaudara. Itu yang pasti.
Selama-lamanya.
Jadi, itulah sebabnya.
Banyak yang saya lalui bersama awak
berbanding orang lain.
Helsi, inilah...
yang dipanggil kisah cinta.
Kisah cinta yang indah.
Tidak. Satu hari nanti
seseorang akan muncul,
dan itulah cinta.
Bukan ini.
Awak mesti bebas dan berani.
Percayalah, awak perlu lebih berani
untuk bercinta...
daripada berperang.
Dan awak...
seorang yang berani.
Pakai ini.
Kita pergi ke faundri.
Kita akan ke perpustakaan.
Itu arahannya.
Bogota.
Jangan main-main dengan saya.
Mereka takut, bukan?
Kalau begitu, mereka tidak akan dapat
bertahan menentang Gandía.
Saya perlu bercakap dengan mereka.
Bila kali terakhir awak makan?
Dua hari lepas.
- Mungkin tiga.
- Kali terakhir awak tidur?
Saya tidur dua kali sejak tiba,
dua jam setiap kali. Ada apa lagi?
Sebelum awak makan,
saya akan bersihkan luka awak.
Jangan gerak.
Rambut awak terlekat pada luka.
Kuat pukulan saya, bukan?
- Perpustakaan selamat.
- Faham.
Semua bangun
dan buat empat barisan, sekarang.
Tebusan semua...
Saya telah kembali.
Kamu tahu ada serigala berkeliaran
dan kamulah kambingnya.
Jadi kami akan masukkan kamu
ke dalam kandang.
Kawan saya, pengembala kambing,
akan iringi kamu.
Helsinki dan Stockholm.
Mari, sekarang, cepat!
Semua bangun! Cepat!
Awak tunggu sini.
Awak perisai terbaik saya
menentang Gandía.
Macam itu, cepat.
Nah. Ia mujarab.
Tidakkah terlalu kuat?
Awak Amanda?
- Ya.
- Awak okey?
Ya.
Awak pasti?
Sebenarnya...
Saya rasa pening.
Mungkin pil yang En. Román beri saya.
Helo, awak bagaimana?
Baik.
Saya Arturo.
Arturo Román.
Awak nampak cemas tadi,
mahu ke tandas, saya risau.
Rasa gementar. Bukan senang di sini.
Dengan pengganas ini,
di mana pun susah.
Saya bercakap melalui pengalaman.
Cemas sedikit saja.
Saya okey. Terima kasih.
Di sini kita mesti bersatu
dan saling membantu.
Percayalah pada saya.
Ya.
Kalau awak rasa cemas lagi,
saya ada sesuatu yang dapat membantu.
Yakah?
Apa dia?
Keistimewaan veteran.
Itu kesemua tebusan.
Kamu dibawa ke perpustakaan kerana,
seperti kata pepatah,
ilmu pelita kehidupan.
Dalam kes ini,
ia juga dapat selamatkan kamu.
Dalam buku À la recherche du temps perdu
oleh Marcel Proust, contohnya.
Novel yang hebat.
Saya pasti sesiapa yang jumpa buku ini
dan mendakapkannya di dada
akan terselamat
daripada terkena peluru M16.
Itu hanya gurauan. Relaks.
Kita akan berada di sini agak lama.
Ini peraturannya. Pertama...
Bogota, Nairobi, kamu di mana?
5:00 MINIT SEBELUMNYA
Jangan bergerak!
Kamu semua bodoh, ya?
Letak senjata.
Adakah kamu takut?
Ada orang gila
yang lengkap bersenjata berkeliaran.
Saya pun takut juga.
- Bogota, awak takut?
- Ya, seperti yang lain.
Palermo, Helsinki dan Stockholm
juga takut.
Tapi mereka bawa tebusan
ke perpustakaan.
Denver dan Rio benar-benar takut.
Sebab mereka yang mencari Gandía.
Dan Gandía...
dia yang paling takut, tapi dia
teruskan hingga kita semua mati.
Saya tak kisah.
"Tak kisah."
Semua orang buat tugas masing-masing.
Dan kamu pula gementar ketakutan.
Menyorok dalam lubang.
- Kami tidak mahu tembak orang.
- Saya tahu.
Tapi kita tiada pilihan.
Tempat ini paling mudah
untuk dipertahankan.
Itu saja jalan masuk,
dan dari sini, kita boleh serang dia.
Tapi apa yang kita nampak bila masuk?
Skuadron pengecut yang mengintai-intai.
Saya tidak kenal kamu.
Kamu semua pekerja.
Kamu pengimpal.
Lelaki paling gagah
yang saya pernah jumpa.
Lelaki harapan saya.
Kamu bukan pengecut.
Kamu tahu apa lagi yang menakutkan?
Berjalan pulang sendirian
pada waktu malam.
Tapi kami perempuan tetap lakukannya.
Genggam rasa takut itu
dan teruskan kehidupan.
Sebab kita mesti terus hidup, tuan-tuan!
Kita mesti teruskan
hingga ke penghujungnya!
Sial, percayalah.
Kamu buat saya bangkit dari mati
hanya untuk ceramah kamu.
Apa?
Kamu tak nak peluk saya?
- Awak okey?
- Entahlah.
Saya asyik dicucuk ubat.
Mana muzik, Bogota?
- Takkan kita nak kerja dengan sedih?
- Muzik.
Kita orang Latino atau Jerman?
Cantik motosikal. Harley, ya?
Hei, awak jangan sindir saya.
Bogota, berapa tan kita dah cairkan?
Empat puluh tiga setengah.
Kita mesti kerja lebih laju.
Hidupkan relau.
Dan syif dua jam
untuk keluarkan baki jongkong.
Bawakan sampel emas itu.
Mari kita lihat.
Naikkan tekanan gas
sebanyak dua kilopascal.
Diameter agak besar.
Saya nak kamu bekerja macam biasa...
ada ritma dan dengan gembira.
Awak kenapa?
Apa maksud awak?
Tiada apa-apa.
Saya terpaksa cakap pasal tiang itu lagi.
Waktu itu, sekurang-kurangnya...
awak main cinta dengan saya.
Tapi sekarang,
seolah-olah saya ada penyakit kusta.
Saya tak mahu ambil kesempatan.
Awak sakit.
Oh, begitu.
Okey.
Kita tunggu hingga saya sembuh,
hingga kita keluar dari sini,
kita cari ayah saya,
awak pinang saya...
Beritahu saya kalau awak dah hilang nafsu.
Ciuman apa itu?
Tolong saya bangun.
Lebih baik di sini.
Ya.
- Awak okey?
- Ya. Awak?
- Ya.
- Bogota, Nairobi,
- kamu di mana?
- Lif barang, kami okey.
Di mana Denver dan Rio?
5:00 MINIT SEBELUMNYA
- Perpustakaan selamat.
- Faham.
Pasal Maserati...
Kenapa?
Saya nak cakap sesuatu.
Sekarang? Apa dia?
Tokyo mungkin Maserati,
tapi awak tersangkut di belakangnya.
Macam tin pada kereta pengantin.
Ya.
Rio.
Pejabat itu.
Pergi.
Awak suka dia?
- Awak cakap apa ini?
- Maserati itulah.
Kalau awak mahu cuba pandu dia, ambillah.
Cuba dengar perkataan
yang keluar dari mulut awak.
Pertama, dia ada perasaan,
fikiran dan dia buat keputusan.
Dia sangat terkesan
selepas awak tinggalkan dia.
Satu lagi,
awak kena hormat teman wanita kawan awak.
- Bekas teman wanita.
- Samalah.
Bekas atau tidak, teman wanita kawan awak
macam tempat radioaktif.
Walau 20,000 tahun pun, ia tetap tercemar.
Tak boleh ceroboh
walaupun bekas dia benarkan.
- Itu bodoh.
- Tidak, itu etika.
Etika yang paling suci.
Apa awak buat atas sofa
dengan Stockholm?
Kami berbual.
Berkaki ayam? Jangan menipu.
Ya, berkaki ayam. Apa salahnya?
Tentulah salah, Rio.
Saya tak berkaki ayam di sofa
berbual dengan Lisbon.
Saya akan rasa pelik, tidak selesa.
Awak tahu kenapa?
Itu kawasan Profesor.
Itu teman lelaki awak.
Awak nak cakap sesuatu pada dia?
Rio!
Rio! Denver!
Tolong saya!
Saya terkurung! Kawan-kawan geng!
Tolong!
Itulah hebatnya konkrit kukuh
setebal 70 sentimeter.
Tak ubah seperti melaung
dalam kapal selam di dasar laut.
Kad ketiga:
Tumpahkan darah.
Saya nak keluar sekejap.
Saya beritahu dia saya ada PTSD, bodoh.
Saya tak curi kekasih awak.
Saya tenang bila berbual dengannya.
Awak tenang berbual dengannya?
Ya.
Dia bijak, baik dan dia memahami.
Berempati.
Awak boleh beritahu dia apa saja.
Awak boleh beritahu saya apa saja juga,
tapi awak tak mahu.
Saya tak boleh tidur langsung.
Saya mengalami mimpi buruk, rasa cemas,
palpitasi, serangan.
Saya cuma dapat tidur
bila dia di sebelah saya.
Faham maksud saya?
Awak tiduri dia
dan beritahu saya dengan selamba.
Saya tak pernah tidur dengan dia, Denver.
Dia cuma temankan saya.
Betulkah awak kawan saya?
Tentulah.
Rasanya bukan.
Celaka!
Topi awak! Ves awak!
Tekan kuat-kuat!
Cepat, Denver, tekan kuat-kuat!
- Bogota, Nairobi, kamu di mana?
- Lif barang.
Kami okey. Mana Denver dan Rio?
Denver, Rio.
- Denver, Rio.
- Biar saya pergi.
Tidak, awak jaga tebusan.
Mari, Helsinki.
Hati-hati, sial itu ada berdekatan.
Bogota, ia di dalam lif tingkat satu.
Terima.
Dia mungkin berdekatan.
Kami tunggu di sini.
Mari, gemuk.
Bertenang, kami di sini!
- Bangun.
- Denver.
Kamu okey?
Meniarap!
Bangsat!
Kami diserang dengan kuat!
Tingkat satu, lif, bantuan, sekarang!
Pergi.
Tuah kali ketiga, anjing kampung.
Terjemahan sari kata oleh Anida M.A.