SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Bagaimana rupa saya?
Hebat.
Cantik.
Martín...
sudah bertahun awak begini...
berperasaan begini.
Saya rasa sudah tiba masanya awak berubah.
Kita boleh ubah
untuk minum wain pula, mahu?
- Kita minum?
- Tidak.
Saya tak mahu minum dengan awak.
Saya nak makan malam bersama Tatiana.
- Baiklah.
- Awak akan teringatkan saya.
Tapi...
Saya takkan teringatkan awak.
Awak tak perlu terangkan pada saya.
Itu jelas.
Tolonglah. Apa awak ingat
saya tak mencintai awak?
Saya juga dapat rasakan
yang hubungan kita
luar biasa, unik, indah.
Saya tahu apa itu cinta.
Saya berkahwin lima kali.
- Okey.
- Saya tak pernah beritahu awak...
saya tak pernah ada perasaan
dengan semua perempuan itu.
yang setanding dengan perasaan saya
terhadap awak.
Walau sedikit pun.
Awak dan saya sehati sejiwa.
Tapi hanya 99 peratus.
Awak pun tahu
yang saya suka pada perempuan.
Awak pula terlalu suka pada saya.
Dan apa pentingnya 1 peratus
berbanding 99 peratus?
Kecuali jika awak takut mencuba.
Yang satu peratus itu
hanyalah sebutir zarah halus.
Tapi itu yang menggambarkan
keinginan saya.
Zarah halus.
Di mana keinginan awak?
Di sini?
Di mana?
Jangan bimbang, relaks.
Jangan takut.
Awak pengecut, ya?
Di mana ia?
Dengar sini...
saya mahu berikan apa saja
untuk merasainya, tapi...
ia mustahil.
Ia mustahil.
Saya cintakan awak, Martín.
Tapi betul kata adik saya.
Kita mesti berpisah.
Dan kita mesti lupakan pelan kita.
Adik awak yang celaka itu cakap
saya mencintai awak
untuk runtuhkan geng ini.
Awak mahu cetak wang
di Kilang Wang, betul?
Saya cadangkan kita cairkan emas.
Awak taasub dengan sesuatu
yang takkan wujud!
Saya terpaksa tinggalkan awak. Ia...
demi cinta.
Demi persaudaraan.
Demi komitmen saya terhadap awak.
Tinggalkan...
dan ubati perasaan.
Ada kalanya ketenangan hanya boleh dicapai
dengan berjauhan.
Selamat tinggal, sahabatku.
Saya pasti, satu hari nanti,
masa akan menemukan kita semula.
Ketika Alicia Sierra
berjalan menuju tempat sembelihan itu...
dia mengukir senyuman misteri
yang tidak disedari sesiapa.
Ia bukan senyuman
seseorang yang putus asa.
Di sini.
Benarkah puan arahkan anak perempuan
Ágata Jiménez, atau Nairobi,
dibawa sebagai umpan untuk menembaknya?
- Adakah dia terbunuh akibat tembakan itu?
- Itu tidak benar sama sekali.
Anaknya lelaki, bukan perempuan.
Berumur sembilan tahun.
Dan ya, saya yang arahkan.
Semestinya dengan pengetahuan
pihak atasan.
- Apa awak buat, Alicia?
- Dia ditembak di dada.
Dan saya tidak benarkan
doktor bedah dihantar.
Antoñanzas, kuatkan suara!
Rakan-rakannya telah selamatkannya.
Tapi sia-sia.
Dia dibunuh oleh ketua keselamatan
Bank Sepanyol,
Gandía.
Disokong oleh Kolonel Tamayo.
- Perempuan jalang.
- Perlu saya katakan.
Soalan lagi.
Benarkah Osman, saya tidak pasti
jika puan mengenalinya,
- menanam Cortés hidup-hidup?
- Ya, kami tanam dia hidup-hidup.
Di Timimoun...
Dunia Tamayo kini berkecai.
Ya, saya kenal Osman.
Dia seorang profesional.
Mampu menimbus
seseorang hidup-hidup
dan membiarkannya menggeletar
tanpa membunuhnya.
Imejnya di mata awam telah hancur
dan ia hanyalah permulaan.
Di dalam bank,
orang harapannya pula telah pengsan.
Palermo.
- Bagaimana dia?
- Kami sedang bedah dia.
Di atas strecer, dengan luka yang parah.
Selamatkan dia.
Adakah dia diberi dadah?
Dadah? Ya, dia diberi dadah.
Yang disedut, sebenarnya.
Dia juga digantung, disimbah air sejuk,
dan dia buang air di situ.
Segala-gala yang didakwa budak itu
adalah benar.
Dan ada banyak lagi perkara
yang dia terlupa.
Adakah pihak kerajaan menyedari
akan hal ini?
Sedar?
Kerajaan yang memberi arahan.
Bukannya saya tiba-tiba terfikir,
"Saya akan dera dia."
Semua pihak beri sokongan,
CNI, komander polis
dan Kementerian Dalam Negeri.
Kesemuanya mengetahui hal ini.
Dan sekarang, anda semua tahu.
Terima kasih.
Alicia Sierra, perunding di Bank Sepanyol,
telah membuat pendedahan
membabitkan semua pihak.
Beliau mengaku penderaan berlaku
dan membabitkan kerajaan.
Kerajaan yang beri arahan,
dan menurut beliau, "Semua pihak sedar."
Kita patut tanam perempuan jalang itu.
Ketika seluruh Sepanyol
terpegun di depan TV,
di sebuah restoran terbiar
di tengah kota Madrid,
Benjamín dan kuncu-kuncunya
sibuk membuat kacau.
Marseille.
Tiba di tempat pungutan.
Terima.
Satu, dua, tiga.
Berapa meter?
Empat meter.
Saya mahu awak percepatkan kerja.
Lisbon akan dikawal oleh 26 pegawai polis
yang menaiki tujuh kenderaan.
Tiga di belakang...
dan tiga di depan.
Dia di dalam van di tengah-tengah.
Mereka akan ke Mahkamah Negara,
dan kemudian ke penjara.
Tempat mana yang paling mudah diserang?
Di atas jalan.
- Dari A ke B.
- Tidak.
Di bilik mahkamah?
Tidak.
- Kita akan buat terowong ke penjara?
- Tidak.
Tapi ada satu tempat yang mudah diserang.
Kita semua sudah tengok.
Di TV.
Bila pintu Mahkamah Negara
dikerumuni wartawan,
apa yang polis buat?
Mereka bawa tahanan...
masuk ikut garaj letak kereta.
Hanya van saja yang masuk.
Dalam 30 saat, konvoi berperisai itu
tidak lagi dikawal oleh 26 polis...
tetapi enam.
Bukan tujuh kenderaan...
tetapi satu.
POLIS
Garaj letak kereta bukan kubu
atau penjara yang dikawal ketat.
- Ia...
- Garaj letak kereta.
Tepat sekali.
Dari garaj letak kereta Mahkamah Negara
ke tingkat bawah tanah restoran kita,
terdapat tepat-tepat...
11 meter dan 68 sentimeter batu pasir.
Batu pasir. Dan kamu pelombong Asturia.
- Yang terbaik.
- Kenapa?
Setakat batu pasir.
Pemecah, penyodok, gerudi.
Kebisingan minimum, kecekapan maksimum.
Mesti siap dalam sepuluh jam, Benjamin.
- Dan pemindahan pula?
- Mesin industri, tapi senyap.
Kita pindahkan batu-batu itu ke dapur.
Operasi yang lancar dan pantas.
Benjamín?
Lima meter.
Palermo.
Saya di sini, Profesor.
Bagaimana keadaannya?
Dia sedar.
Keadaan fizikal keseluruhannya?
Sebelah tangannya tidak boleh bergerak.
Dia hilang banyak darah.
Sukar bernafas.
Memang sangat teruk.
Tapi dia akan sembuh?
Kalau saya ibunya,
saya akan mula berdoa, tuan.
Dia akan sembuh.
Saya sendiri akan pastikannya.
Walaupun saya terpaksa
jaga dia berbulan-bulan.
Saya akan pastikan awak sembuh.
Saya beri awak makan sup.
Saya buat awak jadi kuat semula.
Bila dah kuat macam lembu jantan,
awak tahu apa akan jadi?
Saya akan bunuh awak.
Saya akan belasah awak sampai mati.
Kenapa kita selamatkan nyawa bangsat ini?
- Dia boleh bercakap?
- Tidak banyak, setakat ini.
Nama saya Stockholm. Awak ingat saya?
Lepaskan saya, betina jalang.
Lepaskan.
Profesor, dia boleh bercakap.
Dia bunuh Nairobi.
Apa yang kita buat ini?
Kita mesti bunuh dia!
Itu terserah padanya.
Kalau dia mahu hidup, dia akan hidup.
Tapi kalau dia mahu mati...
dia akan mati.
Kenapa itu terserah kepadanya?
Awak tak boleh cakap begitu.
Awak tak tahu bagaimana
perasaan kami di sini.
Awak tak tahu rasanya
bila tengok muka dia.
- Tokyo...
- Jangan berlagak macam awak ayah saya.
Awak tahu apa saya rasa?
Awak tahu apa Helsinki rasa?
Helsinki...
yang jahit luka dia.
Helsinki yang merawatnya.
Awak tahu siapa dia rawat sebelum ini?
Tak. Sudah tentu awak tak tahu.
Awak tak tahu apa-apa.
Awak menyorok macam tikus.
Awak terus beri arahan begini
lepas Nairobi mati,
tanpa rasa kesal
sebab awak tak rasa apa-apa.
- Awak tak rasa apa-apa!
- Cukup!
Awak tak rasa apa-apa!
Cukup.
- Tak rasa apa-apa!
- Cukup!
Awak nak beri dia makan sup juga?
Tokyo, kalau diikutkan,
mahu saya sula dia dengan besi panas.
Kemudian, heret dia ke faundri,
dan sumbat kepalanya ke dalam relau.
Awak ingat saya tak sedih pasal Nairobi?
- Yang Profesor tak sedih?
- Saya tak nampak pun.
Dia tebusan.
Dan kita tak bunuh tebusan.
Walaupun perit untuk diterima,
kita tak bunuh tebusan.
Kita tak bunuh dengan kejam.
Tapi dia bunuh dengan kejam!
Dia bunuh Nairobi yang sedang sakit!
Dan tak bersenjata. Dia menyerah!
Kita ada gencatan, sial!
Kita mesti selamatkan nyawa kita, Rio,
seperti kita selamatkan awak.
Ia perlukan pengorbanan,
termasuk menelan segala kepahitan ini.
Kita sudah tiada masa. Gencatan
telah dicabuli. Kita mesti ubah situasi.
Helsinki.
Helsinki!
Helsinki, jangan!
- Jangan!
- Kenapa awak bunuh dia,
bangsat?
Kenapa awak bunuh dia, bangsat?
Palermo.
Helsinki, pandang saya.
Pandang saya, gemuk.
Helsinki!
Sudahlah.
Rio, Denver.
Kerja semula.
Sekarang.
Palermo?
Dia masih hidup, tuan.
Bangsat.
Kenapa?
Awak diserang rasa cemas.
Keadaan sangat tegang tadi.
Sekejap lagi okey.
Pesuruhjaya, saya tahu situasi saya teruk.
Tidak perlu ingatkan saya.
- Saya nak tahu apa yang berlaku.
- Telefon mereka.
Dah 15 tahun saya jadi perunding.
Saya tahu bila tawaran diterima.
Telefon mereka.
Dalam 24 jam, kamu akan bersama.
Awak takkan didakwa.
Dia hampir putus asa.
Dia hampir belot pada Profesor.
Dia sudah lemah. Saya hampir kalahkannya.
Kemudian sesuatu berlaku.
Tapi apa boleh berlaku
jika hubungan disekat?
Mungkin tak disekat sepenuhnya.
Antoñanzas, jaga Murillo.
Jangan biar sesiapa masuk.
Antoñanzas?
Apa pendapat awak...
Pesuruhjaya?
Patutkah kita siasat Antoñanzas?
Awak memang bijak.
Ini betul-betul macam bercuti.
Saya akan datang ambil awak nanti,
Pesuruhjaya.
Prosiding mahkamah telah dimulakan
terhadap Alicia Sierra
dan waran tangkap telah dikeluarkan.
Perunding polis itu mungkin menjadi
tahanan pertama
dalam rompakan Bank Sepanyol,
walaupun aneh.
Ini bersabit
penahanan haram dan penderaan
berikutan sidang media
Kementerian Dalam Negeri.
Menteri, pengarah CNI dan komander polis
akan membuat dakwaan memfitnah
terhadap inspektor itu.
Sah. Kementerian Dalam Negeri
mahu dia ditahan segera.
Tangkap dia!
Saya minta maaf.
Semua ini adalah salah saya.
Saya tak pertimbangkan kesakitan
yang awak lalui. Maafkan saya.
Apa awak tahu pasal kesakitan, Palermo?
Ia macam lintah darat.
Ia buat awak berhutang
hingga tidak dapat dilunaskan.
Saya boleh tahan kesakitan.
Kesakitan yang amat sangat.
Yakah?
Bagaimana dengan kesakitan
yang dirasai sekarang?
Ia berbeza, bukan?
Saya nampak kesakitan itu dalam mata awak.
Saya nampak.
Bagai melihat diri sendiri di cermin.
Awak tak tahu...
di mana awak akan rebah.
Lari daripada kesakitan itu sekarang.
Jika tidak, awak mungkin...
jadi celaka macam saya.
Seperti raksasa gerun ini.
Yang musnahkan segala yang disentuhnya.
Yang sudah bertahun hanya ingin mati.
Awak tak akan dapat lari dari situ.
Tak mungkin.
Dengar sini, sahabat.
Pasal "main dan pergi" karut itu...
Memang teruk cara saya layan awak.
Saya tak berani, tak boleh
dan tak tahu caranya.
Tapi saya tidak akan biarkan awak jatuh.
Saya tahu.
Dari mula saya sudah tahu.
Saya tahu awak siapa.
Nama saya Martín Berrote.
Saya dilahirkan di Buenos Aires.
Tapi saya tinggal di Palermo, Sicily.
Saya akan keluarkan awak dari sini.
Walaupun saya harus mati.
Nama saya Mirko Dragic.
Saya berasal dari Belgrade.
Saya kehilangan Oslo
dalam rompakan Kilang Wang.
Saya kehilangan Nairobi.
Saya tidak mahu kehilangan sesiapa lagi.
Termasuk awak, Martín Berrote.
MAHKAMAH NEGARA
9:34 PAGI
Lisbon akan beri keterangan
di Mahkamah Negara.
Keterangan yang boleh dipercayai,
terperinci, dan meyakinkan hakim.
Dia akan lakukannya
dengan cermat kerana semua ini...
sebahagian daripada pelan Paris.
Apakah pelan Paris?
Pelan menyelamat jika
ada antara kita ditangkap.
Tetapi kenapa Paris?
Kerana ia kota kebebasan.
Dan kota cinta.
Semua yang bercinta pasti
telah bersiar-siar di Paris, betul?
Apa Lisbon akan beritahu hakim?
Segala-gala, dan hanya, yang benar.
Malah, dia akan mulakan dengan cinta.
Adakah pertemuan semula awak
dengan Sergio Marquina dirancang?
Saya bertemunya di Palawan, Filipina
setahun selepas kami melarikan diri.
Dia beri teka-teki dan koordinat.
Dia sebenarnya amat romantik.
Dia akan dedahkan segalanya.
Segalanya: di mana kami tinggal,
berapa kerap kami pindah.
Setelah satu setengah jam,
dia akan mula beritahu pelan kita.
Apa maksud awak?
- Tak boleh begitu.
- Boleh.
Bercakap benar adalah asas kepercayaan.
Itu fakta.
Pelannya adalah mencuri 90 tan emas
dari rizab negara.
Dan kami mencairkan emas itu.
- Emas dicairkan di situ?
- Sudah tentu.
50 tan patut sudah dicairkan kini.
Kami gunakan relau industri
buatan Hormund.
Hormund.
Jerman. Yang terbaik.
Benjamín, bagaimana sekarang?
Tujuh setengah meter!
Laju lagi.
Laju lagi!
Kita beritahu mereka semuanya.
Ia boleh mencecah suhu 2,300ºC,
dan emas cair pada 1,064ºC.
Kita akan beri begitu banyak
butiran teknikal hingga otak mereka...
terus memproses segalanya.
Kami tahu air membanjiri bilik kebal itu
pada kadar 7,500 liter seminit.
Maklumat yang amat terperinci.
Dan kita buat begitu untuk...
- buat mereka letih.
- Betul.
Cabaran utama ialah sambungan tiub.
Boleh beri saya kertas dan pen?
Saya akan buat awak letih.
- Meter?
- Sembilan meter!
Laju lagi.
Pintu bilik kebal...
besi 14 tan...
Kami perlu gerudi lubang
dalam beberapa minit...
Batiskaf dimasuki air...
Penyelam masuk di sini.
Kami sambungkan tiub...
...untuk seimbangkan tekanan...
...dan keluar di sebelah sana.
Seperti ini.
Tolong hantar makan malam ke dalam.
Wanita hamil dikatakan punya deria bau
yang lebih kuat.
Itu satu-satunya perkara yang Profesor
terlepas pandang.
Itulah kali pertama seseorang
menjejak baunya
tanpa disedarinya.
Isteri Antoñanzas
belum mendengar berita.
- Marisa?
-Tidak sampai tiga minit, Sierra
telah mendapat apa yang dicarinya.
Saya rakan sekerja Benito.
Saya kenal awak siapa.
Bagaimana saya nak mula?
Benito berkelakuan...
aneh baru-baru ini, cemas...
Di rumah, Antoñanzas nampak cemas.
Hinggakan dia pergi berenang
pada awal pagi
di kolam renang,
dengan dua orang rakannya.
Dan rupa-rupanya dia mabuk.
Kolonel, Sierra tiada di rumah.
Dia mesti telah larikan diri.
Betina jalang.
Semua unit, waran tangkap
telah dikeluarkan untuk Alicia Sierra.
Saya tak boleh beri imej ini
walaupun awak polis.
Saya perlukan kebenaran hakim,
ataupun presiden persatuan penduduk.
Sekejap, ada panggilan telefon.
Rupa-rupanya presiden
persatuan penduduk menelefon.
Apa khabar, presiden?
Okey, terima kasih.
Dia bersetuju.
Beri saya pita rakaman pintu,
kolam renang,
tempat letak kereta, jalan...
Semuanya.
Dengar, Amanda.
Apa yang awak buat tadi...
Menuduh saya tanpa bukti...
- Saya tak mahu dengar. Pergi.
- Dengar sini.
Awak tak dengarkah? Jangan ganggu dia.
Nanti saya tendang awak keluar.
Apa yang awak buat?
Semua senyap, sekarang!
Awak keji. Buat saya meluat.
Awak kata saya keji? Awak pula apa?
Orang bank.
Boneka sistem dan kapitalisme.
Awak nak ajar saya pasal etika?
Awak tak berani
mempertahankan pekerja awak
- dan berhadapan dengan pengganas.
- Diam!
Meniarap!
Letak tangan di belakang kepala!
Cepat.
Awak, ke sana!
- Arturo!
- Cepat, semua bangun.
Saya akan selamatkan kamu semua.
Semuanya!
Itu yang membezakan kita, Gabenor.
Saya datang untuk jadi hero
dan selamatkan mereka semua.
Sedangkan awak bila digugat sedikit
terus gugup.
- Gabenor.
- Arturo.
Dia ada senjata.
Awak akan letakkan G36 itu di atas lantai
dalam tiga saat.
Kalau tidak, awak jadi mayat.
Awak ini siapa? Cuba cakap.
Manila. Ejen samaran geng.
Hei...
Manila, sedikit pun saya tak percaya.
Dan itu pistol palsu
yang mereka beri kepada kita.
Awak tak boleh tipu saya.
Awak ada dua saat.
Letak senapang atas lantai.
Dan berdoalah yang awak tak aniaya Amanda.
Awak buat saya naik darah.
Saya dah hilang sabar.
- Satu.
- Jadi...
Saya tak aniaya dia.
Saya cuma beri dia pil
untuk hilangkan rasa cemas.
Saya berdarah.
Saya akan mati.
Tidak. Ada luka peluru keluar.
Di situ tiada arteri
atau apa-apa yang penting.
Arturo, awak ditahan atas tuduhan merogol.
Dan...
biar saya ingatkan awak
yang awak juga ada tawarkan saya pil,
keparat.
Pada malam itu, tiada siapa
di dalam bank yang tidur.
Tapi berita paling buruk
adalah musuh ketat kami, di luar sana,
tidak membazir waktu.
Sierra melihat Antoñanzas jatuh
dan kemudian terhantuk pada papan loncat.
Beberapa saat kemudian,
Profesor dan Marseille muncul.
Waktu itu jam 3:11 pagi.
Beberapa minit kemudian,
dia dapat nombor plat kereta.
Apa khabar, kacak?
- Sial, Alicia, jangan buat hal.
- Bertenang.
Saya ada nombor plat kereta
pada 7 April, tiga pagi.
Ia dari jalan yang bersambung dengan M-30.
Cari ke mana ia pergi.
Awak dikehendaki polis.
Saya tanggung risiko.
Berapa kali saya ambil risiko
untuk awak, Raúl?
Mahu saya ingatkan awak?
Jangan main-main dengan saya.
Meter?
Sembilan setengah!
Misi Lisbon...
adalah untuk melengahkan mereka
untuk beri kita masa.
Kerana...
kita boleh fokus untuk kira-kira 50 minit.
Tak kira betapa pentingnya
maklumat itu sekalipun,
tiba masanya kita tidak boleh
terima lagi.
Dan mereka pasti berhenti
dan sambung esok harinya.
Tuan tahu tentang kimpalan dalam air?
Atau tentang penggunaan paip haba
dalam air?
Logam boleh dipotong dengan api dalam air.
Api? Dalam air?
- Apa status sekarang?
- Sepuluh meter!
Laju lagi.
Laju lagi!
Api dalam air untuk mendapatkan
rahsia negara,
kunci perundingan.
Tapi tidak berjaya.
Kami terpaksa guna dolfin.
Dolfin?
Sepuluh setengah.
Flipper ialah nama yang kami beri
kepada gabenor Bank Sepanyol.
Itu cara terpantas
untuk dapatkan rahsia dan berunding.
Itu adalah paksaan.
- Saya tahu.
- Dan pendedahan rahsia.
Kami hantar rahsia itu ke pelayan luaran.
Jika boleh beri pen semula,
saya boleh lakar cara sistem IT berfungsi.
Hampir jam satu pagi.
Kita patut berhenti rehat.
Jika pendakwa dan peguam bela bersetuju...
Dia akan dihantar ke penjara semula.
Dan kita akan terus menggali...
dan menggali.
Antara jam empat
dan empat setengah pagi,
kita akan berjaya menggali
terowong sepanjang 11 meter 68 sentimeter.
Dan akhirnya...
kita akan berjaya
masuk ke garaj letak kereta.
- Soalan?
- Bagaimana kita masuk ke garaj
tanpa dilihat?
Bagus!
Soalan yang sangat bagus.
Dalam dua peringkat. Pertama: Pakistan.
- Pakistan.
- Ya.
Dan awak akan beri arahan.
Pengawal telah tinggalkan tempatnya.
Shakir.
- Shakir, sekarang.
- Baik.
Signal CCTV dalaman akan ditukar
dari Pakistan.
Dari saat itu,
pengawal akan melihat rakaman.
Peringkat kedua: Marseille.
Marseille, pada ketika itu,
hanya mahu berparti,
tapi semua bar di Madrid telah tutup.
Dia tetap mahu terus berhibur
dengan teman wanita barunya,
Sheila.
Marseille.
Bercakap.
- Benjamín?
- Bercakap.
Dan itu akan membenamkan
bunyi gerudi.
Jam randik.
Tiga,
dua,
satu...
sekarang.
Sekarang.
Selamat malam. Ada masalahkah?
Apa yang kamu buat?
Berparti, semua bar telah tutup.
Jadi kami berparti di dalam kereta.
Marseille, teruskan.
Teruskan, Marseille.
Satu minit!
Parti dengan minum bir tanpa alkohol?
Saya mahu berasmara malam ini.
Ada alkohol...
Atau tanpa alkohol...
Matikan muzik.
Benjamín!
Tiga puluh saat!
Jangan matikan, Marseille.
- Apa?
- Matikan muzik.
Dua puluh saat!
Matikan muzik itu.
Tunggu, Marseille.
- Keluar.
- Tunggu.
Sepuluh saat!
- Keluar dari kereta.
- Lima saat!
Lubang sudah terbuka.
Kita sudah masuk.
Okey.
Pergi dari sini.
Kami sudah di dalam.
Benjamín.
Peringkat tiga.
Faham.
Helo.
M-607.
Ia terakhir kelihatan pada CCTV
di kilometer 29,
susur keluar Colmenar Viejo.
Lapan pagi pada hari kedua.
Peringkat terakhir bermula.
Apabila Lisbon meninggalkan
penjara Soto del Real
dengan dikawal oleh konvoi yang sama
seperti hari sebelumnya.
Dia baru bertolak dari penjara.
Bersedia.
Tokyo, pastikan Gandía bersedia.
Pada 8:35, dia akan tiba
di Mahkamah Negara,
dan pintu masuk akan dikerumuni wartawan.
Mereka akan ulang prosedur yang sama.
Mereka akan masuk garaj letak kereta.
Tapi perbezaannya adalah...
kamu sudah pun berada di sana.
Tetapi tiada siapa
yang dapat melihat kamu.
Sebab pada malam sebelumnya...
kamu telah bina satu dinding palsu.
Ya, Tuhan! Hebat!
Kamu ada tiga jam untuk bina dinding itu
sebelum pekerja Mahkamah Negara tiba,
iaitu pada jam tujuh pagi.
Dinding itu
akan cukup kecil supaya tiada siapa
yang akan perasan,
tapi cukup besar untuk kamu
bersembunyi di belakangnya.
Beres.
Kemudian tibalah momen David Copperfield.
Bagaimana untuk pungut seseorang
dari van yang dikawal
enam kenderaan lain
dan dikelilingi pengawal awam
tanpa disedari sesiapa.
Bagaimana melakukannya
supaya keadaan kekal seperti biasa
seolah-olah tiada apa berlaku.
Untuk itu, bidak seterusnya
harus digerakkan di atas papan.
Dan ia bidak yang amat penting.
Masa awak sudah tiba.
Masa untuk awak tentukan takdir awak:
hidup atau mati.
Peralatan awak sudah disambung semula.
Awak akan telefon Tamayo di khemah
dan beritahu
yang awak telah bunuh Nairobi.
Bangsat.
Awak telah bunuh saya juga.
Yang kami belum menjumpai
bilik cemas ini lagi.
tapi hampir menjumpainya.
Yang awak mahu keluar
dan awak ada radio.
Kenapa?
Saya buat awak terangsang seperti ketika
tikam awak dengan serpihan itu?
Lakukannya.
Pusat kawalan.
Ini César Gandía.
Ketua keselamatan gabenor Bank Sepanyol.
Ini muslihat. Saya telah ditangkap!
Mereka mahu perangkap awak!
Gandía...
Profesor di sini.
Kami telah jangka tindakan awak,
tapi itu satu-satunya peluang awak
untuk buat silap.
Selepas ini awak akan telefon Tamayo.
- Kalau awak ulang...
- Ingat anak lelaki awak, Juanito.
...Tokyo akan bunuh awak.
Awak dengar, Tokyo?
- Kuat dan jelas.
- Dengar sini, Tokyo.
Awak akan tutup telefon...
dan awak akan bunuh dia.
Saya nak awak faham satu perkara, Gandía.
Awak tak akan menang. Awak sudah kalah.
Awak faham?
Apa awak boleh buat adalah
lihat isteri dan anak awak semula.
Jika tidak, mereka akan kehilangan awak.
Mereka akan kehilangan awak.
Awak dengar, Tokyo?
Lakukannya.
Suárez.
Martínez!
Kolonel!
Gandía telefon.
Gandía, saya di sini.
Kolonel, saya di bilik cemas.
Mereka hampir menjumpai bilik ini.
Saya sudah hapuskan Nairobi dan Tokyo.
Saya akan serang sekali lagi.
Saya akan bawa radio. Ini frekuensinya.
Saya mahu semua unit sedia.
Unit Alpha dan Beta, bersedia.
Semua bersedia.
Pergi.
Empat, enam, dua,
poin, enam, enam, dua.
Ikut kami.
Jika kami tak culik Lisbon
bila dia tiba, apa yang kami buat?
Tunggu selama sepuluh jam?
Kali ini, dia akan ambil masa
kurang 20 minit untuk balik semula.
Mereka tentunya akan berkeras,
tetapi dia ada hak.
Saya tidak mahu beri keterangan.
Pn. Murillo, semalam awak
telah membabitkan diri awak.
Saya nasihatkan awak
supaya fikirkan semula.
Awak boleh diberi kelonggaran hukuman.
Hakim akan terpaksa
menghantarnya ke penjara,
dan pengawal yang bawa dia masuk
akan bawa dia ke garaj semula.
Tapi tiada siapa akan memerhati mereka,
kerana bilik kawalan
akan melihat rakaman malam sebelumnya.
Kali pertama Lisbon tiba.
Dan kemudian,
mereka akan bertembung dengan...
seorang hakim...
seorang pendakwa raya...
seorang pegawai polis...
dan dua orang peguam.
Mungkin awak patut jadi orang tahanan.
Benjamín.
- Semua sedia?
- Sedia.
Sekarang.
- Benjamín.
- Saya nampak dia.
Dua puluh lima meter.
Sepuluh meter.
Signalnya ialah...
"Selamat pagi."
Tiga meter.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Pn. Lisbon.
Helo.
Mari.
Kita sukarkan keadaan mereka:
dalam tempoh 45 saat,
kita ikat dada mereka semua
dengan bahan letupan.
Dalam 55 saat, dua kamera dan dua mikrofon
akan memerhati mereka, jadi...
jika mereka tukar haluan...
Boom.
Jika mereka cuba bunyikan penggera...
Jika awak tak bawa tahanan
balik ke penjara...
Boom.
Kami bawa tahanan atau tidak?
Kita akan beri mereka Lisbon yang lain.
Pegawai...
Semua okey? Kamu ambil masa terlalu lama.
Ya, semua okey.
- Kami keluar sekarang.
- Okey, faham.
Dan ketika itulah
silap mata yang hebat bermula.
Kemuncak pertunjukan David Copperfield.
- Siapa Copperfield ini?
- Ahli silap mata.
Bukan Harry Potter?
Semuanya kelihatan sama.
Tetapi sebenarnya tidak.
Sebab ada seseorang yang merangkak
dalam terowong selaju mungkin.
Cepat.
Tokyo...
Lisbon dalam perjalanan.
Mula hitung undur, sekarang.
Lari!
Kolonel, mereka menembak!
Gandía!
-Gandía, jawab.
-Gandía di sini.
Gandía di sini!
- Mereka mengejar saya.
- Saya terperangkap dalam serang tembak.
- Bagus.
Naik ke atas.
- Di mana? Boleh kami lindung tembakan?
- Negatif.
Negatif, Kolonel.
- Saya menuju ke bumbung.
Keluarkan saya.
Keluarkan saya!
Suárez, hantar helikopter, sekarang.
- Cepat!
- Delta 1, sedia berlepas.
Operasi menyelamat
di Bank Sepanyol, sekarang.
Bertahan, Gandía.
Saya ada M16 dan tiga magazin.
Saya tak tahu berapa lama
boleh bertahan.
Api. Sekarang.
Mereka nyalakan api.
Saya tak nampak apa-apa!
Kolonel.
Bumbung berasap.
Bertahan. Helikopter dalam perjalanan.
Lisbon.
- Marseille.
Profesor, kita dapat Lisbon.
Tukar peluru kosong.
Cepat!
Dari mana awak akan dapatkan
helikopter askar?
Di tempat sama kita dapatkan kenderaan
untuk rompakan: pasaran gelap.
Kita juga akan sekat komunikasi mereka,
jadi bila mereka hubungi helikopter,
kita yang akan jawab.
Di mana helikopter itu?
Delta, posisi.
Berapa lama?
- Dua minit, lima puluh saat.
Pergi bumbung. Kami lindung.
Mustahil. Ada peletup plastik
pada pintu. RDX.
- Cepat! Pemusnah bom!
- Pemusnah bom!
Terangkan rupa bom itu.
Wayar biru ke primer.
Ada pengesan pergerakan
dan wayar biru ke primer.
Itu alat mudah. Potongkan.
- Pasti?
- Ya.
- Tidak!
- Potong.
Tidak. Kolonel!
- Wayar sudah dipotong.
- Wayar sudah dipotong!
Denver, sekarang. Mari!
Saya berbaju hitam. Jangan tembak.
- Pintu.
- Saya keluar.
Saya pakai baju hitam dan topeng ski.
Jangan tembak.
Lindung yang berbaju hitam.
- Sedia untuk serang tembak.
- Faham.
Guna peluru kosong.
Pergi!
Cepat!
Mereka di bumbung. Mereka mula menembak!
Lindung tembakan!
Ada asap. Tak boleh nampak.
- Tokyo, sekarang.
- Palermo?
Buka.
- Mencari sasaran.
- Tiada visual.
Saya dapat. Saya dah nampak!
Sasaran kelihatan.
Kebenaran tembak.
- Mereka tembak kita!
- Sial.
Kami terdedah.
- Mereka terdedah!
- Berlindung!
Kami undur untuk berlindung.
Delta, mulakan gerakan merapati.
Protokol menyelamat.
Perlu pantas dan selamat.
Marseille.
- Hampir tiba.
- Helikopter dalam posisi.
Turunkan cepat!
Teruskan.
- Kebenaran mendarat, tuan!
- Teruskan.
Masuk helikopter semula, sekarang!
Lisbon!
Denver!
Selamat datang ke Bank Sepanyol!
Penghantaran selesai, Profesor.
Komunikasi akan putus dalam dua minit.
Ke mana helikopter itu pergi?
Delta 1, apa berlaku?
Delta 1, balik ke posisi!
- Delta 1, jawab!
- Celaka!
Helikopter ada masalah.
Kami akan uruskan mereka.
Siapa ejen itu? Dia sangat berani.
Mereka mengundur.
Awak okey?
Ya?
Apa?
Panggilan dari Soto del Real.
Konvoi yang bawa Murillo.
Di sini ada wanita yang diculik
masa keluar dari salun rambut.
Apa saya kisah?
Ini pusat kawalan untuk rompakan!
Nah, sial.
Gandía, bertahan!
Tunggu di tangga hingga helikopter
datang semula. Mana helikopter itu?
Kolonel...
- Apa?
- Kolonel.
Situasi ini nampaknya satu...
muslihat.
Ya!
Berjaya!
Hebat macam sial!
- Ya!
- Profesor.
Lisbon ada bersama kami.
Saya ulang, Lisbon ada bersama kami!
Ya!
Dengar sini.
Peperangan ini..
Kita akan memenanginya.
Untuk Nairobi.
Untuk Nairobi!
Jangan bergerak.
Awak kalah, sial.