SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Gandía seperti binatang.
Setelah mencederakan dua mangsanya,
dia tidak ke tempat persembunyiannya,
itu mencanggahi sifatnya.
Dia seorang pemangsa.
Dan dia tidak akan berhenti
sehingga seluruh kumpulan dihapuskan.
Nairobi.
Celaka!
Rio, Denver, ikut saya, sekarang.
Ia bersambung ke bilik air bawah.
Denver! Boleh merangkak dalam syaf?
- Boleh.
- Saya ikut.
Pergi bunuh anak haram itu.
Mari.
Jangan bergerak atau saya bunuh dia!
- Kamu semua jangan gerak!
- Dia tembak di mana?
Tangan saya.
Sekali lagi saya tembak kepalanya!
Selamat Hari Krismas!
Kenapa "Krismas"?
Terasa seperti Krismas, bukan?
Kita di sini, menyediakan hidangan...
keluarga akan tiba...
Pasukan bantuanlah keluarga:
Manila, pekerja faundri.
- Elok kita saling berkenalan.
- Tentulah.
Mereka seperti sepupu jauh.
Tahu kenapa saya kembali
untuk rompakan ini?
Sebab sebelum kami diasingkan
ke merata dunia,
geng inilah paling mirip sebuah keluarga
yang saya ada.
Saya tak pernah rasai Krismas
macam yang awak lihat dalam iklan
dengan nenek dan turrón
dan macam-macam.
- Tak sambut dengan ayah Axel...
- Tak.
Awak tahu? Saya...
sudah serik untuk...
berkeluarga.
Tak mahu langsung.
Tapi sekarang saya fikir ada cara lain.
Saya benar-benar mahu jadi ibu.
Kali ini dengan cara berbeza,
punyai ramai anak
- dan seekor anjing dan apa-apa lagi.
- Indah kata-kata awak itu, Nairobi.
Bolehkah awak...
jadi ayah kepada anak saya?
- Dengar.
- Apa?
Kombinasi genetik sangat penting.
Saya nampak awak dalam kelas
dan saya fikir...
"Alangkah bijaknya lelaki ini.
Sangat baik.
Sangat sensitif. Sangat tampan.
Dan dia ada prinsip."
Saya percaya terhadap
apa awak mahu lakukan
Saya sangat terharu.
Pasal baik pula...
Itu pendapat awak. Tapi...
permintaan ini mustahil.
Mengapa? Merompak Bank Sepanyol
pun mustahil.
Awak tak perlu berlagak jadi ayah,
kecuali kalau mahu.
Saya cuma minta awak menderma
supaya saya boleh lakukan
dengan cara berbeza.
- Tiada hubung kait.
- Nairobi.
Saya rancang rompakan Kilang Wang
untuk mengingati ayah saya.
Yang ini pula untuk mengingati abang saya.
Saya bukan jenis yang lepaskan hubungan.
Saya tak akan boleh lupakan
yang saya ada seorang anak
dalam dunia ini.
- Okey.
- Saya minta maaf.
Awak wujudkan keluarga ini
dan awak ajar kami
untuk lakukan apa saja
untuk masing-masing.
- Tapi apa yang awak minta...
- Apa yang saya minta tiada bezanya.
Ahli keluarga saling tolong-menolong,
tanpa soal.
Kerana ia membahagiakan awak.
Hidup awak bergantung padanya.
Saya tahu awak ada rancangan sendiri.
Saya pun ada juga.
Awak ajar saya untuk saling membantu.
Itulah siapa kita.
Ágata.
Saya pernah minta awak buat
perkara lebih rumit.
Ya, betul.
Dan...
Saya dah masuk kandang singa, itu jelas.
Saya tahu. Saya pernah minta awak buat
perkara yang berisiko.
Sangat berisiko.
Lebih berisiko daripada
apa awak minta sekarang.
Bermakna awak setuju?
Ya.
Ya Tuhanku!
Mari sini.
Terima kasih.
Saya janji awak tidak akan menyesal.
Kita cari klinik IVF terbaik di dunia.
Atau kalau mahu,
kita buat secara natural.
- Cara natural tak boleh.
- Okey, baik.
- Biar pakar yang uruskan.
- Okey.
Dan setelah rompakan berakhir.
Okey.
Alangkah hebatnya.
Bagus, anjing kampung.
Awak kelihatan seperti Nabi Isa.
Bagaimana tangan awak? Sakit?
Badan saya penuh dengan morfin.
Awak jumpa Tokyo?
Dia masih dikurung dalam bilik cemas.
Kita terlalu bising.
Kita buka kasut.
Apa itu?
Tidak.
Sial.
Lari!
Rio, Denver, kamu okey?
Kami ada perlindungan.
Tiada jalan keluar.
Siapa kata saya nak lari, bapok mata satu?
Terlalu seronok di sini.
Berapa magazin awak ada, askar?
Apa kata awak masuk sini
dan bilang sendiri?
Bawa gerudi
dan mula buat lubang pada dinding.
Untuk setiap lubang,
saya akan lubangkan badan awak juga.
Dia tidak akan sentuh saya.
Dia tahu kalau dia bunuh saya,
awak bunuh dia.
Dia betul Palermo. Kita ada peluang.
Dia akan terus tembak dia.
Ia terlalu berisiko.
Gandía!
Awak tahu?
Awak akan dibunuh oleh dua orang gay.
Yang mana lagi teruk? Dibunuh oleh
orang Serbia atau Argentina bermata satu?
Helsinki, janji awak
akan bunuh keparat ini.
Saya janji, Nairobi. Saya sumpah.
Apa kawan di kelab menembak awak
akan cakap, Gandía?
Awak akhirnya
ditewaskan oleh beruang kecil.
Nairobi, simpan tenaga awak.
Awak buat tawanan saya gelisah.
Saya mahu dia tenang.
Jadi kita akan nyanyi. Saya nak dengar
suara awak supaya saya tahu awak di mana.
Saya akan tembak untuk setiap orang
yang tidak menyanyi.
Betul, Nairobi? Cepat, awak mulakan.
Awak tahu lagu Pescador de hombres?
Jangan tendang saya, sial!
Nyanyi!
Nyanyi.
Awak
Telah berlabuh di pantai
Cepat!
Bukan untuk mencari
Yang cerdik
Atau yang kaya
Saya suruh awak nyanyi!
Ikut saja kalau tak tahu lagu itu!
Hanya mendambakan
Untuk bersama denganmu
Oh Tuhan
Dengan matamu memerhatiku
Saya tak dengar koir pun!
Kutinggalkan perahu
Di tepian pantai
Di sisimu
Akan kucari lautan lain
Lagu itu membawa suasana pengebumian.
Pengebumian kami sendiri.
Dan tamparan realiti itu
telah menyedarkan Profesor.
Kita hampir tiba ke penghujungnya.
Nairobi, KO.
Tokyo, KO.
Lisbon, KO.
Profesor.
Saya celaru.
Terlalu banyak hubungan emosi.
Dulu saya ada ahli geng
dengan nama bandar dan sekarang...
Sekarang saya boleh ada anak,
dengan dua orang ahli geng.
Mencampuradukkan hal kerja
dan peribadi satu kesilapan.
Tokyo di bilik cemas.
Dan ke situlah...
Gandía...
akan tuju.
Kita mesti cari bilik itu
dan pastikan tiada jalan keluar.
Di mana awak akan letak bilik cemas?
Tempat yang perlu dilindungi.
Di mana ada emas.
Tidak.
Bilik itu untuk melindungi orang,
bukan emas.
Siapa yang terpenting di Bank Sepanyol?
- Gabenor.
- Tepat sekali.
Ia mesti dekat dengan pejabat gabenor.
Tetapi kenapa tiada dalam peta?
- Mungkin terdapat pengubahsuaian.
- Tidak.
Palermo, jangan jawab.
Bilik cemas itu di belakang
bilik air gabenor.
Ia tiada dalam peta rasmi.
Ukuran bilik pasti telah dipalsukan.
Percayalah cakap saya.
Saya pasti.
Mereka sedang menyanyi.
Itu petanda buruk, bukan?
Orang seperti mereka
memang berkelakuan aneh.
Tetapi, tembakan yang tadi itu...
mungkin bermakna geng dalam keadaan teruk,
betulkah Gabenor?
Bagaimana awak tahu?
Entahlah.
Jeritan, bunyi letupan grenad...
Dan lelaki yang mengawal kita...
saya tidak tahu dia siapa,
tapi dia bukan ahli geng.
Kita patut ambil kesempatan
supaya keadaan berpihak kepada kita.
Usaha yang sedikit pun
mungkin dapat menewaskan mereka.
Maaf, Gabenor, bagi saya,
usaha sedikit itu
adalah tanggungjawab kita: awak dan saya.
Kita mesti menjadi penyelamat
semua di sini.
Apa yang kita mesti buat
adalah bertenang dan tunggu.
Senyap! Kalau saya dengar awak mengeluh,
saya akan tembak.
Maaf saya tidak bersetuju
dengan awak, Gabenor.
Ini tanggungjawab awak.
Awak gabenor Bank Sepanyol.
Ini tanggungjawab awak sebagai lelaki.
Buat keputusan, hadapi masalah.
Seperti yang selalu saya katakan...
ada kalanya lebih baik mati berdiri
daripada hidup melutut.
- Boleh saya beritahu pendapat saya?
- Silakan.
Awak ini badut.
Awak bahayakan kita semua
dengan lagak awak
dan pujuk rayu
seperti seorang penjual minyak.
Jangan kacau kami.
Kalau awak nak mati berdiri,
bangunlah dan lakukannya.
Grenad, tembakan...
Semuanya dalam tempoh enam minit.
Awak tenang saja.
Apa yang saya tak tahu, Tamayo?
- Saya tahu apa yang awak tahu.
- Penipu.
- Apa yang berlaku di sana?
- Saya tak tahu.
Kenapa tak masuk campur?
Mengikut protokol, kalau ada tembakan
kita harus segera masuk campur.
Itu Gandía,
- ketua keselamatan.
- Sial.
Dia bebas, bersenjata
dan bertindak sendiri.
Tunggu sekejap.
Awak ada bercakap dengan dia?
Awak beri lampu hijau berperang
dan bunuh semua orang?
Saya beri arahan rasmi jangan lakukannya.
Dia berkeras mahu lakukan
untuk pertahanan diri.
Saya tak boleh halang dia
mempertahankan diri.
Awak tak guna, Tamayo.
Di luar sana, awak baik,
bimbangkan pandangan orang terhadap awak,
buat gencatan karut ini,
tapi awak suruh orang gila bodoh
buat kerja kotor.
Awak dapat nama jika semua lancar.
Jika tak, awak cakap,
"Saya dah beritahu dia, tapi dia gila."
Kami ini yang gila buat kerja kotor awak.
Awak ada masalah
dengan Gandía buat perang gerila?
Atau dengan dia mencederakan
atau membunuh mereka?
Tiada masalah, betul?
Kalau begitu, tutup mulut awak.
- Awak sedang berfikir, Profesor?
- Ya.
- Tentang apa?
- Bila pertama kali kita hilang kawalan?
Bila Gandía tidak keluar
dengan kotak merah.
- Dan kali kedua?
- Saya ada masalah.
Bila Lisbon gagal panjat pokok.
Dua kesilapan itu
telah bawa kita hampir ke penghujung.
Dan kita perlu ke belakang semula...
dan terbalikkannya.
Saya perlu berlatih untuk cergaskan otak.
Palermo.
Bertahan, faham?
Bertahan.
Celaka!
En. Arturo.
Saya ada sesuatu
yang mungkin dapat membantu.
Apa?
- Telefon.
- Sembunyikannya.
Nairobi punya.
Telefon yang polis hantar itu.
Saya terjumpa semasa mencuci.
Awak lebih tahu apa patut dilakukan.
Apa yang berlaku di situ?
Kalau saya dengar awak mengeluh,
saya tembak.
Tuan, saya perlu ke tandas. Sekarang.
Bukan sekarang.
Tiada siapa tinggalkan tempat ini,
jadi duduk dan relaks.
Awak masuk dulu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kenapa, Daniel? Saya sedang makan...
Tak, bukan Daniel. Di sini, saya Denver.
Okey? Denver.
Maaf, saya tak biasa
dengan identiti baru awak.
Tentang itu...
Ada beberapa perkara...
yang saya nak fahami,
dan ia agak sukar untuk saya.
Tanyalah. Saya masih orang yang sama.
Tak sama. Sekarang awak ada buah dada.
- Ya...
- Awak ada buah dada.
- Ya, saya ada buah dada.
- Awak wanita, yang itu saya faham.
Adakah awak gay juga?
Bagaimana sebenarnya?
Jadi yang awak risaukan sekarang
adalah jika saya suka lelaki atau tidak?
Ya.
Sejujurnya, saya suka lelaki.
Sangat suka.
Tetapi, bukan sembarangan lelaki.
Saya suka yang sasa.
Macam lelaki yang pergi gim.
Lelaki kuat, tapi bijak,
jadi saya dapat belajar daripadanya.
Saya suka lelaki yang tonton bola sepak.
Tapi yang macho.
Pegang bir, duduk terkangkang
dan tangan di kelangkang.
Okey, saya faham. Ia jelas.
Tapi...
awak suka lelaki sejak dulu?
Atau setelah awak jadi seorang wanita?
Pertama sekali,
sejak dulu lagi saya wanita.
Tidak.
Tidak benar.
Kita merompak bersama
dan awak bukan wanita.
Bagaimana wanita merompak?
Tarik rambut?
Saya bukan Neanderthal.
Saya boleh mengenal pasti wanita.
Saya merompak dengan Juanito,
bukan dengan perempuan.
Mungkin awak menjadi wanita itu...
berlaku kemudian.
Dengar sini.
Juanito akan merompak dengan awak
dan kemudian balik rumah, ke biliknya.
Dia akan pasang muzik,
gulung ganja,
dan dia pakai gincu merah,
gincu cantik yang saya ada.
Merah macam Ferrari.
Dan dia hisap ganja
dan berbaring atas katil.
Dan di situ, ketika itu,
sendirian, tenang dan kelihatan cantik...
ketika itulah
saya diri saya yang sebenarnya.
Awak wanita sejak dulu?
Sejak dulu.
Dan saya tak perasan?
Awak tahu siapa yang buat saya
benar-benar berahi waktu itu?
- Tentulah.
- Yakah?
Ya, David Beckham.
Awak asyik bercakap tentangnya.
Ya, Beckham memang buat saya berahi,
tapi bukan dia maksud saya.
Awak. Awak buat saya sungguh berahi.
Tidak, itu tidak benar.
- Saya jatuh cinta dengan awak.
- Cinta bukan gurauan.
Awak fikirlah, kenapa saya ikut awak
buat kerja haram? Saya nak dekati awak.
- Awak serius?
- Ya.
Saya raba awak di atas motosikal.
Awak tak perasan,
saya raba kaki awak, belakang awak.
Dan bau awak buat saya jadi angau.
Awak sedar tak ini serius?
Awak ambil kesempatan ke atas saya.
Saya berguraulah, bodoh. Maksud saya...
Sial.
Mari sini peluk saya.
Maaf, tuan, saya tak boleh tunggu lagi.
Jangan sesiapa bergerak!
Bunyi lalat pun saya tak mahu dengar!
Dengar, Miguel.
Kita perlukan
sambungan komunikasi ke luar.
Okey?
Nah, sorokkan.
Saya sedang dipantau. Awak okey.
- Awak buat apa di sini?
- Celaka!
Apa yang terjadi? Di mana Denver?
- Dia okey.
- Siapa itu?
- Tebusan.
- Bawa dia, Matias.
- Mari.
- Jangan harap. Beri saya senjata.
Ini bukan tugas awak.
Pergi dari sini.
Awak ada masalah. Beri saya senjata.
Keluar dari sini sekarang.
Marilah.
Bertenang.
Mulai sekarang, awak dan saya akan jadi
tulang belakang penentangan.
Mulut saya jadi kering mendengarnya.
Denver.
Paling lama, empat saat.
Satu mara,
satu lagi lindung daripada tembakan.
Kita selamatkan Nairobi.
Cakap awak nak apa, Gandía.
Mari berbincang.
Bincang?
Biar saya jelaskan situasinya.
Pilihan pertama:
Saya keluar dengan memicu pistol
ke kepala Nairobi.
Kamu berdiri rapat ke dinding kanan.
Saya lepaskan dia dan tiada siapa mati.
Tawaran baik untuk kedua pihak.
Kosong-kosong. Seri.
Pilihan kedua:
Saya tidak keluar, sebaliknya, kamu masuk.
Saya letupkan kepala Nairobi.
Kamu tembak saya.
Tapi saya masih bebas bertindak
dan sumpah,
saya tak akan cuma tembak seorang saja.
Ada pilihan ketiga, sayang:
awak keluar melutut, tanpa senjata,
serah diri dan lepaskan Nairobi.
Seri juga. Apa kata awak?
Saya tak akan melutut,
walaupun depan Tuhan.
Saya beri kamu satu minit.
Kemudian, saya akan tembak.
Mungkin saya akan menang enam-kosong.
Celaka keparat ini.
Gandía, sayang,
awak tak mampu lakukannya.
Awak bodoh.
Hari itu saya datang dengan kawan saya,
dan kenakan awak cukup-cukup.
Diam.
Tokyo betul-betul perdayakan awak
dengan muslihat air.
Nairobi, diam sekarang.
Pemegang pintu menghentam kepala awak
dan awak pengsan.
Apa yang Nairobi buat ini?
Mana kejantanan awak sekarang?
- Kelakar.
- Dia mahu selamatkan Tokyo.
Awak tak guna.
Dia tahu kita akan bunuh Gandia
jika dia dibunuh.
Sepanjang hayat awak tunggu
untuk saat ini, bukan?
Dengan askar terlatih awak.
Dan dua perempuan muncul
dan perdayakan awak.
- Mahu saya tembak awak sekarang?
- Terpulang.
Mahu saya tembak punggung awak?
Kita mesti keluarkan Nairobi sekarang.
Kalau kita lepaskan Gandía,
dia akan buat apa saja.
Saya tak percayakannya.
- Kita mesti bertahan.
- Kenapa? Nairobi di situ kerana awak.
Awak lepaskan si pembunuh itu.
Awak mesti keluarkan dia.
Kamu semua setuju?
Okey, Gandía.
Kami akan biar awak keluar.
Okey, bagus.
Begini caranya:
awak akan lihat Nairobi sepanjang masa.
Saya akan bawa dia keluar
dengan memicu pistol ke kepalanya
bila dia sahkan yang kamu semua
berada rapat ke tepi dinding kanan.
Bermula dengan budak berdua di atas sana!
Awak dengar itu? Kamu mesti turun.
Okey.
Tadi awak tanya kalau suami saya mual
jika tidur dengan saya
dan saya tak jawab.
Tidak.
Dia tidak mual.
Sebab dulu perangai saya tak begini.
Sekarang perangai saya teruk.
Dan ya, kami berasmara.
Di mana-mana sahaja.
Seks yang kreatif.
Saya agak awak dan Profesor
lakukan seks sekali setiap 30 hari.
Dalam posisi biasa.
Walaupun awak bukan orang biasa.
Racun dalam hati awak itu
telah memakan diri awak, Alicia.
Saya dapat lihat pada muka awak.
Kenapa dengan muka saya?
Awak membesar-besarkan diri pasal seks.
Apa masalah awak?
Sebab hormon, ya?
Cuba awak muat turun aplikasi.
Ada beribu orang gila seks
yang mahu meniduri wanita hamil.
Saya lebih suka berkenalan dulu.
Saya tak terus tergoda
dengan lelaki kacak pertama
yang mengurat saya dan berkata,
"Hai si jelita,
marilah kita balik ke rumah saya
- dan cuba jus saya yang sedap."
- Awak tahu apa dia?
- Tak, cuba awak cakap.
- Tanpa topeng awak, awak lemah.
Bila-bila saja awak boleh jatuh.
Saya faham.
Bukan saya yang pakai topeng.
Tadi, kita sudah ada perjanjian.
Awak pegang telefon
dan awak tukar fikiran.
Apa terjadi?
Awak cuma membazir masa awak saja
menyoal saya.
Saya berpura-pura
yang awak buat saya jadi lesu,
yang saya akan mengalah.
Sementara itu, Profesor terlepas
daripada kepungan awak.
Itu dinamakan "taktik pengalihan."
Dan ia berjaya.
Awak tahu apa saya fikir?
Kekasih awak, entah bagaimana,
telah lakukan sesuatu.
Saya akan korek.
Mari.
- Fikir.
- Saya tahu kita bukan di Sepanyol.
Saya terdengar azan.
Fikir, awak boleh lakukannya.
Ikut saya naik kapal terbang.
Shakir.
Shakir, boleh dengar saya?
Ya, Shakir bercakap, Profesor.
Tolong jejak penerbangan Rio ke Sepanyol.
Beechcraft Air King 250
Tentera Udara Sepanyol.
Ia mendarat pada 16:30 pada 4 April.
Periksa semua satelit navigasi udara.
Saya mahu awak cari
titik perlepasan sebenar.
Ada bateri?
- Ada.
- Ada signal?
Ya, tuan.
Okey, pergi ke log panggilan.
Miguel, awak mesti bertenang, okey?
Mereka tak mengesyaki awak.
- Ya, tapi tangan saya berpeluh.
- Bertenang.
- Ada panggilan dari nombor tak dikenali.
- Pergi ke maklumat hubungan.
Ada satu nombor.
Hubunginya.
Saya harap tiada jawapan.
Itu nombor Nairobi.
- Kenapa?
- Saya tak nak cakap.
- Sial.
- Mereka tutup telefon.
Ada cap jari saya.
Saya tak mahu telefon polis.
Dengar.
Awak cuma biarkan panggilan disambungkan
dan bercakap seperti biasa
dengan tebusan lain.
Tahulah mereka apa yang patut dibuat.
Faham?
Mereka telefon semula.
- Cakap.
- Jadi...
kami di sini,
di dalam perpustakaan.
Kesemua tahanan.
Dipantau oleh cuma seorang ahli geng
yang bernama Matías.
- Kuatkan suara.
- Saya rasa itu Arturo Roman.
Tiada siapa di lobi. Betul, Miguel?
Betul.
Saya sudah tiada suara, tuan.
Gandía sudah terlepas, jadi
inilah masa yang sesuai
untuk polis merempuh masuk.
Kerana, saya ulang, tiada siapa di lobi.
Mereka telah dibelasah teruk.
Terdapat tembakan, grenad,
jeritan, nyanyian, betul, Miguel?
Betul.
Maaf.
Kita mesti masuk.
Presiden tak benar van perisai lagi.
Fokus mereka telah beralih.
Kita akan beri mereka kejutan.
Saya tak boleh.
Apa yang awak buat itu?
Budak ini begitu cemas.
Dia sangat tertekan.
Kasihan, dia berdoa tadi.
Dia nampak, entahlah.
Ikut saya.
Awak duduk senyap-senyap di sini
dekat saya.
Dan awak, angkat tangan.
Turun tangan seinci, saya tembak.
Awak bergerak seinci, saya tembak awak.
Cakap satu perkataan...
- Awak akan tembak saya.
- Betul.
- Jika tak pun, saya tetap nak tembak.
- Tolonglah.
Jaga kelakuan awak.
Suárez! Sediakan unit taktikal.
Kita masuk ikut lobi.
Hubungi Gandía di bilik cemas,
selaraskan tindakan.
Mujurlah.
Akhirnya awak tunjukkan keberanian.
Profesor.
Beechcraft Air King 250
yang dinaiki Rio ke Sepanyol
berlepas dari Algeria pada 3:03 petang,
dari bandar Timimoun.
Ia terletak di pergunungan Atlas.
Bagus.
Sebelum itu, Rio telah dibawa
dengan kereta hingga ke tangga pesawat.
Cari kereta itu.
Nampaknya ia padang pasir. Tiada pokok.
Jadi kamu boleh imbas semula imej,
- cari dari mana ia datang.
- Okey.
Kami akan guna satelit cuaca.
Bagus.
Pergi ke Algeria. Awak mesti tiba
di Timimoun dalam empat jam.
- Tak boleh bawa senjata dalam pesawat.
- Awak akan dapat bantuan bila tiba.
- Meninggalkan awak bukan pelan asal.
- Pelannya telah berubah, Marseille.
Saya mesti satukan orang Serbia
dan pasukan Benjamin, dan serang.
Kita serang mereka dengan kuat dan pantas,
hingga mereka tak tahu hujung pangkalnya.
Bagaimana awak?
Jahitan pada badan saya...
sudah terbuka.
Di mana dia?
Saya tak tahu.
Denver...
Kami ada di sini, bangsat.
Yang seorang lagi?
Saya di sini.
Bagus. Saya akan mula
lepaskan ikatan Nairobi.
Anjing kampung.
Ada apa-apa awak nak cakap
sebelum tarian bermula?
Tidak? Baiklah...
- Masa berpesta?
- Masa berpesta.
Nairobi.
Mabuk tidur.
Berani awak tidur di sini
dan biarkan semua orang
menunggu awak di meja.
Cepatlah, bangun.
Hei.
Apa?
Dia setuju.
Profesor.
- Awak akan jadi mak cik!
- Mak cik!
- Saya gembira untuk awak.
- Saya tak percaya.
- Hei.
- Apa?
- Awak akan dapat anak pintar.
- Ya, dan kita akan namakannya...
Apa?
Ibiza.
Ya, Tuhan. Saya suka. Ibiza.
Saya sukakannya.
Namakannya Ibiza...
dan awak akan seronok bersama.
Dia akan jadi popular di sekolah.
Tapi ia bukan bandar, ia pulau.
Awak tahu peraturan apa lagi
yang kita akan langgar?
Tidak saling berjumpa.
Awak akan jadi mak cik mereka.
Awak tahu?
Awak akan jadi ibu angkat.
Ya, sayang.
- Saya tak sabar.
- Saya juga.
Saya juga.
Saya tak percaya.
Apa?
- Ibiza, betul?
- Tentulah.
Tiada lagi Krismas
berduaan dengan Helsinki saja.
Satu lagu Krismas pun dia tidak tahu.
Mulai sekarang,
Krismas dirai bersama keluarga.
- Apa ini?
- Apa yang kamu buat?
Pesta untuk ibu tunggal.
Awak hamil?
Ya! Tidak, selepas rompakan.
- Saya tak tahu awak ada teman lelaki.
- Saya pun.
- Apa?
- Dia teman tidur.
Mahu tahu nama bayi itu?
Ibiza!
Anjing kampung.
Kamu semua rapat ke dinding.
Rendahkan senjata.
Saya mahu suruh kamu buang senjata,
tapi saya tahu,
bila lihat kamu tanpa senjata,
saya mungkin lupa diri.
Jadi, kita saling menghormati.
Rendahkan senjata.
Cepat.
Saya picu ke kepalanya.
Saya pakai ves kalis peluru
dan dia diikat.
Jadi saya tak akan kena.
Cepat, mari.
Rendahkan senjata, bodoh!
Apa kamu tak dengar?
Begitu.
Perlahan-lahan.
Boleh kita menari?
Marilah menari.
Awak hampir terjatuh, sayang.
Maaf.
Tengoklah si gemuk awak itu.
Helo, gemuk.
Cukup.
- Lepaskan dia sekarang.
- Bertenang.
Bertenang.
Saya akan lepaskan dia. Bertenang.
Saya akan lepaskan dia.
Begitulah.
Selesai.
Anjing kampung.
Saya dah cakap saya akan bunuh awak.
Tidak!
Terjemahan sari kata oleh Anida M.A.