SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Apa situasi di atas bumbung?
Semua sedia, tuan.
MADRID
09:40 PAGI
Suárez.
Martínez!
Kolonel, Gandía telefon.
Gandía, saya di sini.
Kolonel,
saya sudah hapuskan Nairobi dan Tokyo.
Saya akan serang sekali lagi.
- Saya akan bawa radio. Ini frekuensinya.
- Radio!
Saya mahu semua unit sedia.
Unit Alpha dan Beta, bersedia.
Semua bersedia.
Pergi.
Semua sedia.
Kolonel, mereka menembak!
Gandía, jawab.
Gandía, awak dengar?
Gandía di sini.
Mereka mengejar saya.
Saya terperangkap dalam serang tembak.
Di mana? Boleh kami lindung tembakan?
Negatif, Kolonel.
Saya menuju ke bumbung, tuan.
Keluarkan saya!
Suárez, hantar helikopter, sekarang.
- Cepat!
- Delta 1, sedia berlepas.
Operasi menyelamat
di Bank Sepanyol, sekarang!
Berlepas sekarang.
Mereka nyalakan api.
Saya tak nampak apa-apa!
Kolonel.
Asap! Ada asap di atas bumbung, tuan.
Bertahan. Helikopter dalam perjalanan.
Pergi ke bumbung. Kami lindung.
Saya keluar. Saya pakai baju hitam
dan topeng ski. Jangan tembak.
Orang kita berbaju hitam. Lindung dia.
Sedia untuk serang tembak.
Cepat!
Pergi!
Mari!
Mereka di bumbung. Mereka mula menembak!
Lindung tembakan!
Tiada visual. Asap terlalu tebal.
- Di mana helikopter itu?
- Delta, posisi.
Dua minit, lima puluh saat, tuan.
Delta, mulakan gerakan merapati.
Protokol menyelamat.
Perlu pantas dan selamat.
- Helikopter dalam posisi.
- Turunkan cepat!
Teruskan.
Sasaran kelihatan.
Ada satu dalam garis tembakan saya.
Kebenaran tembak.
Kebenaran tembak, tuan.
45 JAM SEBELUMNYA
Anjing kampung, saya dah cakap
saya akan bunuh awak.
Tidak!
Sepuluh, sembilan,
lapan, tujuh,
enam, lima,
empat, tiga,
dua, satu...
sifar!
Apa terjadi?
Nairobi baling grenad kepada saya.
Nairobi okey?
Saya tanya Nairobi okeykah?
Saya tak tahu jika dia okey,
yang jelas betina itu boleh bangun.
Dia semakin sembuh?
Saya fikir ya.
Awak pakar bedah hebat.
Awak sedar yang awak
berdarah dengan banyak?
Perlukah awak tukar sut
di depan semua orang ini?
Ini bukan sut, ini uniform pekerja bank.
Eksekutif keji yang semak saham
waktu makan malam. Teruk.
Awak dapat temu janji
dengan gabenor Bank Sepanyol.
Bukankah sesuai minum koktel?
Seeloknya awak pergi letak kereta.
Martin tak banyak kerenah.
Yalah.
Apa yang tak kena dengan Martin?
- Dia sentiasa ekori awak.
- Jadi?
Dia jatuh cinta pada awak.
Jatuh cinta pada saya?
Dia lakar nama saya dalam bukukah?
Atau dia beritahu sambil menangis?
Cara dia pandang awak.
Setiap idea gila awak buat dia tersenyum.
Dia ikutkan saja semua pelan awak.
Dia tak dapat beri pendapat kritikal.
Dia bercinta
dan tidak bersikap objektif.
Tentulah dia objektif.
Dia jurutera, tak beri pendapat.
Dia buat pengiraan rumit,
dan perasaan tidak terlibat
dalam pengiraan itu.
- Kita berdua tahu pelan itu teruk.
- Itu pelan yang hebat.
Pelan itu ada bahagian yang hebat,
tapi keseluruhannya tak boleh dilakukan.
Tak boleh dilakukan.
- Kenapa telefon saya?
- Untuk berkongsi dengan awak.
Ini tugas terbesar dalam hidup saya.
Saya mahu adik saya bersama.
Awak mahu kepintaran saya
yang tiada padanya.
Dan awak...
Awak tahu cara dapatkan emas,
bukan nak lepaskan diri.
Dan tak tahu
bagaimana untuk hidup seperti biasa
dengan 90 tan emas tanpa orang tahu.
Seorang yang analitis
akan selesaikan masalah itu dahulu.
Tapi kamu tidak.
Sebab awak jatuh cinta dengan pelan...
dan dia jatuh cinta dengan awak.
Kami didorong cinta.
Awak buta sebab benci.
Benci romantisisme.
Mungkin kerana ia bersifat
cenderung bunuh diri.
Ini pelan bunuh diri.
Masih cari kesilapan?
Dia akan terima juga nanti.
Dia pesimistik bila tertekan.
Okey.
Saya mahu ke tandas.
Awak mahu ikut saya, Sergio?
Pernahkah seorang lelaki berpengalaman
melancap awak dengan begitu pakar sekali?
Saya bergurau.
Kaku, celaru, bingung...
dan lebih-lebih lagi
perasaan seolah-olah di awang-awangan.
Semua itu akibat kejutan emosi.
Tapi awak juga boleh memilih sebaliknya.
Rasa marah yang tak terbendung
dan yang hanya ingin...
membalas dendam.
Sudah buka.
Selamat.
Darah.
Celaka.
Selamat.
Kami jumpa bilik cemas, tuan.
Gandía di dalam.
Dia cedera dan dia menahan Tokyo di situ.
Adakah dia cedera teruk?
Grenad meletup di belakangnya.
Dia akan cuba berbincang, kita ada masa.
Dia takkan apakan Tokyo jika mahu hidup.
Itu saya tak pasti.
Profesor...
dia telah bunuh Nairobi.
Bermakna awak setuju?
Kita akan seksa mereka 100 kali ganda
kerana apa yang mereka buat pada Nairobi.
Pada saat itu,
Profesor tidak lagi merasai kesakitan.
Segala emosinya telah terpisah
dan dia berfungsi bagai mesin.
Kita musnahkan khemah
dalam tujuh langkah.
- Dia hanya memikirkan langkah seterusnya.
- Pertama ialah kebenaran.
Profesor, untuk bercakap yang benar,
awak perlu bercakap dengan Rio dahulu.
Ada perkara yang awak tak tahu.
Profesor.
Dari saat itu,
kesemuanya adalah rancangan menyerang.
- Profesor.
- Dalam jam-jam berikutnya,
misil demi misil dilancarkan.
Awak kata mustahil keluar
tapi awak akan keluarkan kami.
Tunaikan janji awak.
Saya kata bila kita dah
cairkan dan keluarkan emas,
saya akan keluarkan kamu dari situ.
Janji itu saya akan tepati.
Palermo, selamatkan Tokyo.
Saya mahu ke faundri.
Denver, ikut saya.
Perhatian, semua sedia.
Robot pemusnah bom sedang mara.
Teruskan.
Sedia untuk nyahaktif bom di pintu masuk.
Nairobi telah mati.
Mulai sekarang, saya ambil alih.
Kita mesti benar-benar cekap.
Berapa tan yang sudah siap?
Empat puluh empat.
Awak ingat ini waktu rehat?
Itu tiga tan di bawah sasaran.
Naikkan suhu ke 1,750ºC.
Kita mesti tingkatkan kadar keluaran.
- Ada orang di dalam?
- Tidak.
Sepatutnya ada. Cepat bergerak.
Kita mesti keluarkan emas.
Denver.
Satu gram emas pun jangan tinggalkan.
Saya mahu keluar dari sini.
Sekarang! Cepat!
Profesor.
Tidak, ada masalah.
Saya akan buat tembok api.
- Saya sambungkan.
- Baik, cepat.
Keluar!
Sungguh memalukan!
Memulakan prosedur mematikan
bom pertama. Berlindung.
Unit satu dan dua, bersedia mara
apabila bom telah dimatikan.
Tembok api sial.
- Profesor.
- Ya.
Saya tak sepatutnya beritahu,
tapi akan ada pemusnahan.
Polis akan merempuh bank. Mereka cuba
hubungi Gandía untuk bekerjasama.
Faham. Awak sudah beri Lisbon mesej saya?
Ya.
Antoñanzas, jaga Murillo.
Jangan biarkan sesiapa masuk.
Kenapa awak tak cakap apa-apa sebelum ini?
Apa yang saya dapat? Simpati?
Oh, Alicia...
Paris.
Dia begitu emosi.
Matanya berkabut.
Kalau awak lihat dia...
Terima kasih, Benito.
- Dengar semua.
- Ya.
Polis dan Gandía merancang serangan.
Matikan semua telefon di bilik cemas.
Satu perkara yang sangat penting:
jangan bunuh Gandía,
saya mahu dia hidup-hidup.
Itu sukar jika Tokyo ada di dalam.
Dia mesti hidup. Itu kunci pelan.
Cari gelombang elektromagnet
dan potong wayarnya.
Bila tiada kamera dan komunikasi,
buka pintu.
Guna gerudi, penukul.
Buat bunyi bising yang kuat.
Biar dia tahu dan tak alih perhatian.
Sementara itu, buat lubang kecil
pada dinding belakang
dan pamkan gas khayal.
Bila dia tertidur, pecahkan pintu.
- Faham?
- Faham.
Bom telah dimatikan, tuan.
Bagus. Hubungi Gandía.
Sudah jumpa.
Helo.
Itu kawan-kawan saya.
Kolonel!
Sekarang mampuslah awak, anak haram.
Tentu saya akan buat, Profesor,
walaupun sukar.
- Awak pasti?
- Awak boleh percayakan saya.
Terima kasih, Rio. Terima kasih.
PADANG PASIR ALGERIA
Awak ada jumpa apa-apa?
Awak mahu saya cari di mana?
Ini padang pasir.
Mana boleh telefon teksi dan cakap,
"Bawa saya ke tempat penderaan."
Saya beri bantuan di sana.
Saya bertutur bahasa Sepanyol, Jerman,
Itali, Perancis, Inggeris,
Croatia, Serbia...
Tapi saya tak boleh cakap Berber.
Saya perlukan koordinat.
Beri saya 10 minit.
Shakir, saya perlukan imej satelit itu.
Saya beri awak sepuluh minit.
Palermo, mereka sedang masuk.
...operasi khas telah digerakkan
dan kereta perisai dan kenderaan penyerang
sedang mara.
Pada saat polis menghampiri kami,
Profesor melancarkan misil pertamanya.
Buka pintu.
Berhenti!
Apakah itu?
Misil yang dilancarkan
sebagai penghormatan buat Nairobi.
Mereka pengawal peribadi gabenor.
Ia satu pengebumian.
NAIROBI
1986 // 2019
RATU CINTA
Pada saat itu,
masa seolah-olah terhenti di dalam khemah.
Apa yang terjadi?
Bawa dia masuk!
Biarkan dia. Untuk beri penghormatan.
Kesunyian memenuhi suasana
dengan pemergian Nairobi.
Ia amat mengecewakan bagi mereka
yang percaya bahawa kisah Dalí...
membawa pengakhiran yang bahagia.
Tapi ini hanyalah satu peperangan.
Kemudian, Profesor melancarkan
misil keduanya.
DITANAM HIDUP-HIDUP
Poster Rio disebarkan ke seluruh Madrid
dan pengakuan Rio
disampaikan kepada semua media tempatan
dan antarabangsa.
Polis Panama tahan saya secara haram
pada 20 Januari...
Kolonel, Inspektor.
...dan dipindahkan menaiki
pesawat rahsia diiringi kolonel CNI,
Luis Prieto.
Kami mendarat di wilayah Maghreb
dan saya didera sehingga 4 April.
Saya dimasukkan ke dalam bilik
yang amat kecil...
cukup untuk berdiri.
Saya dibiarkan membuang air di situ.
Mereka tinggalkan saya di situ
berlumur dengan najis saya sendiri.
Pada satu malam...
saya dikeluarkan dari bilik,
dibawa ke padang pasir...
dan dipaksa gali kubur saya sendiri.
Mereka masukkan saya ke dalam kotak
dan tanam saya hidup-hidup
sehingga saya tak sedarkan diri,
dan fikir saya sudah mati.
Awak tanam dia hidup-hidup?
Ya, memang.
Mana awak dapat idea itu?
Jadi, kenapa bawanya ke Algeria?
Untuk pukul tangannya?
Tinggalkan dia dalam longkang
atau kapur tohor, atau simen...
Tapi awak tanam hidup-hidup?
Orang yang ditimbus hidup-hidup ini
macam cerita seram.
Pada awam, kita sudah tembak diri sendiri.
New York Times dah siar video.
Ada yang meminta perbicaraan
di Strasbourg.
Amnesty International juga memfailkan
pendakwaan sulit.
Habislah kita.
Tempat sial itu ada telefon, CCTV, Wi-Fi,
atau apa-apa untuk dapat bukti?
Ia pondok terbiar.
Tiada kamera, internet,
atau jalan sekali pun.
- Sebab itu kami ke sana.
- Kawasan terpencil.
Polis rahsia Algeria pun tak tahu.
Lagipun, tiada kesan pada badannya.
Tiada lebam atau pendarahan.
Kami berhati-hati.
Okey.
Kita akan nafikan semuanya
sekeras-kerasnya.
Mereka pilih untuk percaya dia atau kita.
- Awak mesti lakukannya.
- Saya?
Ya, awak.
Buat sungguh-sungguh. Sidang media
dan pengumuman tergempar. Segala-galanya.
Pastikan telus, Luis.
Tahap gula saya rendah.
Mana biskut?
Darko.
Benjamin.
Terima kasih kerana datang.
Kalau Augustin, Moscow, percayakan awak...
awak boleh anggap saya kawan.
Anak perempuan saya sihat?
Manila baik-baik saja.
- Mereka semua pelombong?
- Ya.
Dan semuanya boleh dipercayai.
Orang Asturias.
Kecuali...
lelaki ini.
Dia orang Poland.
Kapten.
Terima kasih.
Selamat datang, semua.
Mari ikut saya.
- Ke mana?
- Ke kelas.
Saya akan jelaskan apa yang perlu dibuat
untuk tempoh 30 jam seterusnya.
Sesiapa yang berakal
akan mengatakan ini pelan gila.
Jadi lupakan akal.
Celaka, panas macam sauna.
Awak pergi sauna?
Awak jenis lelaki tertahan nafsu
yang naik berahi dalam bilik lokar.
Betul?
Awak sedar yang kita serupa?
Kita cuma di pihak berlainan.
Saya boleh tawar awak kerja.
Sejujurnya...
saya lebih suka awak tawarkan saya seks.
Ada peraturan yang halang seks
antara askar berlainan pihak?
Itu bukan perbuatan khianat, betul?
Sepatutnya dimasukkan
dalam Persidangan Geneva.
"Hentikan tembakan!
Masa untuk seks!"
Itu yang awak mahu?
Saya tidak mahu apa-apa.
Awak naikkan nafsu saya.
Banyak yang saya fikir di dalam sana tadi.
Saya tak pasti kenapa dengan saya.
Atau kenapa dengan awak,
tapi saya sangat cintakan awak.
Sama ada kita bersama atau tidak,
saya akan jaga awak.
Apa maksud awak?
Nairobi sudah mati.
Banyak perkara terjadi di sini
yang kita tak jangka. Tapi ia terjadi.
Di Indonesia berbeza kerana...
saya seorang saja lelaki asing.
Di sini berbeza
dan saya terima hakikat itu.
Dan saya cintakan awak.
Di sini, awak bandingkan saya
dan saya lelaki teruk.
Tak mengapa.
Tiada siapa membandingkan awak.
Dan saya dan Rio,
tidak seperti yang awak fikirkan.
Saya nak awak tahu
yang kalau itu yang awak mahu,
kalau awak mahu bersama Rio...
teruskan.
Itu bukan apa yang saya mahu.
Saya sendiri tak tahu apa saya mahu.
Bukan sekarang.
Dalam kekacauan ini saya tak boleh
berfikir atau buat keputusan.
Tapi kita berjumpa semasa rompakan.
Dan kita buat banyak keputusan.
Bersama.
Arturo, apa awak sudah buat pada saya?
Apa awak buat semasa saya tidur?
Saya tak tahu apa yang awak cakap.
Awak aniaya saya.
Saya tak faham maksud awak.
Ini bukan masa sesuai.
Awak bagi saya dadah.
Awak buat saya telan terlalu banyak
ubat penenang
sehingga tak sedarkan diri.
Tapi sebelum tertidur, saya rasa
awak sentuh leher saya, buah dada saya.
Saya khayal, tapi saya dapat rasa
awak buka zip baju dan...
awak sentuh saya.
Awak tarik seluar dalam saya, Arturo.
Saya terjaga, tertidur semula...
Tapi saya nampak bayang-bayang,
dan bra saya juga putus.
Amanda.
Awak cuma sangat cemas. Itu normal.
Dengan semua kekacauan ini, okey?
Awak mesti terkeliru
dan terbayang dan terfikirkan
perkara yang tidak berlaku.
Atau mungkin...
awak bermimpi lucah tentang saya.
Tak apa, saya tak kisah
jadi bahan nafsu awak, tapi
jangan tuduh saya
sesuatu yang saya tak...
Awak rogol saya, Arturo.
- Awak beri dadah dan rogol saya.
- Dengar cakap saya.
Budak hingusan.
Saya tak rogol awak.
Saya tak aniaya awak.
Awak tuduh saya buat sesuatu
yang sangat serius.
Sesuatu yang saya tak suka.
Yang saya benci.
Saya pembela tegar hak wanita.
Saya mahu wanita dihormati.
Saya tak akan benarkannya.
Tiada apa berlaku.
Awak takut, awak diserang rasa cemas...
Itu normal, okey?
Kamu percayakah?
Itu Bogota.
Sekarang awak benar-benar mampus.
Serpihan peluru pada leher awak.
Pleksus brakial.
Ia mengawal banyak otot lengan awak...
tangan awak, bahu awak.
Awak tahu semua itu?
- Saya belajar daripada Profesor.
- Oh, ya?
Awak rasa susah bernafas?
Itu normal.
Diafragma awak.
- Petanda buruk.
- Awak nak saya lepaskan awak?
Kalau awak tak lepaskan saya,
awak akan mati.
Kalau awak lepaskan saya...
saya akan rawat luka awak.
Saya akan buka ikatan tangan awak
untuk awak buang serpihan itu.
Tapi leher awak...
tetap dikunci.
Saya akan pusing ke belakang,
tapi saya cuma perlu buat ini...
untuk letupkan kepala bijak awak itu.
KEMENTERIAN DALAM NEGERI
7:45 MALAM
Selamat pagi, semua.
Nama saya Luis Prieto.
Saya seorang kolonel
di Pusat Perisik Kebangsaan.
Saya berdiri di sini atas arahan
Kementerian Dalam Negeri
untuk menafikan sekeras-kerasnya tuduhan
terhadap dakwaan penderaan Aníbal Cortés
dan untuk menjelaskan sebarang keraguan
tentang penahanannya.
- Sini.
- Kolonel.
Bagaimana Ágata Jiménez,
atau Nairobi, mati?
Kami masih mengumpulkan maklumat.
Saya hanya boleh katakan
yang dia terbunuh dalam pergelutan
dengan ketua keselamatan Bank Sepanyol
yang telah terlepas.
Adakah Cortés ditahan secara haram
di Panama?
Penahanannya dibuat secara sah,
menurut waran tangkap antarabangsa
Europol.
- Maaf.
- Ya.
Cortés mendakwa dia ditahan
dalam bilik selebar 45 sentimeter.
Adakah itu benar?
Tiada negara demokrasi
yang menghormati undang-undang
akan berbuat demikian.
Dia mendakwa ditanam hidup-hidup.
Adakah tuan menafikan itu juga?
Dia dibiar berlumur najis?
Dan diberi 40 cawan kopi
dan disimbah air sejuk?
Kenyataan itu tidak masuk akal dan jelik.
Prieto melakukan
seperti jangkaan Profesor:
menipu, menipu dan terus menipu.
Malah, lebih hebat
daripada yang Profesor bayangkan.
Dengan sindiran dan keangkuhan.
Mereka akan berasa yakin.
Mereka yakin kerana mereka fikir
yang mereka akan lebih dipercayai.
Dan itulah yang akan membuat mereka
terperangkap dalam kesilapan mereka.
Kerana CNI tidak pernah terfikir...
bahawa perisikan kita lebih hebat.
Kita akan tunjukkan kepada mereka.
Kita akan tunjukkan...
kerana kita akan berada di sana.
Ini adalah teori konspirasi biasa
yang usang:
bahawa polis menggunakan penderaan.
Kita tidak akan menerimanya.
Cakap.
Kami dera Aníbal Cortés
selama kira-kira dua bulan.
Kami diberi 200,000 euro sebagai upah,
oleh Kolonel Prieto
dari Perisikan Sepanyol.
Dan itu adalah misil ketiganya.
Kolonel Prieto.
Maaf, Kolonel.
Kami menerima bukti dokumentar
yang bercanggah dengan kenyataan tuan.
Adakah tuan mengenali seorang rakyat Turki
bernama Osman?
Tidak, saya tidak kenal.
E-mel ini yang dihantar kepada Osman
daripada akaun tuan
yang mengarahkan, saya petik,
"Guna apa juga cara yang perlu
untuk dapatkan maklumat,"
- bukan dihantar oleh tuan?
- Saya tidak tahu apa awak cakap.
Mungkin imej ini akan membantu.
Ini kubur tempat Aníbal Cortés
ditanam hidup-hidup.
Itu kotak kayunya.
Dia ditimbus selama dua atau tiga jam.
Dia yang gali lubang itu sendiri.
Adakah tuan menafikan bukti ini juga?
Adakah tuan masih mendakwa yang kubur ini,
yang terletak di Timimoun, Algeria,
yang tuan sebut dalam beberapa e-mel,
adalah perangkap?
Ya, sudah pasti.
Kolonel, saya.
Itu saja daripada saya.
Tamayo bagai pemain tenis solo
di tengah gelanggang,
yang cuba untuk memukul semua bola
yang dilontar oleh mesin tanpa henti.
Mereka paksa masuk kotak.
Dua ratus ribu euro sebagai upah.
Dia akan begitu tertumpu
untuk menghentikan bola
dan tiada masa atau tenaga
untuk memikirkan tentang rompakan.
Kerana dunia sekelilingnya
akan hancur lebur.
Kolonel, kita sedia untuk serang lagi.
- Tak boleh.
- Kolonel!
Awak tak nampak apa yang berlaku?
Mereka nak musnahkan kita semua.
Kita hanya perlu bunuh seorang tebusan
ketika masuk untuk burukkan keadaan.
- Kolonel, mereka telah lemah.
- Saya kata tidak.
Perlu saya ingatkan
yang sudah empat kali awak cuba masuk?
Apa ada di sana? Bar minumankah?
Bila api menjulang begitu tinggi,
awak hanya akan fikirkan satu perkara.
- Padamkannya.
Padamkannya.
Bukan untuk kredibiliti Sepanyol
atau integriti CNI.
Tapi untuk kebebasan sendiri.
Dengar sini, semua.
Semua kakitangan tak perlu tolong
keluar sekejap.
Berehat, minum kopi
dan kembali kerja dalam lima minit.
Oh, Alicia...
Kita sudah cuba berdepan umum
dan menafikannya.
Tapi Profesor keparat itu
sudah bersedia dengan bukti.
Jalan keluar yang ada sekarang
adalah untuk mengaku bersalah.
Siapa yang akan lakukan?
Untuk CNI, Prieto.
Untuk polis, awak.
Kamu perlu buat tembok api
yang melindungi institusi.
Apa yang patut saya cakap?
Cakap saya buat tanpa pengetahuan sesiapa?
Saya lakukan...
kerana cita-cita kerjaya?
Untuk dapat pingat bintang kehormatan?
Mereka ada e-mel Prieto,
jadi pasti mereka juga ada e-mel awak.
Awak mesti letak jawatan,
tinggalkan perundingan...
dan mengaku bersalah
kerana bertindak tanpa kebenaran.
Kalau saya mengaku,
kenapa tak suruh saya
mengaku bunuh Manolete juga,
kes Kennedy itu,
percubaan rampasan kuasa pada '81...
menembak Paus...
Semuanya salah saya, bukan?
Macam mana pun,
awak akan dipersalahkan juga,
tapi kalau awak bantu kami,
kami takkan biarkan awak.
CNI akan timbulkan keraguan
terhadap bukti itu.
Peguam negeri
dan pendakwaan menyebelahi kita.
Awak akan dapat hakim yang bersimpati.
Seseorang yang dalam kawalan kita.
Awak akan digantung tanpa gaji.
Tapi jangan risau,
gaji awak akan dibayar
menggunakan dana rizab.
Saya berjanji awak takkan dipenjarakan.
Saya tidak peduli tentang itu.
Baiklah.
Saya tiada banyak pilihan.
Betul?
Alicia...
bertabahlah.
Kami bersama awak.
Sierra...
dan Kolonel Prieto.
Mereka yang pertama akan tumbang.
Kenapa?
Sebab itulah cara kita lumpuhkan khemah,
dan dengan itu, melindungi orang kita
di dalam bank.
Sukar untuk Tamayo kekalkan kawalan.
Setelah semua di dalam bank selamat,
apa seterusnya, Benjamin?
Apa?
Awak beritahulah.
Selamatkan seorang lagi ahli geng.
Kita akan selamatkan seorang
yang dikawal oleh 26 pegawai polis.
Itu mustahil, Profesor.
Hampir mustahil,
tapi ada kemungkinan
jika kita tahu beberapa perkara:
ke mana mereka akan bawa dia
dan bila.
Dan kita akan dapatkan maklumat itu.
Kerana saya akan paksa mereka
pindahkan dia.
Cuma ada satu lagi di leher awak.
Bagaimana keadaannya?
Tak berapa bagus.
Kalau saya tersilap,
awak boleh jadi lumpuh.
Tarik keluar.
Tarik ke atas, jangan teragak-agak.
Tundukkan kepala sedikit.
Kamera.
Sial, Gandía sudah mati!
Bogota, Tokyo sudah bunuh Gandía!
Pecahkan pintu!
Sial!
Kemudian tiba misil keempat.
Lihat skrin. Itukah Profesor?
Itukah Profesor?
Rakan kami Lisbon
telah ditahan secara haram.
Dia telah diculik dan ditahan
di pos kawalan di depan bank.
Tanpa pengetahuan hakim.
Tanpa hak membela diri.
Apa ini?
Selepas polis
memalsukan pembunuhannya.
Ini buktinya.
Rakaman saat kejadian.
Suárez, letak senjata.
Di mana Profesor?
Beritahu saya akan menyerah.
Lengahkan hingga saya tiba.
Beritahu dia.
- Di mana Profesor?
- Saya tak tahu.
Beritahu dia, saya ke sana. Raquel!
Di mana Profesor?
Saya tak tahu!
Suruh mereka keluar.
Keluar dari situ!
Saya tidak tahu dia di mana.
Jawapan yang salah.
Saya ke sana. Keluar dari situ.
Keluar dari situ!
Ia adalah pertahanan diri.
Awak faham, Solana?
Dia tembak dahulu.
Ambil senjata. Lap cap jari.
Letak dalam tangannya.
Saya merayu pihak berkuasa menyiasat
dan mengesahkan ketepatan fakta ini.
Diikat macam anjing pun
awak boleh kerjakan dia.
Bagus betul. Periksa nadinya.
Nadi saya okey.
Maaf, awak lebih risaukan Gandía.
Itu dia. Dia tak berapa sihat.
- Dia masih hidup.
- Bagus.
Nak buka ikatan saya tak?
Awak bagaimana?
Bagaimana Nairobi?
Misil terakhir Profesor tiba ke khemah
menaiki kereta rasmi,
dengan lencana dan perintah hakim.
Sila ambil perhatian.
Hentikan kerja awak.
- Kolonel Tamayo. Saya berkuasa di sini.
- Saya tak peduli. Unit Hal Ehwal Dalaman.
Apa ini semua?
Di mana Raquel Murillo ditahan?
Raquel Murillo,
awak ditahan kerana menganggotai
kumpulan bersenjata,
menculik, menyerang pegawai polis
dan institusi negara.
Awak berhak untuk tidak menjawab.
Awak berhak
mendapatkan peguam pilihan awak.
mendapatkan rawatan perubatan.
Awak berhak membuat panggilan.
Terjemahan sari kata oleh Anida M.A.