SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Palermo...
ini adalah peperangan.
Bertindaklah sewajarnya.
Pintu!
Tembak!
Semuanya boleh berubah
dalam sekelip mata.
Pada saat kematian terasa
begitu hampir,
awak tahu semuanya
tidak akan sama lagi.
Dan awak perlu lakukan
yang terbaik untuk hidup.
Nairobi, bertahan!
Bertahanlah.
Bertahan, Nairobi.
Cepat.
Cepat!
Penembak hendap membidik
jantung kami semua.
Tapi ketakutan sebenar adalah
bila peluru tidak mengena awak
tapi membunuh orang
yang awak sayang.
Mari! Cepat!
Air salina, Rio.
Kita hampir selesai.
Ketakutan itu paling dirasai Profesor.
Baginya dua perkataan ini tak
sepatutnya bertembung:
"cinta" dan "kematian".
Itu membuatnya jadi kaku.
Ketika berlari meredah hutan...
dia asyik fikirkan,
"Mereka bunuh wanita yang saya cinta."
Tapi Lisbon masih hidup.
Dia tidak mati.
Tembakan pembunuhan palsunya
dianggap benar-benar berlaku
oleh Profesor.
Perancang induk kami
seperti hilang akal.
Dan bersamanya,
kami juga begitu.
Nadi, 155 dan makin meningkat.
Tekanan darah, 85/40.
Makin menurun.
Kita perlu dua unit darah dan salina.
Nairobi.
Bertabahlah. Saya di sini.
Di dalam khemah,
Tamayo merasakan apa yang saya rasa.
Kami berdepan dengan kematian.
Mulut kering.
Rasa logam.
Dada ketat dan pelipis sakit.
Tapi selagi belum "Permainan Berakhir,"
kami masih ada peluang.
Suhu darah 30ºC, sedia untuk transfusi.
Di sini.
Peluru itu.
Di belakang tulang rusuk ketujuh.
Ia di bahagian bawah paru-paru.
Kawan, itu berita baik.
Dia tak boleh bernafas. Pneumotoraks.
- Buang udara.
- Dia tak boleh bernafas.
Tokyo, kit bedah enam.
Okey, kit bedah enam.
Ada udara antara peparu
dan dinding dada.
Cepat, Helsinki.
- Dia tak boleh bernafas!
- Cepat!
Begitulah.
Keluarkan saya dari sini.
Biar saya hidup dalam penjara.
Saya tak mahu mati.
Tokyo...
tolong serahkan saya pada polis.
Tolonglah.
Serahkan saya.
TAHAP 3
PENENTANGAN
Apabila mereka serahkan Rio,
tahap tiga pelan bermula...
penentangan.
Kamu tak dapat keluar
dari Bank Sepanyol hidup-hidup.
Itu mustahil.
Tapi saya akan keluarkan kamu.
Bila kita mulakan tahap tiga,
cuma ada satu kiraan detik: emas.
Dan satu tujuan, cairkannya.
Sebab emaslah kuncinya.
Tanpa itu, saya tak boleh keluarkan kamu.
Pihak polis...
akan mengambil tindakan keras,
tetapi tak mengapa.
Apa pun terjadi,
apa pun yang mereka buat...
kita harus tetap mengawal keadaan.
Jika tidak, nyawa kita dalam bahaya.
Adakah kita telah bunuh polis?
Entahlah, tapi badan mereka terbakar.
Mereka akan bertindak ganas.
Kita tak boleh bertahan, Sergio.
Dan Nairobi perlukan pakar bedah.
Kita guna senjata pemusnah perisai.
Mereka takkan hantar doktor.
Ada peluru dalam peparunyalah.
Kita tidak mampu buat sendiri.
Awak mesti cuba, Sergio.
Kita hubungi pakar bedah Pakistan itu.
Berapa lama saya ada?
Dia sedang nazak.
Dia ada sepatu pepaku, penghindar anjing
dan baju kamoflaj.
Dia mungkin bersembunyi di sebalik dahan.
Tembak ke atas pokok.
Jangan biar mereka tangkap awak seorang.
Saya akan serah diri.
Raquel!
Keluar dari situ!
Saya akan cuba.
Perlahan.
Lembu baik.
Perlahan...
Profesor telah menyerang polis,
tapi tiada yang berganjak
dari Bank Sepanyol.
Pemberontak dalam keadaan terkejut.
Persoalannya: adakah ini menjejaskan
sokongan awam terhadap Dalí?
Buat masa ini, kita tidak tahu.
Tapi kita mungkin sedang melihat
masalah besar pertama Profesor.
Itu yang terbaik
yang dapat kita harapkan.
Mereka mengalami lecur
tahap kedua dan ketiga.
Sekarang kita perlu van perisai yang lain.
Awak langsung tak peduli!
Saya tak akan hantar lagi orang
untuk mereka jadi cacat.
Satu Sepanyol lihat mereka
tembak kita dengan roket.
Saya tak mahu berperang
di tengah kota Madrid.
Ia sudah pun bermula.
Tamayo.
Tamayo, jangan buat
kesilapan besar ini.
Silap saya hantar awak seksa budak itu.
Kalau kita ke mahkamah,
ini tak akan berlaku.
Kita beri mereka kekuatan dan alasan.
Saya tak akan ulanginya.
Awak takut.
Awak macam Prieto:
kotak pil di sebelah katil
dan mati pucuk.
Dan awak ingat
undang-undang penyelesaiannya.
Sudah terlewat untuk undang-undang.
Sayalah undang-undang.
Mati pucuk, awak kata!
Saya mahu orang waras.
Cuba kurangkan ketegangan, okey?
Dialog dan perdamaian.
Perdamaian dan dialog.
Jelas?
Sangat jelas, bos.
Antoñanzas.
Ya, Inspektor?
Kamu dengar tadi? Dialah undang-undang,
macam John Wayne.
Saya mahu ambulans dan pakar bedah.
Sekarang!
Kita cuba buat mereka
serahkan orang yang tercedera itu.
Gabenor belajar perubatan semasa
dalam askar dan dia akan bantu kita.
Yang jelas, saya tak habis belajar,
atau amalkan, tapi...
saya ada idea.
- Pakai gaun bedah.
- Saya pergi ambil.
Mana pakar bedah itu?
Saya cuba hubungi,
tapi mereka kena beri akses.
Bogota, ubat bius.
Nairobi, kami akan bius awak.
Jangan bius saya. Tokyo.
Tokyo...
beritahu dia ini hidup saya.
Saya yang putuskan.
Sebab itulah kami akan bedah awak di sini.
Tokyo, tolonglah.
Tolong.
Dia putuskan.
Muktamad.
Helsinki, bius dia sekarang. Ini arahan.
Awak tak boleh arah saya.
Awak bukan bos saya, sial.
Awak biarkan telefon itu masuk.
Awak patut lindungi kami.
Dia boleh buat silap, tapi awak tidak!
Diam gemuk, atau saya
bunuh awak sekarang!
Diam.
Awak kuli seks saya, bukan mak saya.
Ini salah dia juga. Dia bodoh.
Kalau dia nak keluar,
saya akan bawa dia ke pintu.
Dan awak tutup mulut awak, sial,
sebab mulai sekarang,
awak bukan lagi bos saya.
Letak senjata itu.
Denver.
Kalau dia buka mulut, kita semua mati.
Kita rawat dia di sini.
Macam mana nak rawat dia, bahlul?
Dia perlukan pakar bedah.
Kamu semua dah gilakah?
Saya sumpah demi anak saya...
saya tak akan buka mulut.
Awak cakap begitu tapi
berubah bila kena seksa.
Saya tak peduli!
Dia akan keluar.
Saya rasa tidak.
Awak ingat sekarang masa
terbaik untuk memberontak?
Ahli geng kita sedang nazak.
Jangan main-main!
Seorang lagi ahli geng.
Seorang lagi?
Mereka bunuh Lisbon setengah jam lalu.
Saya boleh tunjuk kebaikan berdemokrasi,
cabut undi dan serah dia,
tapi kita akan bunuh dia.
Lisbon dibunuh semasa
melutut tanpa senjata.
Mereka bawa anak Nairobi
dan patung mainannya
untuk tembak kepalanya.
Awak ingat Bulan Sabit di luar itu baik?
Jangan main-main!
Betul kata Palermo.
Awak nak bedah saya...
dan keluarkan peluru.
Mungkin...
buang sebahagian peparu saya.
Lakukannya tanpa terjadinya pendarahan.
Awak akan bunuh saya.
Helsinki.
Ini bukan kepakaran awak.
Bawa saya ke pintu.
- Bawa saya ke pintu.
- Bertenang.
- Saya akan pergi.
- Apa awak buat?
Saya akan pergi.
Tidak!
Tidak...
Maaf, Profesor. Kami bertengkar tadi.
Saya akan tidur di bilik Tokyo.
Betul awak tak kisah saya tidur
di sini dengan awak?
Tak mengapa.
Tapi bila ada orang atas katil saya,
saya jadi berahi.
Awak tak kisah, bukan?
Kisah apa?
Hilangkan stres.
Usap anu kita.
Saya tahu awak bergurau.
Boleh jelaskan kenapa Palermo
yang jadi ketua rompakan?
Sebab ini idea dia?
- Dia perancang induk.
- Perancang induk?
Orang yang cekau anu di tengah jalan
macam beruk?
Tolonglah. Awak serius?
Awak tahu siapa patut jadi ketua?
Awak.
Ya, awak.
Saya setuju.
Awak yang banyak menyumbang
untuk melancarkan pelan.
Jangan hasut saya.
Saya nak tidur.
Selamat malam.
Saya nak jumpa Profesor.
Awak tengok nanti.
Profesor, saya mahu ketuai rompakan.
Saya lebih baik daripada Palermo.
Tokyo, kita bincang esok...
Tidak, bukan esok, sekarang.
- Kenapa dia jadi ketua?
- Tokyo,
dia jadi ketua sebab rompakan ini
telah lama dirancang.
Dan dia ada sejak mula.
Pelan itu dalam kepalanya.
Dan?
Saya cepat. Saya boleh belajar pelan itu.
Platero si keldai kecil, berbulu,
lembut bagai kapas, dan tiada tulang.
Platero dan saya.
- Oleh Juan Ramón Jiménez.
- Kami tahu.
Tokyo, awak sedarkah awak telah
ganggu satu momen intim?
Kenapa?
Awak berahi?
Ya, tadi.
Oh, yakah?
Saya tak dapat bayang
kamu berdua berasmara.
Awak akan terkejut.
Tolong...
Wah, yakah?
Awak nak saya tengok?
Tidak.
Awak macam mana?
Kenapa kita cakap pasal ini?
Sebab saya syorkan kita buat bertiga.
Palermo, awak dan saya.
Dia uruskan angka dan kiraan,
awak buat strategi.
Tapi saya kapten terbaik
yang awak boleh harapkan.
Sebab bila ada cabaran, saya bertindak.
Itu tidak boleh dipelajari.
Ia semula jadi.
Tuan-tuan...
Saya ambil alih kuasa.
Mari mula bedah.
Dia ambil alih, si perancang induk,
yang cerdik, tenang.
Si gila yang jadi penyebabnya,
mengorbankan nyawa. Baguslah.
Saya biarkan awak berlakon jadi doktor.
Saya nak fikir langkah saya seterusnya.
Hati-hati.
Itulah setengah jam
yang paling perit buat kami.
Dalam 30 minit,
polis bertindak balas menembak,
dan kami hampir putus asa.
Profesor hanya memikirkan tentang
30 minit itu ketika di bawah palung.
Kalaulah dia telefon 30 minit lebih awal,
Lisbon mungkin masih hidup.
- Kita lancarkan Hamelin, tahap dua.
- Baik.
NOMBOR PERIBADI
Alicia, empati, dialog dan perdamaian.
Profesor.
Baru lima minit menduda
awak sudah hubungi wanita lain.
Nakal. Awak pencinta wanita.
Awak arahkan pembunuhannya?
Saya tiada masa. Dia buat sendiri.
Raquel Murillo menentang bila ditahan,
menembak rakan lamanya seperti pembelot.
Kolonel.
Menara talian bukan di Madrid.
Ia di lebuh raya persekutuan.
Di Huelva.
Ángel, dia sudah keluar daripada kepungan.
Si celaka itu sudah bebas.
Dia 42 kilometer daripada awak.
Awak pasti? Ia mungkin perangkap.
Pasti, signal melantun
dari tiga menara talian.
Lebuh raya 435, arah utara. Tangkap dia.
Okey.
Inspektor Rubio kepada semua unit.
Kita bergerak.
Sasaran sedang melarikan diri
di lebuh raya 435, arah utara.
Dengar, Sierra.
Sebelum kami keluar dari Bank Sepanyol,
kami akan musnahkan kamu.
Membosankan.
Awak bukan profesor etika, betul?
Tidak, awak tembak dua roket
di pusat bandar Madrid
dan sekarang awak bersama Al-Qaeda.
Begitu mudah saja.
Saya akan betulkan silap saya.
Saya beri awak peluang buat yang sama.
- Nairobi...
- Tak mungkin!
Saya takkan hantar doktor.
Tapi saya boleh tawarkan rawatan.
Serahkan Pn. Nairobi.
Saya sudah sediakan ambulans.
Saya takkan serah Nairobi
kepada orang yang cuba bunuh dia.
- Hadapilah akibatnya.
- Sungguh menggerunkan.
Sebagai tanda ikhlas,
saya tawarkan gencatan.
Bagi 48 jam berikutnya.
Supaya awak dapat pastikan
tahap keparahan lukanya.
Atau biar dia mati.
Saya terima.
Tapi saya nak beritahu awak sesuatu.
Nairobi tetap akan selamat...
jika pun awak tak tolong.
Bagus.
Mari tangkap si keparat itu!
Bagaimana kita keluar
dari pusat gempar itu?
Ikut pelan Hamelin.
Terangkan pada saya.
Marseille tiup seruling
dan semua tikus akan ikut.
Biar mereka ingat kita dah lepaskan diri.
Tepat sekali.
Kita tinggalkan jejak palsu, tapi...
yang ada bukti dan dipercayai,
dan tempat persembunyian kita akan kosong.
Bila pemangsa sudah pergi,
kita turun pokok macam monyet.
Bukankah ia perjumpaan paling indah?
Kenapa panggil saya Big Bird?
Mungkin cara awak berjalan.
Cara saya berjalan?
Sebab awak comel.
Awak maksudkan comel atau gemuk?
Jangan jawab, comel lebih baik.
Semuanya haru-biru bila
awak panggil saya Big Bird.
Orang bercakap, sekarang Homisid,
Hal Ehwal Dalaman, malah mahkamah tahu.
Saya tak tahu meme
hingga saya nampak meme itu.
Saya minta maaf.
Awak tak mahu tanya kenapa saya terlibat?
Tidak.
Saya tahu ia kerana cinta.
Bila tiba Madrid nanti,
mereka akan buat tawaran kerjasama.
Saya tahu.
Rompakan bersenjata, mengganggu keamanan,
menyerang polis, menyimpan senjata,
mendedahkan rahsia, menganggotai kumpulan
bersenjata dan menculik.
Menculik tebusan,
termasuk anak saya sendiri.
Jadi, tak kira apa tawaran mereka,
dengan pendakwa
yang paling antipertubuhan pun,
saya akan dipenjarakan
tidak kurang 30 tahun.
Habislah saya,
Big Bird.
Setiap arahan awak mesti jelas
dan ringkas, boleh?
Berapa unit darah kita perlukan?
Tiga pada suhu bilik.
Ada berapa, Denver?
- Cukup-cukup tiga.
- Ambil lagi.
O negatif dan A negatif.
Dapatkan untuk tiga operasi.
Tanya jika ada doktor.
Bogota, pergi ke bawah.
Satu-satunya cara kita keluar.
Mula cairkan emas.
Awak memang sesuai jadi ketua.
Kami dah tak percaya awak.
Awak tahu jalan keluar yang ada
bila saya tiada nanti?
Keluar dengan angkat tangan
dan berharap
yang ada banyak kamera di luar
supaya mereka tak tembak awak.
Messieurs.
Au revoir.
Selamat jalan.
Teruskan, doktor.
Satu insisi 15 sentimeter
antara tulang rusuk keenam dan ketujuh.
Skalpel.
Kali ini, jika sesiapa cedera,
kita bersedia untuk menyelamatkan mereka.
Kita akan pelajari protokol
kes luka tembakan yang lazim.
Dalam lori askar, selain daripada
keperluan rompakan,
kita akan bawa alat perubatan
untuk lakukan pembedahan.
Dr. Ahmed akan beri arahan, tapi dia
7,000 km jauhnya. Kamu yang akan buat.
Ia tidak mudah.
Kamu tak boleh teragak-agak.
Tak boleh silap.
Sebab bukan binatang yang akan mati,
tapi ahli geng kita.
Sedut, saya tak nampak.
Dekatkan kamera.
Pastikan tempat untuk dibedah bersih.
- Saya nampak.
- Kemudian?
Renggangkan tulang rusuk.
Mungkin kena buang sedikit paru-paru.
Renggangkan rusuk? Celaka.
Perenggang rusuk.
- Inikah?
- Ya, bawa ke sini.
Sesiapa yang mempunyai darah
O negatif dan A negatif, angkat tangan.
Kamu nak kami semak
rekod perubatan kamukah?
Paquita.
Awak pembantu jururawat, bukan?
Ya, tuan. Dan bidan.
Ikut saya.
Semua yang angkat tangan,
ikut saya sekarang!
Helo.
Profesor.
- Marseille!
- Ya, ini saya, jangan risau.
Polis tiada di sini.
- Bagaimana dengan lembu?
- Lembu apa?
Tolong, saya kebas.
Lembu itu?
Ya, lembu itu.
Undur perlahan-lahan, Marseille,
dan terus tenung ke dalam matanya.
Ini ingatkan awak tentang sesuatu?
San Fermín?
Itali.
Ketika saya jumpa awak di majlis kahwin.
Cepat, belakang lagi.
Bukankah jambangan bunga untuk
wanita bujang?
Ada wanita bujang di sini, Martin?
Kamulah yang paling hampir.
Ikut tradisi, pengantin perempuan
kena lontar
- dan itu yang saya nak buat, jadi undur.
- Cepat, undur.
Pengimpal, gay,
si bisu dan pustakawan.
Celaka, perkahwinan Itali ini...
Saya bukan bisu, cuma pendiam.
Saya dah cakap saya bukan pustakawan.
Tolong panggil saya Sergio.
Cik, pengantin nak melontar, fokus!
Cepat, undur lagi, gadis semua!
Sedikit lagi.
Undur lagi!
Sedia?
Adik lelaki saya!
- Bravissimo, adik.
- Tahniah.
Sekarang, Pn. Fonollosa,
masa untuk tarian pertama.
Tapi sebelum itu...
- satu kejutan.
- Apa dia?
Itulah yang dipanggil koir!
Seperti sesiapa jua yang tiada ritma,
Profesor duduk di meja.
Dia memikirkan,
mana yang lebih penting:
cinta atau kematian?
Kehidupan yang terpenting.
Kehidupan.
Saya pula lain.
Saya akan mati tapi masih berkahwin.
Percanggahan yang indah, bukan?
Dia tahu awak sakit?
Tentulah dia tahu.
Dia sangat bijak.
Sebenarnya, kami beruntung.
Orang lain tak tahu
bila mereka akan mati.
Kami sentiasa berbulan madu.
Orang beli champagne untuk acara khas,
kemudian kembali seperti biasa.
Saya dan Tatiana akan hidup sepenuhnya
dengan setong champagne Perancis.
Kematian mungkin
peluang terbaik hidup awak, Sergio.
Sedih, Profesor?
Kalau mahu, awak boleh luahkan
perasaan awak pada saya.
Mahu saya mainkan muzik?
Muzik hiburkan awak.
- Ini kereta curi, ini bukan muzik saya.
- Tak apa, Marseille. Teruskan memandu.
Maafkan saya.
Darah itu untuk siapa?
Apa awak peduli untuk siapa?
Awak berdua naik bawa patung itu,
tapi hanya seorang di sini.
Jadi awak tahu darah itu untuk siapa.
Sekarang diam.
- Denver.
- Apa?
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Saya masuk untuk beritahu awak sendiri.
Saya tahu kita tak sefahaman
pada mulanya,
tapi akhirnya, yang penting,
awak bela anak saya.
- Terima kasih.
- Awak merepek apa, sial?
Cukup, Paquita. Terima kasih.
Pada usia awak
dan dengan semua duit itu...
menyalin lampin
bukan sebahagian pelan awak.
Tapi awak baik.
Sebab hanya lelaki sejati
akan besarkan anak yang lahir
hasil daripada sperma lelaki lain.
Dengar, keparat.
Diam, usah rimaskan saya,
nanti muka awak lebam sampai Krismas.
Dia bukan. Dia bukan A negatif.
Arturo A positif.
Kenapa dengan awak?
Awak kenapa?
Saya sengaja uji darah.
Sial, kita mungkin bunuh dia.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf. Saya silap.
Saya tak sengaja.
Saya tahu saya A,
tapi tak tahu positif atau negatif.
Ia bukan digunakan hari-hari. Maaf.
Awak tak tahu apa yang berlaku, ya?
- Apa awak buat, Denver?
- Apa maksud awak?
Dia mungkin benar-benar keliru.
- Tolonglah dia!
- Bangun. Dia okey. Bangun.
Awak tak boleh memukul
sembarangan begitu.
Mereka ditahan pun dah cukup teruk.
Dah selesai. Dia okey. Maaf.
Tak mengapa.
Lagipun...
saya tahu kenapa awak begitu marah.
- Kenapa?
- Saya tahu.
Mónica beritahu pasal bilik air itu?
Bilik air apa?
Bilik air apa yang dia cakapkan ini?
Saya minta maaf. Maafkan saya.
Saya tak berfikir dengan betul.
Dah lama saya tak lihat dia
atau berada hampir dengannya...
Entahlah, saya tersilap duga.
Dan dia cadangkan...
kami  berjumpa
supaya saya boleh jumpa anak saya.
Dalam tak sedar, saya pun buatlah.
Dia buat apa?
- Apa yang dia buat?
- Denver, tiada apa berlaku.
Lupakanlah.
Di mana awak nak jumpa sial ini
untuk tunjuk anak kita?
Saya keliru, dia kata dia ayahnya.
Dia nampak tersentuh...
Okey, tapi apa dia buat?
Saya tak faham apa terjadi.
Ia bukan salah dia.
Usah babitkan dia. Saya yang salah.
Kami berpeluk. Saya naik syahwat...
- Saya peluk...
- Diam!
Benarkah?
Si keparat ini gosok badan dia
pada awak...
dengan anu yang keras?
Saya terus tolak dia dengan pistol.
Dengar cakap saya.
Saya meronta, Denver.
Jadi benarlah.
Berhenti, Denver!
Berhenti, awak akan bunuh dia,
Denver! Berhenti!
Apa semua ini?
Apa dalam jiwa awak?
Kemarahan itu...
Keganasan itu...
Awak tembak tebusan.
Sekarang awak pukul dia...
macam orang gila.
Saya tak boleh...
Saya tak tahu apa trauma awak.
Saya tak tahu apa trauma awak
atau asalnya,
tapi saya tak boleh, Denver.
Saya tak boleh dan tak mahu...
Saya tak mahu...
Tak mahu anak saya...
merasakan keganasan awak
yang tak rasional itu.
Saya tak mahu.
Betul. Teruskan.
- Selamat pagi.
- Itu diakah?
- Kereta bergolek beberapa kali.
Ada kesan darah tapi tiada mangsa.
Mesti dia.
Atau pengedar, atau orang tanpa rekod...
Kereta dicuri beberapa jam lalu
di Salvatierra,
kampung terdekat dengan lokasi
Murillo dijumpai.
Mereka panjat pokok.
Baiklah.
Maafkan saya.
- Ya, Kolonel?
- Betulkah dia?
Saya rasa begitu. Tapi dia tak jauh.
Dia berdarah teruk.
Biar Suárez uruskan.
Saya nak awak dan Murillo di sini.
Bawa dia ke Madrid. Itu lebih penting.
Faham?
- Ya, faham.
- Suruh Suárez hantar unit
ke semua hospital dalam kawasan,
ke semua doktor haiwan,
semua rahib dengan kit kecemasan.
Saya mahu semua waspada!
Jangan sampai terlepas,
kecuali kalau mati.
Pamuk.
Apa?
Nama anjing saya Pamuk.
Pamuk bersama saya semasa perang.
Saya faham perasaan awak.
Awak samakan anjing awak yang mati itu
dengan isteri saya?
Ia anjing betina.
Selepas perang, semua rakan saya dah mati.
Dan saya habiskan waktu malam di bar.
Suatu hari, pada hari yang lain...
Pamuk selalu duduk di luar.
Awak juga jatuh cinta
dan dia dibunuh di depan mata?
Ya.
Apa terjadi pada Pamuk?
Budak-budak kampung,
mereka suka main perang-perang.
Lama-kelamaan,
tanpa musuh,
mereka bosan main perang-perang.
Satu hari, mereka ambil batu.
Mereka pecahkan botol.
Dan mereka jadikan Pamuk musuh.
Maaf.
Ia anjing yang baik.
Marseille, boleh berhenti sekejap?
Saya mahu buang air.
Sudah puas kencing?
Adakalanya, kencing melegakan.
Walau perit sekalipun, kami
mesti tetap tumpukan pada satu perkara.
Nyawa kami bergantung pada apa
yang berlaku 48 meter di bawah tanah.
Pelan itu ada satu peraturan mudah:
sama ada kami keluarkan semua emas
atau kami semua mati.
Walau apa pun terjadi di luar,
kami mesti keluarkan emas itu.
Alihkan paru-paru.
Saya nak tengok bahagian bawah.
Guna tangan kamu.
Kolonel!
Ada peningkatan signal elektromagnet
yang masuk dan keluar bank.
Martínez, tolong cakap bahasa biasa.
Ada komunikasi luar.
Dekatkan imej. Okey.
Okey, kita perlu buang
bahagian bawah peparu.
Risiko jangkitan dan nekrosis.
Ia boleh membunuhnya.
Bagaimana nak
potong sebahagian peparu?
- Kamu ada skalpel elektrik?
- Ya.
Ikut saiznya, ia panggilan video.
Boleh kita tengok?
Signalnya disulitkan.
Mungkin ia bersambung
dengan satelit Kazakh...
dan masuk ke web dalam,
tapi mustahil untuk kita pastikan.
Putuskan.
Okey, mari lakukan. Usah rugi masa.
Kamu mesti dengar
dan ikut arahan dengan baik.
- Kita buat perlahan-lahan. Faham?
- Faham.
Kolonel...
jika satelit syarikat telefon Sepanyol,
- kita boleh putuskan sementara tapi...
- Jangan cakap apa yang tak boleh.
Saya suruh potong talian itu.
Kalau kamu potong vena,
kita hentikan skalpel
dan tutup dengan forsep Kocher.
Faham.
Kita kena potong
semua signal dalam kawasan,
putuskan Internet
dan apa-apa yang guna satelit.
Seperti di Mesir pada tahun 2011.
Teruskan.
Kita buat insisi pertama.
- Nampak lingula?
- Apa itu?
Bahagian bawah...
DISAMBUNGKAN
- Apa terjadi?
- Jahanam!
- Apa dia?
- Tiada isyarat.
- Apa?
Sial!
Tiada signal. Semuanya terputus.
Apa kita nak buat?
Tekanan darah menurun.
Dia akan mati.
Tidak.
Tidak, sial!
Terjemahan sari kata oleh Anida M.A.