SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
BANK SEPANYOL
5 TAHUN SEBELUM HARI SIFAR
Helo.
Selamat pagi, cik.
Saya ada temu janji
dengan En. Mario Urbaneja,
gabenor Bank Sepanyol.
Alfredo Kesmann,
daripada Syarikat Rating Trust.
Sila duduk.
Awak sungguh baik, terima kasih.
- Maaf, encik mahu ke mana?
- Helo.
Dan awak pula?
Kita pernah berjumpa?
Saya tanya encik mahu ke mana.
Saya mahu berjumpa gabenor.
Awak nak ke mana? Bersiar-siar?
Ini hari yang indah.
Mereka minta encik tunggu di sini
sehingga dipanggil.
Tiada siapa datang,
jadi saya pergi sendiri.
- En. Kesmann.
- Itu saya.
- Apa khabar?
Maaf kerana menunggu.
- Dia akan jumpa encik sekejap lagi.
- Baik.
- Ikut saya.
- Terima kasih.
- Jumpa lagi.
- Saya akan ikut encik.
Silakan.
Berehat, sayang.
Awak?
Saya menjaga rawatan rapi.
Jangan risau, saya pernah jadi jururawat.
Saya nak ke tandas, tapi tak jauh.
Terima kasih.
Anjing kampung.
Saya dah cakap saya akan bunuh awak.
Ke mana dia pergi?
Rio, ke mana dia pergi?
Rio, tolonglah.
Ke mana dia pergi?
Dia naik tangga.
Stockholm, Denver, tunggu sini.
Jangan biar dia dekati pintu.
Jika tebusan lepas, kita mampus.
- Faham.
- Mari.
Helsinki, Bogota, ikut saya.
Cepat.
Kamu semua bangun, sekarang!
Apa terjadi?
Nairobi. Ada yang tak kena. Lari!
Nairobi!
- Nairobi, bertahan!
- Nairobi!
Nairobi!
Nairobi, bertahan!
Dia cuba tutup mukanya.
Nadi 162 bpm.
- Nairobi.
Bertenang.
Bertenang, bernafas.
- Bertenang, Nairobi.
- Gandía terlepas.
Bogota!
Awak jaga Nairobi.
Kalau dia datang, tembak kepalanya, faham?
Helsinki, cari dia.
- Tolong saya jaga dia.
- Kawanku...
Sekarang, peraturan sudah berubah.
Tiada siapa bangun,
tiada siapa bergerak, tiada siapa makan
tanpa arahan.
Mampus kamu, Denver.
Mampus.
Oh, tolonglah.
Awak cakap sesuatu?
Ya.
Kamu tidak kebal lagi.
Tidak. Kamu tidak kebal.
Mereka tidak kebal.
Arturo, diam!
Atau apa?
Atau saya letupkan kepala awak.
- Sekarang keadaan sudah berubah.
- Ya.
Kami ada di sini dan kamilah Penentang.
Amanda, Miguel, kitalah Penentang, betul?
Kitalah Penentang. Penentang!
Penentang!
Penentang, kepala otak awak.
Semua meniarap sekarang!
Betul, Sergio.
Kita mesti tahu
cara pengawal akan bertindak.
Cara mereka bertindak,
berapa lama
untuk mereka selamatkan gabenor,
bagaimana mereka berpecah...
- Semuanya dalam protokol.
- Ya, kita ada protokolnya,
kita ada teorinya,
tapi lagi elok kalau kita ada latihan.
Apa cadangan awak
cara nak dapatkan latihan itu?
Timbulkan krisis keselamatan kecil
dan perhatikan dari dalam.
Nak masuk kandang singa?
Singa itu akan lindungi saya.
Awak akan menyamar sebagai siapa?
Seorang genius yang terkenal.
Penganalisis risiko
daripada Syarikat Rating Trust.
Pernah bekerja di Bacher &amp; Bacher
dan sebelum itu di Standard and Risk.
Kita akan curi identiti
seseorang yang benar-benar bijak.
Lelaki Sepanyol yang sudah menetap
di New York lebih daripada 20 tahun.
Alfredo Kesmann.
Seorang genius sebenar.
Kita akan beri cadangan yang baik
untuk ekonomi negara.
- Pasti gabenor akan suka.
- Betul.
- Boleh saya duduk?
- Sudah tentu.
Tapi encik juga boleh terus berdiri
untuk gabenor.
Awak ketua keselamatan gabenor?
Betul.
Sebenarnya, pekerjaan kita sama.
Kita berdua penganalisis risiko.
Kita serupa, bukan?
Tidak.
Kita tidak sama langsung.
Saya kaji risiko untuk selamatkan nyawa.
Encik lakukannya untuk wang.
Tak sama.
Ya, kita serupa.
Tambahan lagi, awak berterus terang dan...
tajam pemerhatian.
Apa risiko yang awak nampak di sini
sekarang dalam pejabat ini?
Saya cuma ingin tahu.
Kalau saya nampak risiko dalam bilik ini,
tentu saya dah hapuskan.
Betul begitu?
En. Kesmann.
- Selamat pagi.
- Apa khabar?
- Baik, terima kasih.
- Duduk?
Silakan.
Encik mahu kopi?
Jika ada, berikan saya
teh Ceylon bersama pelaga.
- Jika tidak, sebarang teh hitam memadai.
- Baiklah.
Kalau saya minum kopi sekarang,
saya jadi celaru.
Awak boleh buat kenyataan awak sekarang.
Teruskan.
Sebelum itu, saya mahu minta penjelasan.
Saya tak pasti jika penting, tapi...
saya terfikir
dan saya nak tanya awak, Alicia.
Teruskan.
Bagaimana rasanya bila awak pulang?
Maksud saya, bila awak pulang dari kerja,
setelah awak seksa orang macam Rio
yang awak paksa berdiri berhari-hari
dalam bilik
yang lebih kecil daripada almari,
terkencing dan terberak di situ.
Kemudian awak pulang,
bersama Germán.
Saya tak faham.
Awak tak kisah
akhbar panggil awak penyeksa.
Tapi Germán...
Germán seorang yang baik.
Apa dia cakap pada awak bila awak pulang?
Adakah dia tanya,
"Bagaimana hari awak, sayang?"
Dan awak cium dia...
dan awak peluk dia.
Dia pula?
Adakah dia peluk cium awak juga?
Kamu berasmara?
Sebab saya rasa awak buat dia mual.
Sebenarnya, sudah dua bulan
Germán tak peluk saya.
Tak peluk cium saya,
atau berasmara dengan saya.
Sejak saya kebumikan dia.
Mereka tutup dia dengan kain putih,
dan bawa dia ke bilik mayat hospital,
dan sejak itulah tiada lagi pelukan.
Alicia, apa yang awak cakap?
Dia sudah mati.
Kanser...
pankreas.
Dia cuma diberi dua bulan
dan memang betul pun dua bulan.
Berat saya naik,
berat badan dia pula turun.
Kulit saya cerah, kulitnya kuning.
Dia seperti dimamah.
Dalam diri saya ada kehidupan.
Dalam dirinya ada kematian.
Itulah kanser.
Tahu apa kata-kata akhirnya pada saya?
Percaya tak ucapan terakhirnya adalah...
"Saya mahu tengok berita"?
Saya ingatkan dia mahu ceramah saya,
kerana awak pun tahu, dia petah
dan sangat imaginatif.
Tapi dia cakap, "Saya mahu tengok berita."
Dia khayal akibat morfin.
Buat dia jadi tak betul.
Kemudian dia mati secara tiba-tiba.
Saya minta maaf.
- Alicia, mari keluar sekejap.
- Ya, baiklah.
Antoñanzas, jaga Murillo.
Jangan biarkan sesiapa masuk.
Kenapa awak tak cakap apa-apa sebelum ini?
Untuk apa?
Simpati?
Oh, Alicia...
Maafkan saya, tapi saya tak fikir
awak mampu ketuai kes rompakan ini.
Saya ambil ini.
Ini juga.
Bertenang.
Cuba mati dengan senyap.
Helsinki!
Tunggu! Bogota!
Bogota, datang ke perpustakaan!
Helsinki, bertahan, tolonglah.
- Bertahan. Bogota.
- Pergi!
Bogota! Tolong bertahan.
Perpustakaan, Bogota!
Bogota, cepat!
Tolong saya!
Bertahan, Helsinki.
- Cepat.
Bertahan. Cepat!
Bertahan!
Potong tali!
Cepat! Potong tali!
Bertahan.
Gandía!
Jahanam awak!
Senyap, sial!
Saya cakap semua senyap! Senyap!
Amanda.
- Bagaimana awak rasa?
- Lebih baik.
- Saya rasa lebih tenang sekarang.
- Bagus.
Kalau awak nak,
kita boleh duduk bersama yang lain.
Tak perlu bergesa.
Yang penting awak okey.
- Okey.
- Biar saya periksa nadi awak.
Tak, ia masih terlalu laju, Amanda.
Ini serangan cemas yang teruk.
Dada awak rasa berdebar-debar?
- Sedikit.
- Itu normal. Salah satu sindromnya.
Nasib baik...
saya ada sesuatu untuk awak.
Nah.
Ia mujarab.
Ambil tiga.
Tidakkah terlalu kuat?
Kuat sedikit berbanding valerian.
- Awak pasti?
- Pasti.
Saya pernah ambil empat.
- Okey.
- Teruskan.
Satu demi satu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Semua orang tolong dengar sini.
Begini.
Ramai yang tak kenal suami saya,
Germán.
Tapi kolonel fikirkan
ini berkaitan dengan kamu:
dia telah meninggal dunia.
Tamayo berpendapat saya tak mampu
lakukan tugas saya.
Tapi sebenarnya, saya yang terbaik
untuk buat tugas ini.
Tiada orang lain.
Sebab saya tak mahu pulang ke rumah.
Atau buka peti sejuk.
Atau peti surat...
kalau-kalau saya nampak namanya.
Atau kotak-kotak gambar.
Jadi, saya seperti program Deep Blue,
mengira 200 juta pergerakan seminit
menentang Profesor.
Itu yang kes rompakan ini perlukan.
Dan itu yang saya perlukan.
Ada sesiapa nak cakap apa-apa?
Tiada?
Jadi cerialah sedikit.
Teruskan kerja semula.
Rio.
Kenapa awak tak tembak?
Saya tak tahu.
Saya jadi kaku.
Kenapa awak jadi kaku, Rio?
Sebab saya bukan pembunuh.
Awak tak perlu jadi pembunuh.
Saya tak boleh tembak dadanya
dan pura-pura tiada apa berlaku.
Tembaklah kakinya!
- Saya tak boleh!
- Tembaklah siling!
Atau lantai!
Apa saja supaya dia tak bergerak!
Saya kata saya tak boleh. Saya jadi kaku!
Dia kata dia ada keluarga.
Dia tak bersenjata. Saya tak boleh.
Kenapa awak tak boleh?
Beritahu kenapa.
Dia tak boleh sebab dia trauma.
Saya dah cakap tapi awak tak hirau saya.
Sekarang, sebab awak,
Helsinki dan Nairobi nyaris maut.
Denver, cukup!
Rio sudah beri amaran.
Helsinki dan Nairobi selamat.
Itu yang penting.
Tahu apa yang lebih penting?
Bagaimana dia terlepas?
- Awak bawa Gandía ke tandas.
- Ya.
- Awak pasang gari betul-betul?
- Tentulah.
"Tentulah."
Sudah tentu ada sesuatu yang tak kena.
Tokyo, bagaimana orang yang digari
boleh terlepas?
Ada idea, Nairobi?
Ada idea? Bagaimana?
Tiada? Nampaknya ada yang tak kena.
Awak tuduh saya khianat?
- Saya tak tahu. Yakah?
- Tidak. Awak beritahu saya.
Ini salah kita.
Kita tidak sepatutnya biarkan budak
yang ada PTSD mengawal tebusan.
Rio bukan pembelot.
Ada masalah yang lebih runcing.
Dengar sini.
Risiko terbesar ialah Gandía
menghubungi orang luar
dan mereka melancarkan serangan bersama
dari dalam dan luar.
Apa pelannya, Profesor?
Dia mesti dibunuh.
Siapa?
Lelaki itu.
- Kita bukan pembunuh.
- Kalau tidak, kita jadi mayat.
Kita akan hapuskan pengawal
semasa jam pertama rompakan.
Mereka yang akan bawa keluar
rahsia negara.
Beres.
Keluar!
Anak haram itu tidak akan buat.
Jangan bergerak.
Dia takkan ikut arahan.
Dan Santiago?
- Sempatkah dia keluar selepas buat kacau?
- Ya.
- Ia kelihatan seperti kemalangan.
- Letupan itu hebat.
Saya bawa laporan terkini
berkenaan risiko negara.
Tapi...
ia patut keluar bulan depan.
Kami masih menelitinya
tapi tiada lagi perubahan.
Ia tidak menggalakkan.
Premium risiko hutang negara
akan terjejas.
- Ada cadangan?
- Secara rasminya, aset cair dalam bank,
langkah antiinflasi, seperti biasa.
Tapi menurut pendapat peribadi saya
yang tak akan keluar dalam laporan...
Emas.
Maafkan saya?
Tambah rizab emas tuan.
Satu-satunya aset selamat.
Dan simpan di sini...
di bilik kebal Bank Sepanyol.
Cuma itu yang menyokong tuan
dalam pasaran.
Begini.
Peristiwa tahun 2008 tak seberapa.
Krisis hutang sebenar bakal tiba.
Adakah encik cadangkan...
untuk taruhkan seluruh rizab negara
pada satu warna?
Tidak, saya cadangkan untuk menaruh
pada kuda yang pantas:
emas.
Apa yang terjadi?
Usah risau, tiada apa-apa.
Itu letupankah?
Pengawal ke pejabat gabenor.
Pengawal luar, ini Gandía.
Aktifkan protokol merah. Tutup bangunan.
- Ada apa-apa di luar?
- Tak. Di mana letupan berlaku?
Di tingkat bawah tanah, tuan.
Mungkin lohong gas.
Faham. Jangan tutup apa-apa.
Mungkin perlu kosongkan bangunan.
Amaran keselamatan maksimum!
Semua pakai ves!
Semua!
Terdapat senjata di situ.
Pasti setiap malam diusapnya.
Dia tak sabar untuk tarik picunya.
Dia pernah jadi komando.
Sudah tiga tahun dia bekerja di sana.
Pernah jadi pengawal peribadi
menteri dalam negeri.
Berkhidmat dalam operasi khas di Iraq
dan Lebanon. Itu yang rasmi sahaja,
sebab semasa enam tahun
dia berkhidmat untuk operasi khas,
tiada rekod pergerakannya.
Bermakna...
operasi sulit, misi rahsia...
Dia pembunuh, Sergio.
Dia pembunuh.
Dah jumpa rak senjata?
Tak jumpa.
Kami mencari di merata tempat.
Tiada senjata.
Saya tak tahu pasal rak senjata,
tapi gari ada di perpustakaan.
Keparat itu lepaskan dirinya
daripada gari.
Seperti anak kecil di Disneyland.
Kita bunuh dia atau dia bunuh kita.
Saya pun nampak dia.
Saya dapat baca gerak hatinya.
Kalau diberi peluang,
dia akan main tembak-tembak.
Bila berdepan risiko, walaupun kecil,
bertindak tegas.
Untuk pertahankan diri...
tanpa teragak-agak.
Sebab dia tidak akan teragak-agak.
Dia bekas askar tempur yang kejam.
Tanpa belas kasihan.
Dan dia hendak bunuh kamu.
Bagaimana pusat kawalan?
Saya akan ikat tangan mereka
supaya gencatan tak dilucutkan.
Dan juga...
pastikan mereka nampak
kita lebih kuat sekarang, Tokyo.
Okey.
Tarik nafas panjang-panjang.
Bagus.
Apa yang awak suka?
Laut.
Laut sesuai untuk aktiviti ini.
Tutup mata awak.
Bagus. Sekarang, Amanda,
bayangkan satu hari yang panas cerah.
Awak di pantai,
di tepian laut,
ombak membasahi kaki awak.
Dapat rasakannya?
Ya.
Kita sekarang dibuai air
di atas pelampung.
Angin laut...
di pantai.
Bau udara musim panas.
Saya mengantuk.
Biarkan bunyi laut melekakan awak.
Biarkan laut membuaikan awak.
Laut itu...
Amanda...
Ke mari.
Kalau mahu berbincang, tekan satu.
Kalau mahu menyerah diri, tekan dua.
Kalau nak tahu baju apa yang saya pakai,
tekan tanda pagar.
- Bagus angin awak hari ini.
- Ya. Ia hari yang indah.
Baguslah sebab saya ada berita
yang nak disampaikan.
Saya baru hantar berita eksklusif
kepada media.
Mereka akan hubungi awak untuk sahkan
tentang gencatan.
Kenapa pula saya mahu sahkan?
Sebab jika tak, saya akan bocorkan
yang awak pura-pura bunuh Lisbon,
yang dia ditahan secara haram,
dan awak tak mahu bawa dia ke mahkamah.
Itu perkara remeh.
Saya juga ada rakaman pembunuhan palsunya.
Keparat.
Saya juga akan bocorkan
yang awak mengancam untuk menahan
budak perempuan dan nenek.
Tapi antara awak dan saya...
awak dah terlambat.
Tiga ejen CNI
di ibu pejabat polis Katipunan Mindanao,
dan konsul Sepanyol,
En. Leopoldo Gis Bornay,
yang tiba di Manila
untuk uruskan operasi...
Jangan bazirkan wang rakyat,
dan juga,
jangan malukan diri sendiri.
Awak suka dengar suara awak sendiri, ya?
Bunyi macam juruhebah radio.
Jangan membebel.
Apa yang awak nak?
Saya mahu kepastian tentang gencatan.
Ada orang saya yang bertarung nyawa.
Kata-kata awak saja tak memadai.
Beritahu media.
Dan untuk buktikan niat baik awak
dan naikkan semangat mereka di sana,
termasuk tebusan,
saya mahu minta satu perkara lagi.
Berita gencatan tersebar di media
hanya dalam beberapa minit.
Tajuk utama yang baik.
Tapi gambarnya lebih bagus:
polis yang mengusung lapan paella,
empat belas buku roti
dan dua kotak wain.
Kelihatan seperti pesta.
Enak sungguh baunya.
Tapi keadaan di dalam
terasa seperti pengebumian.
Yang tak kelihatan selalunya lebih penting
daripada yang kelihatan.
Dan Gandía, yang hampir memusnahkan
hidup kami, tak kelihatan.
Stockholm dan Rio sudah cari
di tingkat satu. Tak jumpa. Dengar sini.
Saya tak nampak bawah tanah.
Pergi ke sana. Helsinki ke timur,
awak ke barat.
TIADA SIGNAL
Tokyo.
Saya tidak dapat signal kamera
dalam bank.
Semuanya.
Saya tak dapat bantu.
Yang ghaib mempengaruhi hidup kita
lebih daripada yang dijangka.
Jururawat.
Biar saya periksa awak.
Dulu saya langsung tak percaya pada awak.
Kenapa?
Sebab awak geng Palermo dan Berlin.
Dan sebab aksi awak macam lelaki Iberia.
Lelaki macho, besar dan kuat.
Seperti kubu.
Tapi dia sensitif.
Saya akan cucuk awak, Nairobi, sayang.
Cucuk lagi?
- Perlukah?
- Ini antibiotik.
Dia ada risiko jangkitan.
Awak hebat, Paquita.
Saya yang minta dia cucuk saya.
Kalau itu yang pesakit minta...
Awak ingat apa saya cakap...
saya takkan sentuh awak
dengan tiang sepuluh kaki?
Saya fikir saya akan ubah fikiran.
Itu satu pengakuan
yang tidak boleh dinafikan.
Betul, Paquita?
Semasa awak cakap...
tentang tiang sepuluh kaki itu...
saya dah mencintai awak.
Sekarang saya dapat bayangkan awak...
berpakaian putih pengantin.
"Saya terima."
- Sekejap...
- Majlis, rakan-rakan,
- minum-minum...
- Jangan terlalu berharap.
Saya tak mahu lahirkan anak kelapan awak.
Yang ghaib jugalah
yang paling menghantui kita.
Dia tiada di sini.
Kerana bila kesangsian bermula...
sukar untuk menghentikannya.
Rio.
Kenapa awak tiada parut akibat kena dera?
Malah awak tak hilang berat badan pun.
Bagaimana Gandía terlepas?
Kenapa tanya saya semua ini?
Sebab awak menipu.
Awak tak beritahu Profesor semuanya
dan dia suruh kita benar-benar telus.
Kenapa awak cuma beritahu saya?
Kenapa?
Kenapa saya?
Sebab benda sial dalam otak ini
buat saya tak tidur.
Saya tak mahu ingat
dan saya tak mahu simpati.
Saya tak mahu ceritakan
bagaimana saya meraung dalam keranda
dan yang saya nak cuma
untuk berada di bilik tidur saya,
dan peluk ibu saya,
yang saya fikir takkan tahu
apa yang berlaku,
tanpa kubur untuk dia ziarah.
- Rio...
- Saya menangis
hingga saya meruntun
dan terhantuk kepala pada keranda.
- Pasir masuk dalam mata saya.
- Berhenti.
Itu saja? Itu yang awak mahu saya cakap?
Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Bertenang.
Tak mengapa.
Tidak.
Maaf, saya takut.
Saya tak tahu apa yang saya cakap.
Saya akan buat awak percayakan saya.
Rio.
Awak nak buat apa?
Saya akan bunuh Gandía.
Kita cari apa yang tidak kelihatan.
Tapi ada kalanya kita lupa
yang ghaib tu mungkin memerhati.
Dan kita dalam bahaya.
Ya, eloklah begini.
Sekarang semua orang ceria.
Tengoklah muka semuanya.
Tiada siapa yang
akan memberontak sekarang.
Alangkah hebatnya magik mereka
hanya dengan paella dan bir saja.
Tepukan gemuruh untuk perompak bank.
Jangan buat kacau
dan tutup mulut sekarang, sial!
Awak mesti lepaskan saya.
Saya yang hentam kepalanya.
Awak ikat saya macam kambing
lebih teruk daripada membunuh.
Tolong lepaskan saya.
Dia tak bunuh awak sebelum ini.
Apa bezanya sekarang?
Jangan risau.
Kami sedang mencarinya.
Bagus. Kamu sedang mencarinya.
Sangat bagus.
Dan baguslah
yang awak disuruh menjaga
budak-budak tadika ini.
Keputusan yang sangat bijak, bukan?
Siapa yang buat keputusan itu?
Dia pilih Rio.
Dia pilih genius IT
untuk memburu pembunuh pakar
paling berbahaya di Sepanyol.
Bijak sungguh.
Budak yang trauma
hingga tak mampu untuk menembak.
Dan dia ke sana sini menangis
bersama bekas kekasih awak.
Cerita yang sungguh indah.
Gandía akan bunuh mereka, satu per satu.
Bila awak nak terima hakikat
Tokyo yang jadi ketua.
Ini bukan soal pembedahan Nairobi.
Ini tentang hidup dan mati, kawan.
- Mari sini, bodoh, mari sini.
- Apa dia? Apa awak nak lagi?
Dengar sini, saya tahu awak
benar-benar sayangkan Tokyo.
Banyak yang awak lalui bersama.
Tapi awak betul-betul percaya
dia ketua terbaik sekarang?
Awak berani bersumpah...
yang awak benar-benar percayakan Tokyo?
Awak mesti lepaskan saya, kawan.
Awak tahu itu yang terbaik.
Awak mesti bawa saya ke atas.
Awak mesti bebaskan saya.
Cepat. Hei.
Diam!
Matías, awak ambil alih.
Hampir-hampir.
Rio!
Awak nak ke mana?
- Saya nak bunuh si keparat itu.
- Rio, berhenti. Saya kata berhenti!
Maaf pasal tadi.
Terlalu banyak saya risaukan.
Tapi biar saya berterus terang:
saya tahu awak baik.
Saya tahu awak takkan khianati kami.
- Mari kita sama-sama kerjakan dia.
- Mari.
Helo, Polis Nasional.
Ini César Gandía, ketua keselamatan
gabenor Bank Sepanyol.
Ini talian selamat
Kementerian Dalam Negeri.
Boleh awak sahkan?
Ya, ini talian dari Bank Sepanyol.
Betul. Sambungkan saya
ke kawalan operasi di luar bank.
Sangat penting.
- Ya?
- Ini panggilan penting.
- Ini César Gandía.
- Siapa?
Saya ketua keselamatan gabenor.
- Sambungkan kepada Kolonel Tamayo.
- Ya, sudah tentu. Kolonel.
Ketua keselamatan gabenor.
- Kosongkan bilik.
- Kosongkan tempat ini.
Kolonel Tamayo bercakap.
Kolonel, saya berjaya lepaskan diri.
Ini Gandía.
Dari mana awak menelefon?
Dari bilik cemas.
Saya boleh pantau pergerakan mereka
melalui CCTV dalaman.
Saya sudah potong sambungan luar
jadi mereka tidak nampak kita.
Saya tunggu arahan tuan.
Buat masa ini, jangan buat apa-apa.
Kita dalam gencatan.
Gencatan apa, Kolonel?
Berapa lama?
Lebih dari 24 jam lagi
dan ia tak boleh dibatalkan.
Ada dalam berita.
Kolonel, dalam 24 jam,
mereka akan berada di Singapura.
Kita lancarkan serangan bersama.
Kejutkan mereka.
Dalam sepuluh minit ia akan berakhir.
Saya tidak boleh buat apa-apa.
Presiden tidak mahukan
sebarang pertempuran di Madrid.
Tuan, saya ada senjata automatik,
grenad, semuanya.
Saya takkan biar mereka terlepas.
Saya tak tandatangani gencatan.
Tuan faham maksud saya?
Secara rasminya,
saya hanya boleh arahkan awak menunggu.
Tapi itu bukan apa
yang saya mahu awak buat.
Maksud tuan?
Apa yang awak buat
akan dianggap pertahanan diri.
Tiada masalah undang-undang.
Jika awak bunuh mereka,
awak hero saya,
hero penyiasat dan hero kerajaan.
Faham, Kolonel.
Selamat berjaya.
Detik paling penting
adalah apabila kita sedari
yang tiada jalan untuk mengundur.
Kita sudah melangkau garisan
dan tidak boleh berpatah balik.
Titik tiada kembali.
Semuanya bakal berubah
dan awak berpaut pada waktu kini.
Seolah-olah awak dapat menghalang bencana.
Bagaimana awak?
Saya rasa ini bukan kejutan buat awak...
tapi bila kami tiba di Mindanao,
ibu dan anak awak tiada lagi di situ.
Saya patut ucap tahniah pada awak.
Tapi awak tahu?
Saya takkan ucap.
Sebab sebelum Rio masuk ke dalam bank,
dia telah berikan semua penghantar.
Dia tak beritahu Profesor.
Saya dengar.
Berapa lama awak fikir
sebelum kami jumpa ibu dan anak awak?
- Profesor.
- Ya, Antoñanzas?
Saya tahu saya tak sepatutnya
beritahu awak, tapi...
Tapi apa?
Akan ada yang mati,
atas arahan Tamayo.
- Dengan kejam, satu jenayah.
- Apa yang terjadi?
Gandía, ketua keselamatan,
telah hubungi khemah.
Dia ada bilik cemas dan senjata.
Di mana bilik itu?
Saya tak tahu, tapi ada kamera di situ.
Dia boleh nampak semuanya.
Tokyo.
- Tokyo.
- Profesor.
Dengar cakap saya.
Gandía bersenjata. Dia ada bilik cemas.
- Apa?
- Dia ada bilik cemas.
Dia sedang melihat. Dia tahu lokasi kamu.
Kumpulkan semua orang.
Tokyo?
Terjemahan sari kata oleh Anida M.A.