SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Kita pasti ada hari-hari ceria
yang kita ingat.
Lebih teruk keadaan kita,
kelihatan lebih ceria hari-hari itu.
Ketika mengharapkan keajaiban
dan mendengar denyutan nadi Nairobi,
Saya teringat hari-hari itu,
seperti perlawanan bola di biara.
- Terus kawal. Seminit lagi.
- Cepat.
- Hei!
Pergi.
Ambil ini.
Tak saya sangka betapa seronoknya
detik sebelum sepakan penjuru.
Hei!
Pengadil, dia usik telur!
Awak pun nampak.
Tolong! Diam. Seminit saja lagi.
Awak nak bazir masa bergaduh?
Saya kawal.
Dia melekap di punggung.
Saya nampak awak usik telur dia, babi.
Cukup! Jangan sentuh dia
di mana-mana pun, okey?
- Atau keluar padang.
- Mari.
Cepat, mari!
- Dia usik telur saya!
- Gol!
Penalti!
- Tengok apa akan jadi.
- Mesti bergaduh.
Itu pun!
Penalti dan kad merah, keluar!
- Tokyo!
- Cepat.
Tiada signal. Semuanya terputus.
Apa kita nak buat?
- Dia akan mati.
- Tidak, sial!
Hati-hati.
Perlahan-lahan.
Okey, saya dapat.
Tinggi sedikit.
Awak buat dengan baik sekali.
Sekarang keluarkan peluru.
Teruskan.
Itu dia.
Bagus.
Hati-hati. Begitu.
Itu dia.
Itu satu nostalgia:
menyedari bahawa perkara lalu itu
adalah kebahagiaan yang tidak pernah
dijangka.
Ya
Belum pun tamat separuh masa pertama
Lisbon sudah
tiga kilometer dari khemah
dan dipaksa tukar pasukan.
Sepakan gol oleh Sierra.
Sementara itu, seperti robot,
kami keluarkan sebahagian peparu Nairobi.
Kami tidak pasti
kami menyelamatkannya
atau membunuhnya.
Ahli kedua pula mati.
Dan gol kedua musuh.
Dan yang ketiga bakal disepak,
oleh Palermo.
Tapi ia gol sendiri.
Dia kapten yang baik.
Tapi pemain yang teruk.
Hanya ketibaan Profesor di Madrid
sahaja yang mengikut pelan.
Tapi itu pun tidak sempurna.
Seorang penunggang tiada.
Profesor...
kita harus pergi.
Dengan menaiki motosikal, melalui hutan,
jalan kecil dan laluan lembu,
dan merentas La Mancha, untuk elak polis.
Si pahlawan dan askarnya,
terus mara dalam peperangan
yang tidak mungkin dimenangi.
Di saat kesemuanya hampir musnah.
Boleh percaya tak?
Yang saya hamil?
Apa agaknya sangkaan awak?
Tahniah.
Terima kasih.
Serius...
awak sangat berani.
Saya buat apa yang patut.
Jika tidak, mereka pijak kita
seperti di Auschwitz.
Beritahu kalau sakit.
Tak apa, letaklah alkohol.
Sudah bertahun saya dalam kesakitan.
Sini...
Teruskan.
Awak dah gilakah?
Awak belasah dia.
- Awak tak boleh hilang kawalan!
- Keadaan di sini tertekan.
Tepat sekali!
Sebab itu awak tak boleh bergaduh
dengan orang, macam budak manja!
Ada darah. Baju awak...
Jangan risau, saya tak nampak apa-apa.
Amanda...
awak ada alami rasa cemas
disebabkan rompakan ini?
- Ya, rasanya.
- Begitu.
Dan saya tak boleh tidur
melebihi 30 minit sekali gus.
Sebab perut saya rasa sakit dan saya...
Itu normal dalam keadaan ini.
Di bawah tekanan yang kuat.
Tekanan yang sangat kuat. Jangan risau,
saya akan beri penenang.
Sebab kita tak mahu awak dapat PTSD
ia sukar untuk dilalui..
Malah, ada kalanya...
ia terus kekal.
Biar saya tolong awak. Ada darah di sini.
Jangan risau, selagi saya di sini...
awak dapat apa yang awak perlu.
Awak projek peribadi saya.
Kita dah tawan Bank Sepanyol.
Awak mungkin lupa, tapi saya tidak.
- Kita tidak seteruk ini dulu.
- Mungkin saya trauma.
Mungkin itu yang berlaku di sini.
Kita semua trauma.
Apa maksud awak? Apa trauma saya?
- Saya tak...
- Cakap.
Awak tinggalkan Tokyo.
Lelaki mana yang akan tinggalkan Tokyo?
Tiada, sebab mereka tak akan buat begitu.
Apa awak tahu pasal Tokyo?
Tokyo macam Maserati
dan semua mahukan Maserati.
Kalau awak tinggalkan di jalan
dan tinggalkan kunci dan pintu terbuka,
awak tak siuman.
Rio, biar saya berterus-terang...
trauma awak mungkin buat
kelelakian awak terjejas.
Mungkin awak telah didera
dengan melampau.
Awak terpaksa luahkan.
Sebab itu awak tinggalkan Tokyo, bukan?
Trauma berbeza jika dilakukan oleh
seorang atau dalam kumpulan.
Luahkan!
Awak boleh beritahu saya
apa-apa saja yang awak perlu.
Apa-apa saja.
Tuan-tuan dan puan-puan...
dengan kesal, saya ucap selamat tinggal.
Saya nak pergi.
Teruskan bersemangat.
Apa yang awak buat ini?
Matías...
Saya nak pergi.
Saya gembira dapat bekerja dengan awak.
Malah...
saya sayang awak, Matías.
Kepada kamu semua pula...
saya harap saya tak buat kamu jadi trauma.
Kamu boleh beritahu cucu dan
orang tersayang kamu tentang kisah ini.
Tuan-tuan dan puan-puan,
terima kasih.
Apa?
Bertenang.
Palermo, bertenang.
Mari berbincang dengan tenang.
Tapi awak tak boleh pergi.
Celaka!
Awak yang rampas kuasa, betina!
Apa yang awak nak lagi?
Saya ketuai bahagian militari,
awak ketuai bahagian teknikal.
Bahagian teknikal?
Saya nampak macam jurutera
yang pakai cermin matakah?
Apa yang awak nak saya arah
di bawah sana?
Cairkan sekarang, jangan cairkan!
Batiskaf keluar! Batiskaf masuk!
Tenggelam! Timbul!
Awak ingat saya apa?
Saya bukan ke sini untuk itu!
Itu kerja remeh. Saya nak pergi.
Saya akan buka secara manual,
dan awak patut berterima kasih pada saya.
Kalau saya tak pergi,
saya akan tembak awak,
dan mereka semua.
Saya bukan di pihak awak lagi.
Awak yang patut berterima kasih pada saya.
Sebab saya sumpah saya akan...
bunuh awak.
Saya rasa tidak.
Saya rasa ya.
Periuk api Claymore...
yang jelasnya,
dihalakan ke arah kamu.
Saya tak akan kena.
Saya tak ada masalah bunuh kamu.
Ia mudah.
Awak tak boleh belot macam ini.
Tak percaya?
Palermo! Jangan bergerak!
Oh, bagus.
Si puteri gila datang
untuk ucap selamat jalan pada puteranya.
Cubalah bermaruah sedikit.
Awak nak ke mana?
Ke penjara?
Untuk ditembak di kepala?
Untuk jual kami?
Saya takkan jual sesiapa.
Saya ada pelindung: rahsia negara.
Saya tak akan belot.
Awak belot kalau awak pergi.
Awak belot kalau awak tinggalkan kami.
Jangan...
bergerak, saya tak nak bunuh awak, gemuk.
Awak tak nak bunuh saya?
Awak terpaksa bunuh saya.
Ini perbuatan gila, Helsinki.
Kalau awak pergi, Palermo....
Saya sumpah...
saya akan main...
main, pergi.
Saya serius, Palermo.
Serius.
Semuanya okey.
Awak cakap apa pada Rio?
- Tentang apa?
- Awak cakap dia trauma.
Panggillah apa pun
tapi ada yang tak kena.
Tak kena? Sebab dia tinggalkan Tokyo?
Sebab dia, Maserati.
Begini...
Maserati cuma perkataan yang lelaki guna.
Maksud saya, ada sesuatu
yang berlaku semasa dia didera.
Mereka melampau.
Apa mereka buat?
Empat puluh lelaki hentam belakangnya.
Ikut jalan belakang.
Rio kena seksa
dan awak cakap benda karut padanya.
Ia benar. Saya tanya dia
kalau mereka melampau.
Awak tahu? Dia diam
sebab dia tak mahu terima. Memang sah.
Tidak.
Saya tak boleh...
Tak boleh apa?
Awak tahu? Tiba-tiba saya rasa...
- macam belon dah meletup.
- Belon apa?
Belon apa?
Saya nak tahu belon apa
yang awak maksudkan.
Belon apa?
Saya macam orang buta
yang baru dapat melihat.
Saya tengok awak tapi tak kenal awak.
Saya tak tahu kenapa kita bersama.
Saya tak tahu siapa awak.
Mónica, jangan salah faham.
Tokyo mungkin Maserati
tapi tak bermakna awak Fiat 600.
Maafkan saya, Denver.
Saya tak boleh terus bersama awak.
Begini.
Bila dia datang marah-marah
macam hidra, tutup mulut awak.
Hidra? Tak apalah.
Tutup saja mulut celupar awak itu.
- Tak boleh bela diri?
- Tak.
Sebab awak tak tahu pun kenapa dia marah.
Awak, diam.
Kalau awak tak faham apa dia cakap,
awak minta maaf.
Setiap kali, awak cakap,
"Ya, maaf sayang."
Itu sudah terbukti berkesan.
- Bagi lelaki yang dibuli wanita.
- Tidak, untuk selamat.
Tunggu ribut reda dulu.
Kemudian, tengok angin dia,
bila marahnya sudah surut,
kemudian, dan hanya ketika itu,
awak ambil langkah seterusnya.
Tak nampak saya sebelum ini?
Kami ada masalah sejak di biara lagi.
Itu sebenarnya.
Begitu...
Makin hari makin bertambah buruk.
Dan meletup bila keadaan tegang begini.
Itu yang sebenarnya.
Profesor.
Ini Tokyo.
- Awak telah rampas kuasa.
- Palermo sudah gila.
Nyaris-nyaris dia letupkan lobi.
- Tapi keadaan kini terkawal.
- Belum lagi.
Awak tak boleh kawal Palermo.
Dia tak dapat diduga.
Dia diikat dan dikawal 24/7.
Tokyo, pelan kita hampir binasa!
Saya masih di sini, Profesor.
Apa gunanya kamu di sana?
Tanpa Palermo,
kita tak dapat keluarkan emas.
Awak tahukah apa nak buat?
Dan tanpa Nairobi!
Dan tanpa Lisbon!
Palermo nak lepaskan diri
kerana itulah yang terbaik.
Profesor...
selama ini awak jadi pelindung saya.
Kini giliran saya.
Bagaimana ia terjadi?
Dia mati sebab enggan khianati saya.
Saya minta maaf.
Saya...
sembunyi di pokok memakai kamoflaj
dan ada...
askar dan polis di mana-mana.
Dia di sebuah ladang.
Mereka jumpa dia di situ.
Dia dipaksa melutut, tanpa senjata,
dan mereka soal dia tentang saya.
Saya berlari dan berlari.
Mereka soal dia, "Di mana Profesor?"
Saya kata, "Beritahu mereka, Raquel.
Beritahu di mana saya,
beritahu saya akan menyerah, tolonglah."
"Saya tak tahu."
Dia ulang, "Saya tak tahu."
Mereka tembak dia dua kali.
Mereka tembak dua kali,
dan dia tak bersenjata.
Saya tak sempat tiba.
Tapi awak nampak tak?
Awak cuma dengar?
Profesor...
awak nampak mayat dialihkan?
Saya terpaksa lari.
Dengar sini.
Saya juga dengar ibu saya
suruh saya balik,
yang saya akan selamat nanti.
Tapi 20 orang polis
menunggu saya di dapur.
Dalam khemah itu,
mereka juga dengar kita
keluar dari bank,
tapi kita masih di sini.
Yang keluar cuma penyamar
yang memakai hud.
Ada apa-apa dalam berita?
Tiada.
Sama macam kes Rio.
Kalau betul dia dibunuh,
kita akan tahu.
Dia sedang disoal siat.
- Awak nak ke mana, Profesor?
- Bank Sepanyol.
Bukan idea yang baik. Terlalu berisiko.
Terima kasih, tapi di situ saja
saya dapat pastikan
kalau isteri saya masih hidup. Ke tepi.
- Tak boleh.
- Tolonglah.
- Tidak.
- Ke tepi, Marseille.
Saya tak boleh biar
awak tunggang motosikal.
Tujuh puluh.
Mengikut laporan ini,
umur awak 70 tahun bila dibebaskan.
Paula pula 40 tahun.
Ibu awak sudah begitu lama mati
hingga tulang saja yang tinggal.
Cukup, tak perlu teruskan.
Cadangan hukuman daripada pendakwa,
bukan awak.
Dan hakim yang memutuskan.
Tapi awak pun tahu
pendakwa dan hakim
akan rujuk apa yang saya tulis
dalam laporan ini.
Dan saya boleh tulis apa saja.
Apa yang awak nak saya tulis?
Awak paksa saya guna kekerasan.
- Saya cuma ikut pelan.
- Saya yang rancang pelan.
Ini bukan pelannya. Ini improvisasi.
Awak selalu katakan, "Tiada improvisasi."
Saya tak akan mengalah.
Saya mahu awak faham
hanya di situ saja
saya boleh dapatkan jawapan.
di Bank...
Baiklah.
Seriuskah, Profesor?
Saya tak tahu Profesor di mana,
atau apa pelan dia.
Cubalah fikir.
Takkan cinta sudah buat awak kabur?
Tembok api ini adalah sebahagian pelan.
Tiada kaitan dengan cinta.
Pasti ada.
Fikirkanlah, dalam penjara,
cinta hanyut macam air.
Hilang dengan cepat.
Dalam dua bulan, ia kering kontang.
Dua bulan menderita
atau penjara seumur hidup?
Walau tujuh kali
awak dilahirkan semula pun,
awak tetap tidak akan faham cinta kami.
Untuk melindungi pelan,
kita kena tahu jika dia di sana
dan disoal.
Jika ya, Alicia Sierra yang melakukannya,
dan dia berada di Bank Sepanyol.
Awak tak boleh pergi!
Biar saya beritahu tentang cinta awak.
Satu di penjara di Soto del Real,
satu di Cádiz,
lawatan kelamin sekali setahun.
Itu pun jika nasib awak baik.
Jika kekasih awak tak ditangkap,
sampai bila-bila pun
awak takkan jumpa dia.
Awak pilih itu atau awak nak dibebaskan
untuk dapat jadi ibu kepada anak awak.
Awak cuba nak manipulasi
emosi saya, Alicia.
Saya hanya bercakap benar.
Seperti biasa.
Demi pelan kita, kita mesti pergi.
Bagaimana nak ke khemah
kalau muka awak terpampang dalam berita?
Seperti orang lain.
- Pakai jumpsut merah, topeng Dalí.
- Bagus.
Dia tak akan khianati kita.
Hulur tangan awak.
Berapa kali awak ingat
awak telah jatuh cinta sebelum ini?
Kali ini juga sama, dan awak pun tahu.
Sesiapa saja boleh khianat,
Marseille, sesiapa saja.
Awak cuma perlu tahu...
Kuatnya tumbukan awak.
Bukankah dah selesai tadi?
Yakah?
Saya tak tahu.
- Sergio, minumlah lagi.
- Saya sudah dua gelas.
Awak nampak serius.
Ini majlis aneh, Andrés.
Ini majlis hebat!
- Adik!
- Kasihan dia, dia masih muda
dan dilamun cinta, tapi awak sakit.
Awak tak dengar kata paderi?
"Hanya kematian yang menceraikan."
Mungkin pada awak ini adalah pengakhiran,
tapi pada dia, ia hanya permulaan,
dan ia tidak adil.
Dia tahu saya sakit.
Semua orang tahu saya sakit.
Awak mengkhianati perasaannya.
Dia akan sangat bahagia
selama dua ke tiga tahun ini.
Ya, dan kemudian...
Betul saya akan mengkhianatinya..
Apa-apa pun...
ia adalah sebahagian daripada cinta.
Bercakap tentang itu, tengok.
Martin.
Sungguh epik! Kawan baik saya.
Dia bahagia.
Apakah dia akan khianati saya?
Sudah pasti,
bila tiba masanya. Tatiana?
Tatiana juga begitu.
Awak cakap awak punya cinta yang istimewa,
tapi cuma ada pengkhianat...
- di mana-mana.
- Tidak, bukan begitu.
Tidak, maksud saya,
pengkhianatan tak bergantung pada cinta.
Ia bergantung pada kesukaran
sesuatu dilema.
Awak akan khianat kekasih awak?
Pada dasarnya, tak.
Bagaimana jika awak disuruh khianat,
untuk dapatkan ubat
yang boleh selamatkan abang awak?
Itu satu dilema sebenar.
Sergio Marquina. Ketandusan emosi.
Narsisistik.
Perasaan malu melampau.
Personaliti psikopat...
- Pendek kata, hebat.
- Ya.
Laporan yang kononnya ditulis
oleh pakar tanpa menyoal subjek.
Percayalah, dia lebih menghiburkan
daripada itu.
Baguslah.
Ya, psikopat memang menghiburkan.
Profil awak pun ada.
Kenapa dengan profil saya?
Penjaga yang jatuh cinta
dengan anak haram macam dia.
Awak mengagungkan mereka.
Semakin lama, awak tidak penting lagi
buat mereka.
Dan mereka gunakan awak.
Bila awak hilang
gerak hati awak, inspektor?
Sebelum Profesor muncul dalam hidup awak?
Sebab Alberto pernah pukul awak.
Bagaimana Profesor aibkan awak?
Mula-mula awak guna sakit Alzheimer
ibu saya sekarang penderaan pula.
Ini cerita sama yang berulang.
Awak seperti belum sedar,
dan terfikir:
"Hati-hati, jantan ini tak guna."
Awak tahu saya betul.
Awak tahu pasal protokol dan rundingan.
Saya juga.
Saya menang, Raquel.
Bodohnya saya,
sebab saya ingat kita sudah jatuh cinta.
Saya tak minta awak ikut.
Ia tipu muslihat.
Dia letak telefon,
kita tak sempat bertindak!
Awak jadi sasaran sebab awak paling lemah.
Apa dia buat untuk awak?
Mahukah dia heret keluarganya
cari awak di pulau?
Mahukah dia ikut rancangan awak?
Pernah awak pegang watak utama?
Atau awak cuma ikut dia macam anak anjing?
Saya dah ingatkan pasal Alberto.
Dia jantan tak guna.
Dan lelaki ini pun sama.
Soalannya mudah, Raquel:
patutkah awak dipenjarakan
selama 30 tahun
semata-mata kerana penyangak itu?
Kolonel...
saya semak laporan,
mungkin saya silap,
tapi saya tak jumpa
rekod penahanan Murillo.
Apa awak cakap?
Saya tidak mahu masalah kecil...
Awak tahu, soal hak kemanusiaan.
Apa kena dengan awak?
Awak dah sertai NGO?
Masuk Amnesty International?
Merepek.
Tapi ikut undang-undang...
Antoñanzas, awak tahu
bila kita guna undang-undang di sini?
Boleh awak teka?
Jawab.
- Bila awak...
- Suruh.
Secara tepatnya, bila saja saya nak.
Saya tak peduli pasal penahanan
atau jaminan prosedur.
Awak faham?
Ya, saya faham.
Jadi buat masa ini...
Buat masa ini, betina itu akan duduk sana
tanpa tidur dan kencing dalam baldi.
Ada masalah?
Tidak. Tiada masalah.
Bagus, Antoñanzas. Bagus.
KETELUSAN
KAMI MAHU KENAIKAN GAJI
HIDUP KEJAHATAN
HIDUP KAPITALISME
Sistem ini tidak melindungi kita...
Kalaulah Profesor punya mata X-ray
untuk melihat jika Lisbon ada di dalam.
Tapi dia bukan Superman.
Dia hanya mampu berlakon
sebagai Sherlock Holmes.
Dia tiba di bank untuk mencari jalan.
Dia jumpa tiga.
Van itu. Kenapa ada di sana?
Kenapa berselut lumpur?
CNP85600N.
Jawapannya ditemui oleh Pakistan.
Kenderaan itu kepunyaan polis di Huelva,
berdekatan tempat Lisbon kononnya dibunuh.
Ángel.
Sepatutnya dia mengikut
jejak pelan Hamelin.
Kecuali ada sesuatu yang lebih penting.
Misalnya membawa Lisbon ke Madrid.
Dia juga seharusnya meratapi kematian
seorang sahabat.
Dan Alicia Sierra. Gencatan
telah diisytiharkan beberapa jam lalu.
Tapi dia masih di situ.
Walaupun dia mabuk kerja,
dia sepatutnya berada di rumah
dan rehatkan kakinya.
Kecuali jika dia sedang menyoal
salah seorang penjahat paling dikehendaki.
Lisbon mungkin hidup.
Tapi dia perlu pastikan
dan hubunginya supaya Lisbon tahu
dia tidak akan dibiarkan.
Ambulans yang awak jadikan
pusat komunikasi sudah tiba.
Awak tahu siapa yang akan periksa?
Alberto, bekas suami awak.
Dia ahli forensik terbaik
dan tak sabar
untuk musnahkan hidup awak.
Ada pilihan lain.
Saya boleh masuk dulu...
sebelum orang lain
dan hapuskan bukti.
Awak takkan jumpa apa-apa.
Sial, Raquel.
Awak patut tahu.
Kami pasti jumpa sesuatu.
Kami akan jumpa sesuatu
melibatkan ibu dan anak awak.
Awak lihatlah nanti.
Kamu berlima, bersedia
untuk ke tandas dengan rakan saya.
Gandía, sekarang kita sudah sepihak,
boleh saya tanya sesuatu? Saya keliru.
Adakah kita, pihak yang baik atau jahat?
Saya akan kelar anu awak,
tarik keluar telur awak
dan sumbat ke dalam mulut awak.
Menarik.
Tapi tangan awak diikat, kawan.
Awak tahu, keberkesanan gari
terletak pada satu bahagian anatomi?
Metakarpus yang menghalang
gari tertanggal.
Tapi senang untuk jadikannya terkehel.
- Betulkah?
- Ya.
Itulah cara untuk bebaskan diri.
Bebas
Seperti sang suria ketika fajar
Saya bebas
Seperti lautan
Bebas
Seperti burung yang lepas dari sangkar
Kini terbang kembali
Bebas
Seperti angin yang meniup
Rintihan dan sesalanku
Kuterus melangkah tanpa henti
Dalam mencari kebenaran
dan kini saya mengerti
Apa itu kebebasan
Pergi tidur.
Empat penjuru katilku,
empat malaikat di kepalaku.
Luke, Matthew dan Joseph,
Tuhan kita dan Virgin Mary.
Antoñanzas.
Kenapa awak di sini?
Awak...
Awak ditahan!
Melutut.
Saya cuma mahu menduga.
Tolong, isteri dan anak saya sedang tidur.
Mereka tak apa-apa.
Awak kena ikut arahan saya
dan jawab beberapa soalan.
Saya takkan bercakap
kalau awak picu pistol kepada saya.
Awak akan bercakap.
Kami ada, satu:
ambulans.
Dua:
nenek nyanyuk.
Di mana saya?
Saya tak boleh buat.
Tiga:
anak tanpa ibunya.
Ibu.
Empat:
cinta Profesor,
yang cuma tahan dua hari
setelah awak masuk penjara.
Dan sekarang, babak terakhir.
Kamu menyerang pegawai polis.
Kamu tak tahu apa akibatnya nanti.
Kami dah isytihar gencatan.
Ada kalanya gencatanlah yang terpenting
dalam peperangan.
Saya tak boleh...
Saya tak boleh bernafas.
Bertenang, Antoñanzas.
Bertenang.
Saya tak boleh bernafas.
Marseille.
Okey?
Kalau awak beri kerjasama,
pendakwa akan minta 12 tahun,
awak akan dapat 10,
dan awak bebas selepas lima tahun.
Dan begitulah hidup awak.
Tapi kalau tak beri kerjasama,
awak akan dapat 30 tahun.
Dan begitulah hidup awak.
Pilihan awak, inspektor.
Terjemahan sari kata oleh Anida M.A.