នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
EPISODE ៤
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ!
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងថោកទាប!
តើនរណានៅទីនោះ?
កុំលាក់នៅទីនោះដូចសត្វកណ្តុរ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក...
ស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជា ...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺជា Pyeonggang ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល?
វាគឺជាខ្មោច។
ខ្ញុំឃើញខ្មោច។
- តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? - ឪពុក។
មានខ្មោច!
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោច!
មានខ្មោចនៅទីនោះ!
នៅខាងក្នុង! យកខ្មោច!
យកខ្មោច!
ខ្មោច...
ខ្មោច ... ខ្ញុំបានឃើញខ្មោច។
ស្ដេចឃីងអុងវ៉ុនព្រះមហាក្សត្រទី ២៥ នៃហ្គូហ្គូយ
នេះជារបៀបដែលព្រលឹងខ្ញុំឈឺ។
ថ្មនេះនឹងជួយឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ព្រះនាង។
LADY GONGSON, PNEONGGANG NANNY
ណាន់នី។
ព្រះនាង។ តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​គឺ...
អរគុណដែលអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
ណាន់នី។
តើអ្នកនិយាយថាវាយប្រហារអ្នកណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
គឺខ្ញុំ។
ហ្គោសេងជុល, ហ្គីរីយូត្រេដខមភើរេសិន
- ទូទៅ។ - ពួកគេហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយលេងពួកគេ។
អ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
GOON, GO WON PYO's ELDEST, ព្រះអម្ចាស់នៃ SONGHAK FORTRESS
តើ Lady Gongson នៅឯណា?
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅព្រះបរមរាជវាំងតាមបញ្ជារបស់ហ្គូកូកា។
ប៉ុន្តែវិមានត្រូវបានប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
- ហេតុអ្វី? - ព្រះមហាក្សត្របានឃើញខ្មោច។
ប៉ុន្តែខ្មោចមើលទៅដូចជាព្រះនាងដែលស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកធំឡើងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់…
ហើយដូច្នេះឆើតឆាយ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
បានហៅខ្ញុំថាជាខ្មោច។
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍តក់ស្លុត។
គាត់បាត់បង់នូវហេតុផលទាំងអស់ ...
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់តើមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន ...
អ្នកមិនអាចសម្រាកនៅទីនេះដោយសន្តិភាពនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រនៅពេលព្រឹក។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្វីមួយជាមុនសិន។
បញ្ឈប់។
ខ្ញុំជាហ្គូហ្គោនជាប្រមុខការពារជាតិ។
តើអ្នកជានរណាហើយអ្នកធ្វើការនៅទីណា?
យើងនៅដាច់ពីគ្នា ១០ ជំហាន។
ទោះបីអ្នករត់ក៏ដោយខ្ញុំនឹងកាត់អ្នក។
បង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងព្យាយាមរត់នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចដើរបាន។
- មេទៅ។ - មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
វាមានរយៈពេលយូរហើយ Master Go ។
តើអ្នកពិតជាព្រះនាងមែនទេ?
បន្ទាប់មកមនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញមុន ...
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ ... - ហាស។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះយើងទាំងពីរនឹងរស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
យើងម្នាក់នឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្រ?
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញដើម្បីរកមូលហេតុ។ ឬតាមពិត ...
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ, ចៅហ្វាយទៅ។
ចំងាយតែ ៤០០ ម៉ែត្រនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារវិមានគឺជាស្ថេរភាពរបស់យើង។
បង្ហាញរឿងនេះហើយពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេះមួយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ សូមប្រគល់ព្រះនាងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមកធ្វើជាអ្នកធ្វើឃាត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់អ្នក។
តើនរណានៅទីនោះ?
វាជាប្រមុខការពារជាតិរាជធានី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកេសប្រហែលពីរ។ ឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើមភ្លក្សរសជាតិល្វីង។
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងបន្ដរង់ចាំទេ?
ដាស់ខ្ញុំពេលនាងមកដល់។
ខ្ញុំចង់គេង។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភសូមស្រាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវត្ថុបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំទៅបានទេ។
វត្ថុបញ្ចាំរបស់អ្នកនឹងដេក។
សេចក្ដីក្លាហានរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមានឱកាសផ្សេងទៀត។
មួយ,
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានដឹងអំពីនាងហើយចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ឬនៅតែព្យួរដោយចិត្តសប្បុរសហើយរង់ចាំដោយចេតនា។
ជាការពិតអ្នកនឹងមិនមានអាហារឬទឹកទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃ្លានទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែស្រាយខ្ញុំបានទេ?
មានកំណាត់ប្រាក់ចំនួនប្រាំនៅលើក្បាលរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីដែលមិត្តខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
១០០០ ង៉ាន់តើមែនទេ?
អ្នកអាចចេញពីទីនេះជាយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកជឿជាក់ថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងដូច្នេះនាងនឹង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីនាងទេ។
ឈ្មោះពិតរបស់នាងអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្នកគ្រាន់តែជឿនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងមិនអីទេ។
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលនាងបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់នាង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមុនគេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វ៉ាយ។
តើព្រះសង្ឃមួយអង្គដែលមានឈ្មោះថា Wol Gwang រស់នៅទីនេះទេ?
វ៉ូហ្គាំង, យ៉ាប៊ីលឡាសាស៊ីម៉ុន, គឺជាវរសេនាតូចម្នាក់
តើអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?
ព្រះនាងបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
ព្រះមហាក្សត្របានព្យាយាមប្រើវាំងននមនុស្ស។
ប្រើប្រជាជនជាគម្រប
វាគឺជាការដែលព្រះមហាក្សត្រីបានធ្វើ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានបញ្ជូនខ្មោចរបស់ព្រះនាង។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបានសួរប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់នាង។
នាងបាននិយាយថានាងគឺជា Pyeonggang ។
នាង ... នាងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើដូចនេះពេញមួយយប់។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការការដកខ្លួនចេញ។
exorcism ដ៏ធំមួយ។
exorcism មួយ?
ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
រៀបចំការដកខ្លួនចេញ។
ខ្ញុំត្រូវកម្ចាត់ខ្មោចព្រះនាងចោល!
វាអាចទៅរួចដែលថានាពេលខាងមុខនេះ
ខ្ញុំអាចទៅជួបឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះនាង ...
គឺនៅរស់។
បើឪពុកនិងកូនស្រីជួបគ្នាម្តងទៀត។
មុនពេលដែលយើងរៀបចំគំរោង
អ្វីៗនឹងវិលទៅរកភាពមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
សម្លាប់នាងភ្លាមៗនៅពេលអ្នករកឃើញនាង។
នាងគឺជាព្រះនាងហ្គូហ្គីយូ។
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើឃាតដែលព្យាយាមសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
ឪពុក!
ខ្ញុំនិយាយថាសម្លាប់នាង។
អ្នកមិនគួរសម្លាប់ព្រះនាងទេ។
កុំនិយាយពាក្យដោយសេរី។
មានតែ Gochuga និងមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាឱកាសមួយ។
បើព្រះនាងនឹងរស់ឡើងវិញ
ហ្គោចូហ្គាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងទទួលរងនូវការគំរាមកំហែងបំផុត។
យើងត្រូវការឱ្យគាត់វង្វេងស្មារតី ...
ប្រសិនបើកុលសម្ព័ន្ធសូណូគឺដើម្បីទទួលបានកន្លែងឈរជើង។
យើងនឹងអង្គុយហើយរីករាយជិះ។
វាប្រសើរជាងបើយើងចាប់ព្រះនាង។
ព្រះនាង?
តើអ្នកមានផែនការទេ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សម្នាក់។
- ហ្គូសអ្នកខ្លាំង។ - នោះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកនឹងប្រញាប់ឡើងទេ?
ថយចេញ។
ឱ្យខ្ញុំ។
អូរឿងអាក្រក់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថាអ្នកបានកើតជាថ្មីជាមនុស្ស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ!
អ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំញ៉ាំឱសថបុរាណមួយចំនួន។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវកាត់កំណាត់អង្កាំស៊ីបេរី។
- chrysanthemums ស៊ីបេរី? - ចាស។
ទាំងនេះមានក្លិនគួរឱ្យស្រឡាញ់។
យកខ្លះពេលអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាជ្រលងភ្នំខ្មោចត្រូវបានក្រឡាប់?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីទៀត? ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
អ្នកបានតាមឃាតករទៅ Cheonjubang ...
និងមិនបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ថ្ងៃ។ ជាការពិតយើងទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្ញើពាក្យប៉ុន្តែ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
ឱនទៅម៉ាក់របស់អ្នកហើយសុំការអភ័យទោស។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះទេ។
- ស្អី? - ទាល់តែហ្គាជីនត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
តើនាងជាអ្វីទៅអ្នក?
តើនាងសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកចង់ធ្វើម៉ាក់របស់អ្នក ...
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅ Ghost Valley មានការព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ផាំងហ្គេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នកបរិភោគ chrysanthemums ស៊ីបេរីទាំងអស់។
ប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេអ្នកម៉រុន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
ហ្គីជីន។
សត្វក្តាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ...
ត្រូវ​ទៅណា។
អ្នកឆ្កួត ៗ ។
អ្នកពិតជាមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ផ្ទះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកត្រូវតែបង់អ្វីដែលអ្នកជំពាក់។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានត្រឡប់មកវិញពាក់កណ្តាលស្លាប់។ នោះពិតជាសាហាវណាស់។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអ្វី?
ចាប់ពី។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទៅហើយអ្នកទទូច។
យកសេះទៅសងបំណុលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅសល់។
យើងគួរតែទៅ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅទេ?
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
ទ្វារខាងត្បូង?
ទេខ្ញុំបានស្វែងរកសូម្បីតែផ្ទះទទេ។
ប្រសិនបើយើងស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយមិនអាចរកនាងឃើញ
ហ្គីជីនមិននៅទីនេះទេ។
តើយើងត្រូវភ្លក់អ្វីដើម្បីដឹងថាវាជាអ្វី?
យើងបន្តការស្រាវជ្រាវរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាយើងឈប់។
រង់ចាំ។ អំពី​អ្វី...
តើយើងនឹងទៅមើលប្លង់រាជធានីទេ?
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - រង់ចាំ។
វាត្រូវបានគេហៅថាជ្រលងភ្នំខ្មោច
តែវាគ្រាន់តែជាភូមិមួយប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សដែលត្រូវបានដេញចេញពីហ្គូហ្គីយ៉ូបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
បង្កើតភូមិមួយ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- ដា។ - បាទសួស្តី។
មានការ​អី?
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
គាត់បានសង្គ្រោះនាងពីសេចក្តីស្លាប់។
ដាដាមានកម្មផលអាក្រក់បំផុត។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ
អ្នកនិងអ្នកទាំងពីរនឹងស្លាប់នៅលើភ្នំ។
ខ្ញុំមិនបានបដិសេធទេ។
ត្រូវហើយ។ យើងជំពាក់ដាលីសជីវិតរបស់យើង។ គាត់គឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានសង្រ្គោះអ្នក
តែមេរបស់យើងបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
វាមើលទៅដូចជាមហន្តរាយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេបន្ទាប់ពីជួសជុលខ្លះ។
ចូលមក។
ហ្គូសមើលក្រឡុក។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទាំងនេះគឺជានំពោត។ មាននេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនម្ហូប
អ្នកនឹងត្រូវការផ្កាខាត់ណានិងចាន។
ខ្ញុំនឹងយកនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅទីនេះ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការនៅក្នុងវិមានទេ?
អ្នកចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
អូ! ដំបូលត្រូវការជួសជុល។
ជញ្ជាំងក៏ដូច្នោះដែរ។
- សត្វក្តាន់។ - ចាស? អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
អ្នកត្រូវតែដេក។
សម្រាកខ្លះ។
នាងស្គាល់តែឈ្មោះរបស់នាង។
Yeom Ga Jin ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់នាងទេ។
នាងឈឺក្បាលហើយមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះ ...
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់នាងទទួលបានថាមពលមកវិញ?
នាងគឺជាឃាតករ Cheonjubang ។
តើពួកគេមិនធ្វើអ្វីទេឬ?
ពួកគេនឹងមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកសមមិត្តរបស់ពួកគេ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនសម្លាប់ទៀតទេ។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
នាងបាននិយាយថាខ្លួននាងផ្ទាល់។
- ដា។ - ចាសប្រធាន?
ជ្រលងភ្នំខ្មោចរួមមានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត Sunno Tribe,
និងមនុស្សដែលគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់ ...
ប៉ុន្តែត្រូវនៅលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងរបស់ក្មេងស្រីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ...
នាងធ្វើឱ្យភូមិរបស់យើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំខ្លួនឯងនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកជាមួយរឿងនោះទេ?
- ចាស។ - ឪពុក។
ដាលីសបាននិយាយថាគាត់នឹងទទួលខុសត្រូវ។ នោះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ម្តាយរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកបានទៅលេងនាងទេ?
ម្តាយខ្ញុំឃ្លាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកហើយបន្ទាប់មកយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
- មកនេះអ្នកល្ងីល្ងើ! - អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​គឺ​ខ្លាំង។ - ខ្ញុំ​គឺ!
រង់ចាំ។ តើសំលេងនេះជាអ្វី?
នាងបានឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងទាំងផ្លូវចិត្តនិងរាងកាយ។
នាងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងទៅផ្ទះទទេ។
នាងត្រូវតែស្អាតណាស់។
- ស្អី? - តើនាងស្អាតណាស់ដែល ...
នាងធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតមែនទេ?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំនិងហ្គាជីន?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
ផឹកទឹកត្រជាក់ខ្លះហើយភ្ញាក់ឡើង។
មនុស្សដែលវាសនារមួលខ្លួន…
នឹងបង្វែរជោគវាសនារបស់អ្នកដែលនៅជុំវិញពួកគេ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យត្រង់សម្រាប់នាង។ - តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
តើអតីតកាលមានបញ្ហាដែរឬទេ?
ខ្ញុំអាចមើលថែរក្សានាងនាពេលអនាគត។
គាត់បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់នាងអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាព្រះនាងភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
គ្មានផ្លូវណាដែលព្រះមហាក្សត្រីអាចរស់ឡើងវិញបានទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើជាកូនស្រីរបស់នាង។
ថ្ងៃដែលម្ដាយស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
វ៉ូហ្គាំង។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ឈាមត្រូវបានបង្ហូររួចហើយ។
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋាន។
ព្រះមហាក្សត្រសង្ស័យព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងខ្ញុំ។
គាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយបានបាត់បង់ជីវិតជាច្រើន។
កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូក៏រងទុក្ខដោយគ្មានហេតុផលដែរ។
ពួកគេត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ការក្បត់ជាតិ។
ការលោភលន់និងការក្បត់របស់នរណាម្នាក់ ...
បង្កឱ្យមានសោកនាដកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មក ...
ពាក្យចចាមអារាមជុំវិញម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
នាងបានរៀបការតាំងពីវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រិយានីពិតជាស្រឡាញ់ស្វាមីនិងស្តេចរបស់នាង។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ស្តេចអំពីសេចក្តីពិតទេឬ?
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយអ្នកគួរតែមាន ...
គាត់នឹងមិនជឿវាទេ។
ការសង្ស័យរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់សម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនអាចទទួលយកការពិតបានទេ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅរស់
តែគាត់មិនដែលមកជួបខ្ញុំទេ។
គាត់មិនអាច ...
នាំខ្លួនគាត់ឱ្យប្រឈមមុខនឹងកំហុសពីអតីតកាលរបស់គាត់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ
ឪពុកនឹងមិនច្រណែនទេ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
ប្រភេទនៃជីវិតដែលខ្ញុំបានរស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំក្លាយជាឃាតករ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សដូចជាពួកគេជាសត្វល្អិត។
ជាមួយនឹងដាវនេះ
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
ឥឡូវ​នេះ...
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែរក ...
វិធីដើម្បីរស់នៅជាព្រះនាង។
ទាំងនេះគឺជានំពោត។ មាននេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហ្គូស។ ព្រះច័ន្ទភ្លឺថ្លាណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានព័ត៌មានបន្ទាន់មួយចំនួន ...
ឃើញថាអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
នោះគឺសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំទើបតែចេញមកខាងក្រៅដើម្បីទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អ្នកជាម្ចាស់ហាងឱសថធំបំផុតនៅហ្គូហ្គូយ។
អ្នកមិនអាចមានសេរីភាពនោះទេ។
ខ្ញុំ heard ព្រះករុណាទ្រង់បញ្ជាអោយប្រជាជនអនុវត្តការលើកតម្កើង ...
ដោយសារតែខ្មោចដែលគាត់បានឃើញ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវានឹងក្លាយជាពិធីដ៏ធំមួយ។
យើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលមានបញ្ហាដូច្នេះអ្វីៗនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានឃើញខ្មោចនៅក្នុងវិមានទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកដើម្បីរីករាយនឹងព្រះអាទិត្យ។
អ្នកប្រមូលស្មៅជាច្រើនចូលទៅភ្នំដាយឡុង…
ដើម្បីប្រមូលឱសថ។
ហើយថ្មីៗនេះអ្នកប្រមូលស្មៅបានមកពីទីនោះ ...
រួមជាមួយស្ត្រីម្នាក់ ...
ដែលមើលទៅដូចស្ត្រីនៅក្នុងគំនូរដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - ល្អ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំហើយ។
ភ្នំ Daeseong?
នាងគឺជាម្ចាស់ហាងឱសថ Jangbaek ។
នាងត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយ Hae Ji Weol ។
តើនាងជាមនុស្សដែលប្រើគ្រឿងញៀនសម្រាប់ស្តេចឬ?
ត្រូវហើយ។
នាំនាងមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
ចាប់ពី។
Gosh, តើគាត់នឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
វានឹងនឿយហត់ណាស់។
ដាលីគឺជាបុរសខ្លាំង។
គាត់អាចនឹងរៀបការជាមួយនាងឆាប់ៗនេះ។
ដាលីកំពុងជួយនាងតែប៉ុណ្ណោះព្រោះគាត់មានចិត្តល្អ។
កុំគិតធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបន្តិច។
យើងគួរតែកម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើឥដ្ឋ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
Gosh, ខ្នងខ្ញុំ។
វាមើលទៅដូចជាសំបុករបស់បក្សី។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកញញឹម។
ឃើញទេ? អ្នកគួរញញឹមបែបនោះ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ប្រសើរឡើង។
ចាប់ពី!
ចាប់ពី។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្នកមិនអាចជួយនាងទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
វានឹងចំណាយពេលយូរ។
វត្ថុនេះងាយស្រួល។
យើងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួសជុលអ្វីៗប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញដំបូលទាំងស្រុង។
ព្រះអាទិត្យនឹងមិននៅយូរទេ។ ចូរយើងប្រញាប់។
អ្នកបានមកយ៉ាងឆ្ងាយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
តើខ្ញុំគួរដាក់ធុងទឹកនៅទីណា?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
ពួកគេបានមកស្វាគមន៍អ្នក។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកមកកាន់ Ghost Valley ។
ចូរយើងប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់មើលថែរក្សាអ្នក។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេដែលជាខ្ញុំ?
កុំមើលងាយរឿង។
ធ្វើឱ្យរាងកាយអ្នករវល់។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏គួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះដែរ។
នាងក្មេងណាស់។ ញ៉។
អ្នកក៏គួរញ៉ាំដែរ។
តើវាយ៉ាប់មែនទេ?
ហ្គីជីន។
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
នាងនិយាយត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - រឿងនេះមិនកើតឡើងញឹកញាប់ទេនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែបំពេញខ្លួនអ្នកនៅពេលមានសេវាកម្មចងចាំ។
- ឆាប់​ឡើង។ - នាងនិយាយត្រូវ។ ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
តើពិធីរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកណា?
គាត់ធ្លាប់ជាឧត្តមសេនីយ៍និងជាអ្នកដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
គាត់បានទទួលមរណភាពនៅពេលគាត់ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកភូមិ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មានតែពួកអែលឌើរនិងសមាជិកស៊ុនណូកុលសម្ព័ន្ធទេដែលស្គាល់គាត់។
យើងមកដល់ភូមិនៅពេលក្រោយដូច្នេះយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងច្រើនទេ។
ចរិតរបស់ដាលីសបញ្ជាក់រួចហើយថាបុរសម្នាក់ដែលគាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
សត្វក្ដាន់ ... ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្វីដែលដាលី?
ដាលីសគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនដឹងទេ។
- "General On Hyeop"? - ញ៉។
នំប្រណាំងបានប្រែទៅជាស្រស់ស្អាត។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមានសុវត្ថិភាព ...
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានសង្ឃឹម។
ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
ទូទៅនៅលើ HYEOP
ចាប់ពី។
វានឹងមាន ...
គ្មានការសងសឹក។
ឪពុក ...
មិនគួរមានការអាក់អន់ចិត្ត ...
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
រស់នៅដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
ហើយរស់នៅដោយសន្តិភាព ...
និងស្ងាត់។
ឪពុក។
ឪពុក ...
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
យកចេញពីមុខខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីការឆ្លាក់ឈើ?
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងទ័ពសេះទាំងមូល។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេពីព្រោះអ្នកចង់។
អ្នកត្រូវទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីប្រជាជនរបស់យើង។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ On Dal ដែលជាឧត្តមសេនីយ៍នាពេលអនាគតរបស់ប្រទេសនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមានន័យថាយើងនៅម្ខាង។
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ លើដា។
គិតត្រឹមពេលនេះបុរសខ្លាំងជាងហ្គូវ៉ុនប៉ូ ...
គឺឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ដែលឈរនៅមុខយើង។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីដាវ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបាន that រឿងនោះ។
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់
ដាវនោះនឹងត្រូវប្រើដើម្បីការពារអ្នក។
កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូក៏រងទុក្ខដោយគ្មានហេតុផលដែរ។
ពួកគេត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ការក្បត់ជាតិ។
- ឪពុក! - ទេ!
ឪពុក!
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទៀតទេ។
ភ្នំនេះច្បាស់ជាពោរពេញទៅដោយព្រលឹងដែលបាត់បង់ ...
ដែលត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយហ្គូហ្គោយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកយើងស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកខ្មោចរបស់ព្រះនាង។
ហ្គីជីន។
តើនាងនៅឯណា?
តើនាងបានទៅណា? ដាលី!
វូតើអ្នកបានឃើញហ្គីជីនទេ?
នាងមិននៅផ្ទះទេឬ? តើអ្នកមិនបានជួបនាងទេ?
- តើ​មាន​រឿង​អី? - រឿងគឺ
ភ្លាមៗនោះនាងបានរត់នៅកន្លែងណាមួយនៅកណ្តាលអាហាររបស់នាង។
យើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីនាងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតថានាងបានចាកចេញទេ?
ទេ
ចាប់ពី!
របៀប ...
តើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
- ជីជី!
- ហ្គាជីន! - តើអ្នកនៅឯណា?
- ហ្គាជីន! - នាងនៅឯណា?
- ហ្គាជីន! - តើនាងបានទៅណា?
ហ្កាជិន!
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចេញមកនៅទីនេះគ្រាន់តែរកឆ្កែទេ?
តើអ្នករស់នៅក្នុង Ghost Valley ទេ?
ទេខ្ញុំរស់នៅលើភ្នំ។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ហេ។
ចាប់ពី។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? គាត់មានដាវ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។ - ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់ប្រទេសទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
មិនមានមនុស្សនៅទីនេះទេ។
នៅក្នុងភូមិនេះមានតែខ្មោចប៉ុណ្ណោះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងមើល ...
ប្រសិនបើមានខ្មោចបង្ហូរឈាម។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នក​ហាក់ដូចជា...
ស្រដៀងនឹងបុរសដែលត្រូវបានគេចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងនៅហាងឱសថ។
តើស្ត្រីដែលរត់គេចពីកន្លែងណា ...
ពីវិមាន?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលដើរកាត់ខ្សែស្រឡាយចំបើង។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកក្លាហាន។
រដិបរដុបប្រទេសឈប់លេងនៅជុំវិញ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំចង់ជួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្វីៗនឹងមានភាពស្មុគស្មាញប្រសិនបើពិភពលោកស្វែងយល់អំពី Ghost Valley ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកឬអ្នកភូមិទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកព្រះនាង!
"ព្រះនាង"?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំសូមទោស, ប៉ុន្តែរដិបរដុបប្រទេសនេះមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទេ។
ហាងឱសថចាជេបាកេ!
អ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងនោះរួមជាមួយព្រះនាង!
តើមានអ្វី ...
តើអ្នកទើបតែនិយាយ ...
ត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពី "ហាងឱសថជីងប៊ិក"?
នាងជាបុត្រីរបស់ស្តេច។
នោះគឺជានរណា ...
អ្នកបានចាកចេញជាមួយ។
ព្រះនាង Pyeonggang ។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាព្រះនាងរបស់ហ្គូហ្គូយយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ
នោះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃហ្គូហ្គោយ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល?
យើងកំពុងមានបញ្ហា។ ប្រញាប់។
ចាប់ពី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយទាហានម្នាក់។
តើហ្គីជីនៅទីណា?
កន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងមិនបានត្រួតពិនិត្យគឺ ...
តាមច្រកចូលដែលមនុស្សឆ្លងកាត់។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលទាហានម្នាក់មកដល់។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ឈប់បង្ករបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នានាំមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ស្ត្រីនោះនឹងនាំមកនូវបញ្ហា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យើងគួរតែទៅ។
យល់ព្រម។ ឆាប់​ឡើង។ តោះយើងទៅ។
ថ្មនេះនឹងជួយឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកមានខ្សែកនេះនៅពេលនោះ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ?
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
តើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជានរណា?
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា?
ខ្ញុំដាក់អ្នក ...
និងប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំ​មិនអាច។ - តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកទៅអ្នកនឹងលោតចេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅចុះ!
អ្នកនឹងសោកស្តាយ ...
ជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកជាព្រះនាង Pyeonggang?
តើអ្នក ...
អ្នកសូមទោសឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងស្លាប់?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចង់ស្លាប់។
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ថ្ងៃនេះ។ ឥឡូវនេះ។
ទាហានក្រអឺតក្រទមបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
ថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកព្រះនាង។
តើវាអាចជាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឪពុក​របស់​អ្នក...
បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំហើយបានបំផ្លាញកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើជាអ្នក?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំចង់សំលាប់ខ្លួនឯង។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ,
ឪពុកខ្ញុំហើយខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សំលាប់ខ្លួនឯងអ្នកត្រូវទទួលបានការអនុញ្ញាតពីពួកគេ។
ឈប់ព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនអ្នកនៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នក។
ចាប់ពី។
យើងត្រូវការកម្ចាត់ទាហានដែលមករកអ្នក។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្រភពនៃសំណាងអាក្រក់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ពួកគេមកទីនេះដើម្បីយកស្ត្រីនោះ។
ក្នុងអត្រានេះពួកគេនឹងវាយឆ្មក់ក្នុងភូមិ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលពួកគេកាត់ខ្សែព្រមាន
ពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីលេងទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចូលក្នុងភូមិ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកធ្លាប់និយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
អ្នក brat ។ ខ្ញុំច្បាស់ជា ...
ឆាប់​ឡើង! រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
យើងមិនអាចយកវាដេកបានទេ!
ពូជេ!
វាដល់ពេលធ្វើសង្គ្រាមហើយ។
អ្វី? ប៉ុន្តែដាលីមិននៅទីនេះទេ។
ត្រៀមខ្លួន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបិទមាត់ខ្ញុំ?
មេទៅ។
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក, ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ព្រះនាងបានសុគតហើយ។
អ្នកធ្វើឃាតអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបាត់ខ្លួនទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត...
ឪពុកខ្ញុំនឹងបោះបង់វាចោលដោយងាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នក។
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ...
ប៉ុន្តែសម្រាប់ប្រជាជននៅក្នុងភូមិនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យភូមិនេះមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកអ្នក ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាព្រះនាងបានស្លាប់ហើយ!
នាង​បាន​ស្លាប់...
ប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងភូមិនេះទេ?
ទោះបីខ្ញុំចង់
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ដោយសារតែឪពុកខ្ញុំនិងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ ...
បានបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងត្រឡប់ទៅវិមានដែលជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
ទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់វិលត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពឡើយ។
ហេយាយយ៉ាំងជីន!
តើអ្នកមិនបានបោះបង់ចោលការធ្វើឃាតទេឬ?
តើការសម្លាប់បុរសដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
- Yeom Ga Jin! - បង្ហាញការគោរពចំពោះព្រះនាង!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីភូមិនេះទេ។
ដូច្នេះសូមមកជាមួយខ្ញុំទៅវិមាន។
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យណាមួយពី Gyeru Tribe ទេ។
កុំល្ងង់។
តើអ្នកណាផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ?
ព្រះនាងខ្លាំងពូកែរឺអ្នកធ្វើឃាត Yeom Ga Jin?
យើងមិនត្រូវការព្រះនាងនៅក្នុងភូមិរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងយកក្មេងស្រីដែលគ្មានកន្លែងទៅ។
វាគឺជាខ្មោច។
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេត្រូវតែជាខ្មោចនៃភ្នំ។
សមហេតុសមផល។
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ ...
- អូ​ទេ។ - រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម!
ឈប់ត្រង់នេះ។
ទូទៅទៅ។
យើងបានធ្វើដំណើរដោយឥតប្រយោជន៍។
មិនមានអ្វីនៅលើភ្នំនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ភ្នំនេះត្រូវបាន wwitched ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរស់នៅទេ។
ចុះការស្វែងរកវិញ?
យើងកំពុងត្រលប់ទៅប្រាសាទផីយុង។
ខ្ញុំជិតស្លាប់នៅទីនោះ។
ពួកគេជាទាហានរាជវាំង!
អ្នកអាចបំភ័យអ្នកប្រមូលស្មៅនិងអ្នកប្រមាញ់បាន។
តើអ្នកអាចទាញភាពក្រិនបែបនោះមកលើទាហានរាជវង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូមស្ងប់ចិត្តប្រធាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាពដូច្នេះដោះស្រាយវា។
ផាំងហ្គេពិតជាក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីភូមិ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នេះអាចកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
ឆាប់​ឡើង! អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគឺដូចគ្នា។
ពីគាត់ទៅនាងមនុស្សគ្រប់គ្នាបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
ឧទាហរណ៍បុរសនេះ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Seok Gu ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រោលមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់គេចព្រោះគាត់មិនចង់ស្រេកឃ្លាននិងត្រូវគេវាយដំ។
ហើយលោក Pil Gu នៅទីនេះ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅប្រាសាទចានឡាន។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការពេញមួយថ្ងៃនិងយប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ចេញទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
ពួកគេនៅតែរកខ្ញុំ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា។
ក្បាលដែលរងរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញខ្ញុំជានរណា
អ្នកនឹងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ។
យើងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះរឿងភាគច្រើនទេដូច្នេះវាមិនអីទេ។
អ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយយើង។
តាមពិត ...
មូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះរួមទាំងអូនដាត្រូវរស់នៅក្នុងការលាក់ខ្លួន ...
គឺដោយសារតែ ...
ខ្ញុំ​គឺ...
ហ្គូហ្គោយ ...
- និងស្តេច ... - នាងគឺជាអ្នកធ្វើឃាត!
- ស្អី? - ស្អី?
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកធ្វើឃាត Cheonjubang ។ - អ្នកធ្វើឃាត?
អ្នកបានលឺវាទេមែនទេ?
ពួកគេសុខចិត្តប្រថុយធ្វើអ្វីដើម្បីសម្លាប់ស្តេចហ្គូហ្គូយ។
នោះគឺជាអ្នកដែលជីជីធ្លាប់ជាអ្នកធ្វើឃាត។
- អ្នកធ្វើឃាត? - អ្នកធ្វើឃាត?
ស្ត្រីស្ដើងដូចនាង?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកធ្វើឃាតទេមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលដាលីបាននាំអ្នកទៅកាន់ Ghost Valley ។
បន្ទាប់មកវាដោះស្រាយវា!
តើមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនាំហ្គាជិន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកនូវទណ្ឌកម្មអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់។
បញ្ឈប់វាដាលី។
វាយឺតហើយដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
ខ្ញុំនឹងផ្តន្ទាទោសគាត់នៅពេលក្រោយ។
តោះយើងទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
នាងជាអ្នកធ្វើឃាត?
- ដា។ - កុំ​សួរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន...
និងស្វែងរកវិធីដើម្បីរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ព្រះនាងនៅរស់?
សម្លាប់នាងភ្លាមៗនៅពេលអ្នករកឃើញនាង។
ព្រះនាងបានសុគតហើយ។
ចុះបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងគ្រួសាររាជវង្សនិងកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានលើកឡើង ...
តើអ្នកបានឃើញខ្មោចព្រះនាងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់ហ្គោចូហ្គាឱ្យរៀបចំពិធីធ្វើពិធីអភិសេក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអីនាំគាត់យូរទេ។
អ្នកមិនបានមើលឃើញខ្មោចគឺព្រះករុណា។
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ព្រះនាង ...
គឺនៅរស់។
ទូទៅទៅអ្នកនៅតែស្រវឹងដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះនាងផ្ទាល់គឺព្រះករុណា។
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
"Pyeonggang" ។
វាគឺជាឈ្មោះដែលមានពរនិងរឹងមាំ។
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Pyeonggang ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ឥឡូវយើងមានព្រះនាងមានសុខភាពល្អ
ហ្គូហ្គីយនឹងក្លាយជាប្រទេសដែលខ្លាំងជាងមុន។
វាគឺជាត្បូងថ្ម។
អត្ថន័យនៃត្បូងពេជ្រគឺសុខភាពល្អនិងភាពមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ដូចគ្នានឹងត្បូងថ្មនេះដែរសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគឺជា Pyeonggang ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីនាំព្រះនាងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក ...
នៅពេលដែលយើងត្រៀមចេញដំណើរទៅព្រះករុណា។
រស់នៅកន្លែងណាដែលមានហានិភ័យ
មិនបានកំណត់
ហ្កាជិន!
កុំ​ទៅ។
រស់នៅដូច Yeom Ga Jin ជាមួយពួកយើង។
អ្នកធ្វើឃាតបាននាំយកសាកសព?
នាងមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើឃាតដែលចង់បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងជាព្រះនាង។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
វាគឺជាអ្វីដែលពិបាកបំផុត។
អ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយវា?