Sub by VIU
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
"Drama ini berdasarkan Kisah On
Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"Karakter, kejadian, dan tanggal
tidak sesuai fakta sejarah"
"EPISODE 4"
Aku tidak butuh siapa pun!
Kalian bodoh dan lancang!
Siapa di sana?
Jangan sembunyi di sana seperti tikus.
Tunjukkan dirimu.
Apa Anda
mengenaliku?
Kamu...
Ya. Aku Pyeonggang.
Kenapa Anda melakukannya?
Kenapa Anda menelantarkanku?
Hantu.
Aku melihat hantu.
- Ada orang di sana?
- Ayah.
Ada hantu!
Aku melihat hantu!
Ada hantu di sana!
Di dalam sana! Tangkap hantunya!
Tangkap hantunya!
Hantunya...
Hantu... Aku melihat hantu.
"Raja Pyeongwon, Raja Goguryeo ke-25"
Sesakit inilah jiwaku.
Batu ini akan membuatmu aman.
Tuan Putri.
"Nyonya Gongson, pengasuh Pyeonggang"
Bibi.
Tuan Putri. Ini sungguh Anda?
Maafkan aku.
Aku tetap hidup.
Kenapa Anda bilang begitu?
Aku
bersyukur Anda masih hidup.
Aku sangat bersyukur.
Bibi.
Siapa yang diserang katamu?
Asal sekali kalian.
Itu aku.
"Go Sang Cheol, komandan Suku Gyeru"
- Jenderal.
- Mereka tampak bermalas-malasan,
jadi, aku menggoda mereka.
Kalian sudah menerima pelajaran.
Kalian boleh pergi sekarang.
- Baik, Tuan.
"Go Geon, putra sulung Go Won
Pyo, Penguasa Benteng Songhak"
Di mana Nyonya Gongson?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Aku bertanya.
Aku mengirimnya ke istana
atas perintah Gochuga.
Tapi situasi di istana kacau.
- Kenapa?
- Raja melihat hantu.
Tapi rupa hantunya seperti
mendiang putri raja.
Anda tumbuh menjadi sangat cantik
dan sangat elegan.
Ayahku
memanggilku hantu.
Dia pasti terkejut.
Dia kehilangan akal sehatnya
sudah lama sekali.
Putra Mahkota sangat cemas, bukan?
Putra Mahkota...
Bisakah Anda beristirahat di
sini dengan tenang malam ini?
Aku akan melapor kepada Raja besok pagi.
Belum. Belum bisa.
Aku harus mencari tahu tentang sesuatu dahulu.
Berhenti.
Aku Go Geon, Kepala Pertahanan Ibu Kota.
Siapa kamu dan di mana kamu bekerja?
Jarak kita hanya 10 langkah kaki.
Meski kamu melarikan diri,
aku tetap bisa menghabisimu.
Ungkapkan identitasmu.
Kamu mencoba kabur padahal
tidak bisa berjalan.
- Master Go.
- Ya, Tuan Putri.
Sudah lama tidak bertemu, Master Go.
Ini benar-benar Tuan Putri?
Lalu orang yang kulihat tadi...
- Bagaimana kabar Anda...
- Berhenti.
Jika kamu melepaskanku sekarang,
kita berdua akan hidup.
Jika tidak,
salah satu dari kita akan mati.
Kenapa Anda berusaha menyakiti Raja?
Aku harus pergi untuk mencari tahu
alasannya. Tidak, sebenarnya...
Aku harus pergi.
Lepaskan aku, Master Go.
400 meter di luar gerbang
istana adalah kandang kuda kita.
Tunjukkan ini dan mereka
akan memberi Anda kuda.
Tuan Putri. Tolong kembali
sebagai seorang putri.
Jika Anda datang sebagai pembunuh,
aku terpaksa menghabisi Anda.
Siapa di sana?
Kepala Pertahanan Ibu Kota.
Seingatku aku minum dua kendi.
Sekarang mulai terasa pahit.
Di mana temanku?
Kenapa? Kamu akan terus menunggu?
Bangunkan aku saat dia datang.
Aku ingin tidur siang.
Jika kamu khawatir, lepaskan aku.
Aku tidak bisa melepaskan jaminanku.
Jaminanmu akan tidur.
Nyalimu memberimu kesempatan lagi.
Satu,
katakan semua yang kamu tahu soal
dia dan pergi dengan selamat.
Atau tetap bergelantungan terbalik
dan menunggu tanpa tujuan.
Tentu saja, kamu tidak akan
mendapat makanan atau air.
Aku tidak suka merasa lapar.
Bisakah kamu melepaskan ikatanku saja?
Harga kepalanya lima bongkahan perak.
Aku akan menebus utang temanku kepadamu.
1.000 nyang, bukan?
Kamu bisa keluar dari sini sejak lama.
Jika begitu, temanku akan merasa
tersesat saat dia kembali.
Kamu yakin dia akan kembali.
Dia bilang akan kembali, jadi, aku percaya.
Kamu tidak tahu apa pun tentangnya.
Nama dan identitas aslinya.
Tanpa mengetahui apa pun,
kamu hanya memercayai hal-hal
yang kamu inginkan dan menunggu.
Aku tidak peduli soal itu.
Aku hanya ingin dia baik-baik saja.
Dia akan kembali setelah urusannya selesai.
Aku harus melakukan apa dahulu?
Aku akan melakukan apa pun.
Astaga.
Apa seorang biksu bernama
Wol Gwang tinggal di sini?
"Wol Gwang, biksu Yibullansa,
mantan jenderal Suku Jeollo"
Apa kamu tahu
siapa aku?
Anda sudah pergi jauh, Tuan Putri.
Raja mencoba menggunakan tirai manusia.
"Untuk memanfaatkan orang sebagai kedok"
Itu perbuatan Ratu.
Ratu mengirim hantu tuan putri.
Apa katanya?
Dia bertanya apa aku mengenalinya.
Dia bilang dia Pyeonggang.
Dia... Dia menyalahkanku.
Dia sudah seperti ini semalaman.
Anda harus tenang.
Ya. Aku butuh pengusiran setan.
Pengusiran setan besar-besaran.
Pengusiran setan?
Cobalah untuk tenang.
Atur hari untuk pengusiran setan.
Aku harus menyingkirkan hantu tuan putri!
Mungkin saja dalam waktu dekat,
aku bisa bertemu ayahmu.
Kenapa Ayah kemari?
Tuan Putri
masih hidup.
Jika ayah dan anak bertemu lagi,
sebelum kita sempat membuat rencana,
situasi akan lepas kendali.
Bunuh dia segera setelah kamu menemukannya.
Dia putri Goguryeo.
Itu tidak mengubah apa pun.
Dia hanya pembunuh yang mencoba membunuh Raja.
Ayah!
Kubilang bunuh dia.
Kamu tidak boleh membunuh tuan putri.
Jangan sembarangan mengatakan itu.
Hanya Gochuga dan beberapa orang
di dewan Lima Suku yang tahu.
Itu sebabnya ini bisa menjadi kesempatan.
Jika sang putri kembali hidup-hidup,
Gochuga yang akan merasa paling terancam.
Kita butuh dia merasa goyah
jika Suku Sono kita ingin membuat kemajuan.
Kita hanya perlu duduk dan nikmati saja.
Akan lebih baik jika kita
menangkap tuan putri.
Tuan Putri?
Kamu punya rencana?
Rencanaku melibatkan seseorang.
- Astaga, kamu kuat.
- Itu mengesankan.
Bisakah kamu bergegas?
Minggir.
Berikan itu.
Kasihan sekali.
Aku berdoa agar kamu terlahir
kembali sebagai manusia.
Maafkan aku.
Hei!
Kamu?
Kenapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku? Aku menyeduh herba obat.
Sekarang aku harus memotong
bunga serunai Siberia.
- Bunga serunai Siberia?
- Ya.
Aromanya harum.
Ambillah selagi kamu di sini.
Apa kamu bahkan tahu
situasi Lembah Hantu kacau?
- Kenapa?
- Kenapa lagi? Karena kamu.
Kamu mengikuti seorang pembunuh ke Cheonjubang
dan tidak kembali berhari-hari.
Tentu saja, kami semua khawatir.
Aku hendak mengirim pesan, tapi...
Lupakan saja. Ayo pergi.
Memohonlah kepada ibumu dan minta maaf.
Jika tidak, dia akan membunuhmu.
Aku akan kembali, tapi tidak sekarang.
- Apa?
- Sampai Ga Jin kembali,
aku harus menunggu di sini.
Sampai kapan?
Aku tidak tahu.
Apa arti dia bagimu?
Apa dia sepenting itu sampai
kamu ingin membuat ibumu
dan semua orang di Lembah Hantu khawatir?
Ya.
Pung Gae.
Aku tidak tahu kenapa begitu,
tapi itulah yang kurasakan.
Dasar bodoh.
Kamu makan saja semua serunai Siberia itu.
Beri tahu ibuku jangan khawatir.
Aku tidak peduli, Bodoh.
Kenapa dia memukulku begitu keras?
Ga Jin.
Rusa.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kamu menunggu.
Kubilang aku akan menunggu.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak punya tempat tujuan.
Aku tidak tahu
harus pergi ke mana.
Dasar bodoh.
Kamu punya tempat tujuan.
Rumah.
Ikut aku.
Kamu mau ke mana?
Kamu harus membayar utangmu. Kamu
tidak bisa pergi begitu saja.
Bagaimana kamu bisa menyebutkan uang sekarang?
Dia kembali setengah mati. Itu kejam sekali.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Dal.
Aku berjanji akan membayar utangku.
Kamu sudah tahu keinginanmu?
Biarkan saja. Sudah kubilang
jangan pergi dan kamu bersikeras.
Bawa kudanya untuk melunasi sebagian utangnya.
Aku akan membayar sisanya.
Kita harus pergi.
Kamu akan membiarkan mereka pergi?
Biarkan saja.
Gerbang Selatan?
Tidak. Aku bahkan mencari
di rumah-rumah kosong.
Jika kita mencari ke mana-mana
dan tidak bisa menemukannya,
Ga Jin tidak ada di sini.
Haruskah kita mencicipi sesuatu
untuk mengetahui apa itu?
Kita akan terus mencari
sampai aku bilang berhenti.
Tunggu. Bagaimana dengan...
Bagaimana jika kita membahas
tata ruang Ibu Kota?
- Lupakan saja.
- Tunggu.
Namanya Lembah Hantu,
tapi ini hanya desa biasa.
Orang yang dikejar-kejar dari
Goguryeo berkumpul di sini,
menciptakan sebuah desa.
Ikut aku.
- Dal.
- Ya, halo.
Ada apa?
Siapa gadis itu?
Bukankah sudah jelas?
Dia menyelamatkannya dari kematian.
Dal memiliki karma terburuk.
Bisa jaga ucapan kalian, tidak?
Jika dia tidak menyelamatkan kalian,
kalian semua akan mati di gunung.
Aku tidak menyangkalnya.
Ya. Kita berutang nyawa kepada
Dal. Dia penyelamat kita.
Tapi aku tidak.
Dia mungkin menyelamatkan kalian,
tapi aku diselamatkan Pak Kepala.
Baguslah.
Mungkin terlihat jelek sekarang,
tapi akan baik-baik saja setelah diperbaiki.
Masuklah.
Astaga, lihat sarang laba-labanya.
Kamu lapar?
Ini bakwan jagung. Makanlah
ini untuk makan malam.
Jika mau memasak,
kamu akan membutuhkan ketel dan mangkuk.
Akan kubawakan besok.
Ini.
Apa semua berjalan lancar di istana?
Kamu lebih lama dari
dugaanku, jadi, aku khawatir.
Astaga. Atapnya perlu diperbaiki.
Dindingnya juga.
- Rusa.
- Ya? Apa?
Aku mau tidur.
Ya. Kamu pasti lelah.
Kamu harus tidur.
Istirahatlah.
Dia hanya tahu namanya.
Yeom Ga Jin.
Tapi itu bukan nama aslinya.
Kepalanya terluka dan dia tidak ingat apa pun.
Bisakah Anda membiarkannya tinggal di sini
setidaknya sampai energinya pulih?
Dia pembunuh Cheonjubang.
Apa mereka tidak akan melakukan sesuatu?
Mereka akan datang jauh-jauh ke
sini untuk mencari rekan mereka.
Dia bilang tidak akan membunuh lagi.
Itu menurutmu.
Dia mengatakannya sendiri.
- Dal.
- Ya, Pak Kepala?
Lembah Hantu terdiri dari penyintas Suku Sunno
dan orang-orang yang berhasil selamat,
tapi harus tetap bersembunyi.
Aku tahu itu.
Aku tidak tahu kisah gadis itu,
tapi jika akhirnya
dia membahayakan desa kita,
aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Bisakah aku memercayakan itu kepadamu?
- Ya.
- Ayah.
Katanya dia akan bertanggung
jawab. Itu sudah cukup.
Jangan membahasnya lagi.
Terima kasih, Pak Kepala.
Ibumu sangat khawatir.
Kamu sudah mengunjunginya?
Ibu, aku lapar.
Beri aku makanan!
Astaga.
Dasar pembuat onar.
Ibu akan membunuhmu, lalu bunuh diri!
- Kemarilah, Bodoh!
- Ibu akan terluka.
Lepaskan.
- Astaga. Ibu kuat.
- Memang!
Tunggu. Suara apa ini?
Dia sudah sangat menderita
baik secara mental dan fisik.
Dia tidak punya tempat tujuan,
jadi, kubawa dia ke rumah kosong.
Dia pasti sangat cantik.
- Apa?
- Apa dia begitu cantik
sampai membuat jantungmu berdebar?
Jangan itu lagi.
Kamu berencana menjadikan dia istrimu?
Apa maksud Ibu? Aku dan Ga Jin?
Astaga...
Minumlah air dingin dan bangunlah.
Orang yang takdirnya kacau
akan mengubah nasib orang-orang
yang ada di sekitarnya.
- Aku bisa meluruskannya.
- Kamu tahu apa tentang dia?
Apa masa lalu penting?
Aku bisa menjaganya di masa depan.
Anak ini sangat menyukainya.
Aku tahu Anda tuan putri begitu melihat Anda.
Mustahil Ratu bisa hidup kembali,
jadi, Anda pasti putrinya.
Pada hari Ibu meninggal.
aku harus tahu apa yang terjadi hari itu.
Wol Gwang.
Saat aku kembali,
sudah ada darah di mana-mana.
Karena rumor tanpa dasar,
Raja mencurigai aku dan Ratu.
Dia kehilangan akal dan
merenggut banyak nyawa.
Suku Sunno juga menderita tanpa alasan jelas.
Mereka dijebak atas pengkhianatan.
Keserakahan dan pengkhianatan seseorang
menyebabkan tragedi besar.
Kalau begitu,
rumor tentang ibuku...
Itu omong kosong.
Dia memang menikah di usia muda,
tapi Ratu benar-benar
mencintai suami dan rajanya.
Lalu kenapa
kamu tidak memberi tahu Raja yang sebenarnya?
Meski terlambat, kamu harus...
Dia tidak akan memercayainya.
Keraguannya menyebabkan dia membunuh istrinya.
Dia tidak bisa menerima kenyataan.
Dia tahu aku masih hidup,
tapi tidak pernah datang menemuiku.
Dia tidak bisa
menghadapi kesalahan masa lalunya.
Ini salahku.
Jika aku tidak ada,
Ayah tidak akan cemburu.
Apa kamu tahu
kehidupan yang kujalani sejauh ini?
Aku menjadi pembunuh.
Aku membunuh orang seakan-akan
mereka semua serangga.
Dengan pedang ini,
aku bahkan mencoba menyakiti ayahku.
Sekarang...
Bagaimana aku bisa hidup?
Anda harus menemukan
cara untuk hidup sebagai seorang putri.
Ini bakwan jagung. Makanlah
ini untuk makan malam.
Astaga. Bulannya sangat terang.
Kamu pasti punya kabar penting
sampai rela datang ke sini sendiri.
Tidak juga.
Aku hanya keluar untuk berjemur.
Kamu pemilik toko herba terbesar di Goguryeo.
Kamu tidak mungkin sebebas itu.
Kudengar Raja memerintahkan
untuk melakukan pengusiran setan
karena hantu yang dilihatnya.
Kudengar itu akan menjadi
ritual yang sangat besar.
Kita hidup di dunia bermasalah,
jadi, banyak hal terjadi.
Melihat hantu di istana? Yang benar saja.
Aku akan meninggalkanmu
untuk menikmati matahari.
Banyak kolektor herba pergi ke Gunung Daeseong
untuk mengumpulkan herba.
Belum lama ini, seorang
kolektor herba datang dari sana
bersama seorang wanita
yang mirip dengan wanita di
gambar yang kamu tunjukkan.
- Benarkah?
- Begini...
Mungkin aku salah.
Gunung Daeseong?
Dia pemilik toko herba Jangbaek.
Dia diadopsi oleh Hae Ji Weol.
Dia yang membuat obat memabukkan untuk raja?
Ya.
Bawa dia kepadaku.
Ya, Tuan.
Dal.
Astaga, apa dia akan melakukan itu sendirian?
Itu akan sangat melelahkan.
Dal pria yang sangat kuat.
Dia mungkin akan segera menikahinya.
Dal hanya membantunya karena dia baik hati.
Jangan pernah berpikir untuk
membuatku melakukan semuanya.
Aku hanya akan membantumu sedikit.
Kita harus menyingkirkan
semua yang ada di lantai.
Apa yang kamu lakukan? Ini.
Kamu hebat.
Astaga, punggungku.
Terlihat seperti sarang burung. Bagus.
Astaga, yang benar saja.
Astaga.
Kamu tersenyum.
Lihat? Kamu harus tersenyum seperti itu.
Itu akan membuat semuanya lebih baik.
Dal!
Dal.
Semua itu apa?
Kamu tidak bisa membantunya sendirian.
Itu akan terlalu lama.
Ini mudah.
Kami melihat semuanya.
Kamu di sini untuk memperbaiki,
tapi malah menghancurkan atapnya.
Matahari akan segera terbenam. Ayo cepat.
Kalian sudah datang jauh-jauh.
Kakak harus beristirahat.
Di mana aku harus menaruh seember air?
Di mana aku harus meletakkannya?
Mereka datang untuk menyapamu.
Mereka datang untuk
menyambutmu ke Lembah Hantu.
Ayo cepat.
Kenapa kamu begitu baik kepadaku?
Apa?
Aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Karena kamu tidak mengurus dirimu sendiri.
Kamu pantas mendapatkan
seseorang untuk menjagamu.
Kamu kecewa karena aku orangnya?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Lebih baik kamu menyibukkan tubuhmu.
Aku harus pulang sekarang.
Kamu juga harus pulang dan beristirahat.
Dia masih sangat muda. Makanlah.
Kamu juga harus makan.
Apakah selezat itu?
Kak Ga Jin.
Ayo makan bersama kami.
Dia benar. Ayolah.
- Tidak apa-apa.
- Ini jarang terjadi di sini.
Kamu harus makan saat ada upacara peringatan.
- Ayolah.
- Benar. Bergabunglah dengan kami.
Peringatan kematian siapa?
Dia pernah menjadi jenderal dan
pemimpin semua orang di sini.
Dia meninggal saat berusaha
menyelamatkan penduduk desa.
Benar, bukan?
Hanya orang tua dan orang
suku Sunno yang mengenalnya.
Kami datang ke desa setelah
mereka, jadi, tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak perlu tahu banyak.
Karakter Dal sudah membuktikan
betapa hebatnya dia.
Rusa... Maksudku, bagaimana dengan Dal?
Dal adalah putranya.
Jenderal On Hyeop.
Kurasa dia tidak tahu.
- "Jenderal On Hyeop"?
- Makanlah.
Kue berasnya ternyata enak.
Ini sangat lezat.
Semua orang di sini aman
seperti yang Ayah harapkan.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
"Jenderal On Hyeop"
Dal.
Tidak boleh ada
pembalasan dendam.
Ayah...
Tidak boleh ada kebencian
dalam hidupmu.
Hiduplah seperti orang bodoh
dan dengan tenang
secara diam-diam.
Ayah.
Ayah...
Bagus, bukan?
Singkirkan itu dari wajahku.
Apa hebatnya memahat kayu?
Begitu menjadi penguasa, aku
akan menguasai seluruh kavaleri.
Kamu tidak bisa menjadi
penguasa hanya karena kamu mau.
Kamu harus menerima pengakuan
dari orang-orang kita.
Siapa namamu?
Namaku On Dal, calon jenderal negara ini.
Ini artinya kita ada di pihak yang sama.
Itu namaku. On Dal.
Untuk saat ini, pria yang
lebih kuat dari Go Won Pyo
adalah Jenderal On Hyeop
yang berdiri di depan kita.
Kusarankan Anda menjauh dari pedang.
Tidak apa-apa. Aku akan menjadi penguasa.
Aku bangga mendengarnya.
Saat hari itu tiba,
pedang itu akan digunakan
untuk melindungi Anda.
Suku Sunno juga menderita tanpa alasan jelas.
Mereka dijebak atas pengkhianatan.
- Ayah!
- Tidak!
Ayah!
Kita tidak boleh pergi lebih jauh.
Gunung ini tampaknya
dipenuhi jiwa-jiwa tersesat
yang ditelantarkan oleh Goguryeo.
Begitukah?
Kalau begitu, kita di tempat yang tepat.
Kita di sini untuk mencari hantu sang putri.
Ga Jin.
Di mana dia?
Ke mana dia pergi? Dal!
Wol, kamu melihat Ga Jin?
Dia tidak ada di rumah? Kamu
tidak bertemu dengannya?
- Ada apa?
- Masalahnya,
dia tiba-tiba berlari ke suatu
tempat saat sedang makan.
Kami semua sangat mencemaskannya.
Apa menurutmu dia sudah pergi?
Tidak.
Dal!
Bagaimana...
Kenapa aku gagal mengenalimu?
- Ga Jin!
- Kak Ga Jin!
- Di mana kamu?
- Ga Jin!
- Kak Ga Jin!
- Di mana dia?
- Ga Jin!
- Ke mana dia pergi?
Ga Jin!
Siapa yang kamu cari?
Seekor anjing.
Kalian jauh-jauh kemari
hanya untuk mencari anjing?
Kamu tinggal di Lembah Hantu?
Tidak, aku tinggal di bawah gunung.
Beraninya kamu membohongiku.
Hei.
Dal.
Kamu harus kembali.
Apa yang akan kamu lakukan? Dia punya pedang.
- Aku sudah menyuruhmu pergi.
- Aku akan mengajak yang lain.
Aku tidak punya waktu
untuk orang desa sepertimu.
Aku datang untuk mencari seseorang.
Tidak ada manusia di sini.
Hanya ada hantu di desa ini.
Begitukah?
Kalau begitu, mari kita lihat
apa hantu akan berlumuran darah.
Kamu mulai membuatku takut.
Kamu tampak
sangat mirip dengan pria
yang disandera di toko obat.
Di mana wanita yang melarikan diri
dari istana?
Aku tidak tahu.
Aku tidak mengenalnya.
Kamu tidak memberiku
pilihan selain menyakitimu.
Kamu orang pertama yang berjalan
melewati rangkaian jerami.
Harus kuakui, kamu pemberani.
Orang desa, berhentilah bermain-main.
Paham?
Aku ingin membantu, tapi tidak bisa.
Keadaan akan menjadi rumit jika
Lembah Hantu diketahui dunia.
Aku tidak tertarik kepadamu
atau penduduk desa.
Aku datang untuk mencari tuan putri!
"Tuan Putri"?
Apa maksudmu?
Maaf, tapi orang desa ini
tidak punya waktu untukmu.
Toko herba Jangbaek!
Kamu meninggalkan tempat
itu bersama sang putri!
Kamu
bilang apa
tepat setelah "Toko herba Jangbaek"?
Dia putri raja.
Orang
yang pergi denganmu.
Putri Pyeonggang.
Bisakah kamu disebut putri dari Goguryeo?
Jika kamu menyerah sekarang,
ini akan menjadi akhir Goguryeo.
Kata siapa aku akan menyerah?
Kita dalam masalah. Cepat.
Dal.
Kamu baik-baik saja? Kudengar
kamu harus melawan tentara.
Di mana Ga Jin?
Satu-satunya tempat yang tidak kami periksa
adalah pintu masuk tempat orang-orang lewat.
Ini kali pertama seorang
tentara datang sejauh ini.
Apa yang akan kita lakukan?
Berhentilah membuat keributan.
Aku akan menangani ini.
Aku ingin kalian membawa
semua orang kembali ke desa.
- Baiklah.
- Sudah kubilang
wanita itu hanya akan menimbulkan masalah.
Kubilang aku akan mengurusnya.
Kita harus pergi.
Baiklah. Ayolah. Ayo.
Batu ini akan membuatmu aman.
Kamu punya kalung ini saat itu.
Kamu ingat sesuatu?
Astaga, aku bodoh sekali.
Sulit dipercaya aku tidak ingat
bahkan setelah melihatnya.
Astaga.
Aku pasti sudah gila.
Memangnya aku siapa
bisa menjalani kehidupan biasa?
Aku membuatmu
dan orang-orang sukumu dalam bahaya.
Aku pasti tidak tahu malu.
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
Lepaskan aku.
- Aku tidak bisa.
- Lepaskan.
Jika aku membiarkanmu
pergi, kamu akan melompat.
Lepaskan aku!
Kamu akan menyesal
telah menyelamatkan hidupku.
Kenapa?
Karena kamu Putri Pyeonggang?
Bagaimana kamu...
Sekarang kamu menyesal?
Kamu lebih baik mati?
Akulah yang ingin mati.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Sejak kapan?
Hari ini. Baru saja.
Tentara sombong itu memberitahuku
bahwa dia di sini untuk mencari tuan putri.
Bagaimana bisa itu kamu?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ayahmu
membunuh ayahku dan membinasakan sukuku.
Kenapa harus kamu?
Aku tidak tahu.
Aku merasa sangat bersalah.
Aku tidak tahu harus apa sekarang.
Lebih baik aku bunuh diri.
Dengarkan aku baik-baik.
Hidupmu bukan milikmu sendiri.
Rakyat Suku Sunno,
ayahku, dan aku mengorbankan
nyawa untuk menyelamatkanmu.
Jika ingin bunuh diri, kamu
harus meminta restu mereka.
Berhentilah berusaha bunuh diri
saat hidupmu bukan milikmu.
Dal.
Kita harus menyingkirkan
tentara yang datang mencarimu.
Serahkan kepadaku.
Aku sumber kesialan,
aku harus mengakhirinya sendiri.
Aku akan melakukannya.
Mereka datang untuk menangkap wanita itu.
Jika terus begini, mereka
akan menggerebek desa.
Melihat cara mereka memotong tali peringatan,
mereka tidak main-main.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Sudah kubilang jangan biarkan
sembarang orang masuk ke desa.
Astaga, kapan Anda mengatakan itu?
Dasar anak nakal. Aku jelas-jelas...
Yang benar saja! Diamlah.
Kami tidak bisa hanya berdiam diri!
Pung Gae!
Ini saatnya perang.
Apa? Tapi Dal tidak ada di sini.
Bersiaplah.
Anda datang untuk menyelamatkanku?
Atau untuk membungkamku?
Master Go.
Kamu seharusnya tidak datang ke sini.
Aku datang untuk menyelamatkan
Anda, Tuan Putri.
Tuan Putri sudah meninggal.
Pembunuh yang kamu incar
juga sudah menghilang.
Kurasa
ayahku tidak akan menyerah semudah itu.
Itu sebabnya aku harus membunuhmu.
Bukan demi aku,
tapi demi penduduk desa ini.
Aku tidak ingin membahayakan desa ini.
Tuan Putri, aku hanya ingin membawa Anda...
Kubilang, Tuan Putri sudah mati!
Dia meninggal
delapan tahun lalu.
Anda akan tinggal di desa ini?
Meskipun mau,
aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Karena ayahku dan negaraku
telah menghancurkan hidup mereka.
Kalau begitu, mari kita
kembali ke istana, Tuan Putri.
Tidak.
Karena kamu sudah menemukan tempat ini,
tidak ada yang akan pulang dengan selamat.
Hei, Yeom Ga Jin!
Kamu belum menyerah menjadi pembunuh?
Apa membunuh orang semudah itu bagimu?
Aku akan mengurusnya, alih-alih kamu.
Aku tidak bilang akan membunuhnya.
Lagi pula, tidak akan ada yang berubah.
- Yeom Ga Jin!
- Tunjukkan rasa hormat pada putri!
Aku tidak akan menyebutkan desa ini.
Jadi, ikutlah denganku ke istana.
Aku tidak memercayai sepatah
kata pun dari Suku Gyeru.
Jangan tertipu.
Siapa yang memberiku nasihat itu?
Tuan Putri yang agung atau
si pembunuh Yeom Ga Jin?
Kami tidak membutuhkan
seorang putri di desa kami.
Tapi kami akan menerima gadis
yang tidak punya tempat tujuan.
Itu hantunya.
Apa itu?
Mereka pasti hantu gunung.
Omong kosong.
Para bedebah itu...
- Astaga.
- Diam!
Berhenti di sana.
Jenderal Go.
Perjalanan kita sia-sia.
Tidak ada apa pun di gunung ini.
Selain itu,
gunung ini dikutuk.
Ini bukan tempat tinggal.
Bagaimana dengan pencarian?
Kita kembali ke Kastel Pyeongyang.
Aku hampir mati di sana.
Mereka tentara kerajaan!
Kalian hanya bisa menakuti
kolektor dan pemburu herba gelap.
Bisa-bisanya kalian melakukan aksi
seperti itu pada tentara kerajaan?
Pada akhirnya,
mereka pergi.
Apa katamu?
Astaga. Tolong tenang, Pak Kepala.
Semua selamat, jadi, sudah beres.
Pung Gae sangat berani.
Maafkan aku.
Ini semua terjadi karena aku,
jadi, aku akan meninggalkan desa.
Astaga.
Kamu bilang tidak punya tempat
tujuan lain. Kamu mau ke mana?
Hal seperti ini bisa terjadi lagi.
Aku tidak akan menimbulkan masalah lagi.
Astaga! Semua orang di sini sama saja.
Baik dia atau dia, semua
orang membuat masalah di sini.
Pria ini, misalnya. Namanya Seok Gu.
Dahulu dia bekerja di kandang kuda,
tapi dia kabur karena tidak
mau kelaparan dan dipukuli.
Serta Pil Gu di sini...
Aku dibawa ke Kastel Jangan.
Mereka menyuruhku bekerja seharian.
Jadi, aku kabur di tengah malam.
Mereka masih ingin menemukanku!
Astaga.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu yang membawanya kemari.
Aku mengetahui
siapa diriku.
Kepalamu yang terluka sudah sembuh?
Tapi
jika tahu siapa diriku sebenarnya,
kalian tidak akan bisa memaafkanku.
Kebanyakan kisah orang lain tidak
mengejutkan kami. Tidak apa.
Kamu bisa menceritakannya.
Sebenarnya...
Alasan semua orang di sini,
termasuk On Dal, harus bersembunyi
karena
aku
adalah
- seorang...
- Dia pembunuh!
- Apa?
- Apa katanya?
- Aku tidak tahu.
- Seorang pembunuh Cheonjubang.
- Seorang pembunuh?
Kalian pernah mendengarnya, bukan?
Mereka rela mengorbankan apa pun
untuk membunuh raja Goguryeo.
Itulah Ga Jin yang dahulu, seorang pembunuh.
- Seorang pembunuh?
Wanita langsing seperti dia?
Tapi kini Kakak bukan pembunuh, benar?
Kakak bilang akan berhenti.
Itu sebabnya Dal membawa
Kakak ke Lembah Hantu.
Kalau begitu, sudah selesai!
Bukankah begitu, Pak Kepala?
Tentu saja.
Aku akan bertanggung jawab.
Akulah yang membawa Ga Jin.
Karena aku bilang akan bertanggung jawab,
aku akan menerima hukuman
apa pun yang Anda berikan.
Hentikan, Dal.
Ini sudah larut, kembalilah ke rumah kalian!
Aku akan memberinya hukuman nanti.
Ayo.
Sulit kupercaya.
Dia seorang pembunuh?
- Dal.
- Jangan bertanya.
Aku juga tidak tahu.
Kamu bisa pergi
dan mencari cara untuk hidup sendiri.
Tuan Putri masih hidup?
Bunuh dia segera setelah kamu menemukannya.
Tuan Putri sudah meninggal.
Bagaimana jika kamu harus memilih
antara keluarga kerajaan dan sukumu?
Aku tidak memedulikan keduanya.
Karena aku akan memilih Anda.
Kalian boleh pergi.
Yang Mulia Raja, Anda bilang
Anda melihat hantu tuan putri, bukan?
Itu sebabnya aku menyuruh Gochuga
menyiapkan ritual pengusiran setan.
Entah kenapa dia lama sekali.
Anda tidak melihat hantu.
- Apa katamu?
- Tuan Putri
masih hidup.
Jenderal Go, kamu pasti masih mabuk sepertiku.
Aku sudah melihat Tuan Putri
secara langsung, Yang Mulia Raja.
Jangan mengejekku.
"Pyeonggang".
Itu nama yang diberkati dan kuat.
Itu namamu, Pyeonggang.
Kamu menyukainya?
Karena putri kita yang sehat telah lahir,
Goguryeo akan menjadi negara yang lebih kuat.
Ini giok.
Arti giok adalah kesehatan dan kekekalan.
Sama seperti giok ini, cintaku
kepadamu tidak akan berubah.
Terima kasih.
Aku Pyeonggang.
Aku akan mencari cara untuk
mengembalikan putri dengan selamat.
Anda bisa memberi kami perintah
saat kami sudah siap pergi, Yang Mulia Raja.
"RIVER WHERE THE MOON RISES"
Ga Jin!
Jangan pergi.
Hiduplah sebagai Yeom Ga Jin bersama kami.
Pembunuh itu membawa jasadnya?
Dia tampak seperti pembunuh buron.
Aku yakin dia tuan putri.
Kamu melakukan segalanya untukku.
Ada yang bisa kubantu?
Ini sesuatu yang sangat sulit.
Kamu tidak keberatan?