"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
"Episod 4"
Beta tak perlukan kamu semua!
Kamu dungu dan lancang!
Siapa di sana?
Jangan bersembunyi di sana seperti tikus.
Tunjukkan diri kamu.
Tuanku...
...kenal saya?
Kamu...
Ya. Saya Pyeonggang.
Kenapa ayahanda buat begitu?
Kenapa ayahanda tinggalkan saya?
Itu hantu.
Saya nampak hantu.
- Ada sesiapa di sana? - Ayah.
Ada hantu!
Beta nampak hantu!
Ada hantu di sana!
Di dalam sana! Tangkap hantu itu!
Tangkap hantu itu!
Hantu itu...
Hantu. Beta nampak hantu.
"Raja Pyeongwon, Raja Ke-25 Goguryeo"
Jiwa beta sungguh sakit.
Batu ini akan buat tuanku selamat.
Tuan puteri.
"Puan Gongson, Pengasuh Pyeonggang"
Mak cik.
Tuan puteri. Ini betul awak, bukan?
Saya minta maaf.
Saya masih hidup.
Kenapa awak cakap begitu?
Saya...
...bersyukur yang awak masih hidup.
Saya sangat bersyukur.
Mak cik.
Kamu kata siapa yang serang?
Kamu semua tak berguna.
Sayalah orangnya.
"Go Sang Cheol, Komander Puak Gyeru"
- Jeneral. - Mereka nampak seperti malas...
...jadi saya usik mereka.
Kamu dah insaf. Kamu boleh pergi sekarang.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
"Go Geon, Anak Sulung Go Won Pyo, Raja Kota Songhak"
Di mana Puan Gongson?
Macam mana tuan tahu?
Saya tanya soalan.
Saya hantar dia ke istana atas arahan Gochuga.
Tapi istana menjadi huru-hara.
- Kenapa? - Raja nampak hantu.
Tapi hantu itu nampak macam puteri yang dah mati.
Kamu membesar menjadi sangat cantik...
...dan sangat elegan.
Ayah saya...
...panggil saya hantu.
Dia pasti terkejut.
Dia hilang semua pertimbangan...
...lama dulu.
Putera mahkota sangat risau, bukan?
Putera mahkota...
Tak bolehkah awak berehat di sini dengan tenang malam ini?
Saya akan laporkan kepada raja pagi nanti.
Tidak. Belum tiba masanya lagi.
Saya mesti cari sesuatu dulu.
Berhenti.
Saya Go Geon, Ketua Pertahanan Ibu Negara.
Awak siapa dan di mana tempat kerja awak?
Jarak kita 10 langkah.
Kalau awak lari pun, saya akan cederakan awak.
Dedahkan identiti awak.
Awak cuba lari walaupun awak tak boleh berjalan.
- Tuan Go. - Ya, tuanku.
Lama kita tak jumpa, Tuan Go.
Adakah ia benar-benar awak, tuan puteri?
Jadi orang yang saya nampak tadi...
- Macam mana keadaan awak... - Berhenti.
Kalau awak lepaskan saya sekarang, kita berdua akan hidup.
Kalau tidak...
...salah seorang daripada kita akan mati.
Kenapa awak cuba cederakan raja?
Saya perlu pergi untuk mengetahui sebabnya. Atau sebenarnya...
Saya mesti pergi.
Lepaskan saya, Tuan Go.
400 meter di luar pagar istana adalah kandang kami.
Tunjukkan ini dan mereka akan beri awak seekor kuda.
Tuanku. Tolong kembali sebagai seorang puteri.
Kalau awak datang sebagai pembunuh upahan...
...saya akan bunuh awak.
Siapa di sana?
Saya Ketua Pertahanan Ibu Negara.
Saya rasa saya minum dua jag. Sekarang ia mula rasa pahit.
Di mana kawan saya?
Kenapa? Awak akan terus menunggu?
Kejutkan saya bila dia datang.
Saya nak tidur sekejap.
Kalau awak risau, buka ikatan saya.
Saya tak boleh lepaskan cagaran saya.
Cagaran awak akan tidur.
Keberanian awak berikan awak satu lagi peluang.
Satu...
...beritahu saya segalanya tentang dia dan pergi dengan selamat.
Atau terus tergantung terbalik dan tunggu tanpa tujuan.
Sudah tentu, awak takkan diberi makanan atau air.
Saya tak suka berlapar.
Boleh tak awak buka ikatan saya?
Ada ganjaran lima ketul perak untuk penangkapan dia.
Saya akan tebus semula apa yang kawan saya terhutang pada awak.
1,000 nyang, bukan?
Awak boleh keluar dari sini bila-bila masa saja.
Tapi kawan saya akan keliru bila dia kembali.
Awak percaya yang dia akan kembali.
Dia kata dia akan buat begitu, jadi, dia akan buat begitu.
Awak tak tahu apa-apa tentang dia.
Namanya yang sebenar, identiti sebenarnya.
Walaupun tak tahu apa-apa...
...awak percaya apa yang awak mahu dan tunggu.
Saya tak peduli tentang itu.
Saya cuma nak dia okey.
Dia akan kembali selepas selesaikan urusannya.
Apa patut saya buat dahulu? Saya akan buat apa saja.
Wah.
Seorang sami bernama Wol Gwang tinggal di sini?
"Wol Gwang, Sami Yibullansa, Bekas Jeneral Puak Jeollo"
Awak tahu...
...siapa saya?
Tuan puteri telah mengembara jauh.
Raja cuba menggunakan perisai manusia.
"Untuk gunakan orang sebagai perlindungan"
Permaisuri yang lakukannya.
Permaisuri menghantar hantu puteri.
Dia cakap apa?
Dia tanya jika beta kenal dia.
Dia kata dia Pyeonggang.
Dia... Dia salahkan beta.
Tuanku jadi begini sepanjang malam.
Tuanku mesti bertenang.
Ya. Beta perlukan penghalau hantu.
Upacara halau hantu besar-besaran.
Halau hantu?
Cuba bertenang.
Sediakan upacara halau hantu.
Beta perlu hapuskan hantu tuan puteri!
Ada kemungkinan dalam masa terdekat ini...
...saya mungkin dapat jumpa ayah awak.
Kenapa kamu datang ke sini?
Tuan puteri...
...masih hidup.
Kalau ayah dan anak bertemu lagi...
...sebelum kita buat rancangan...
...keadaan akan jadi tak terkawal.
Bunuh dia sebaik saja kamu jumpa dia.
Dia puteri Goguryeo.
Itu tak mengubah apa-apa.
Dia cuma pembunuh upahan yang cuba membunuh raja.
Ayah!
Ayah kata bunuh dia.
Awak tak patut bunuh puteri.
Jangan sebut perkara tanpa memikirkan akibatnya.
Hanya Gochuga dan beberapa orang dalam majlis Lima Puak yang tahu.
Sebab itulah ia satu peluang.
Kalau tuan puteri pulang dengan selamat...
...Gochuga yang akan rasa paling terancam.
Kita perlukan dia untuk jadi goyah...
...jika Puak Sono kita mahu dapatkan kuasa.
Kita patut duduk saja dan nikmati apa yang akan berlaku.
Lebih baik kalau kita tangkap tuan puteri.
Tuan puteri?
Awak ada rancangan?
Rancangan saya melibatkan seseorang.
- Awak memang kuat. - Mengagumkan.
Boleh cepat tak?
Ke tepi.
Berikan pada saya.
Kasihannya.
Saya harap awak dilahirkan semula sebagai seorang manusia.
Saya minta maaf.
[VIU Ver] KBS E07 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Hei!
Awak?
Kenapa awak di sini?
Apa yang awak buat di sini?
Saya? Saya dah rebus ubat herba.
Sekarang saya harus siang kekwa Siberia.
- Kekwa Siberia? - Ya.
Ia ada bau yang sedap.
Ambil sikit sementara awak di sini.
Awak tahu tak Lembah Hantu dah kucar-kacir?
- Kenapa? - Kenapa lagi? Kerana awaklah.
Awak ikut pembunuh ke Cheonjubang...
...dan tak balik beberapa hari. Mestilah kami semua risau.
Saya nak hantar berita, tapi...
Lupakan saja. Kita akan balik.
Sujud pada mak awak dan minta maaf.
Kalau tidak, dia akan bunuh awak.
Saya akan kembali, tapi bukan sekarang.
- Apa? - Sehingga Ga Jin kembali...
...saya mesti tunggu di sini.
Bila?
Saya tak tahu.
Siapa dia pada awak?
Dia terlalu pentingkah hingga awak sanggup buat mak awak...
...dan semua orang di Lembah Hantu risau?
Ya.
Pung Gae.
Saya tak tahu kenapa...
...tapi itulah yang saya rasa.
Si dungu.
Awak makanlah semua kekwa Siberia.
Beritahu mak saya jangan risau.
Saya tak peduli, dungu.
Kenapa dia tumbuk saya dengan kuat?
Ga Jin.
Rusa.
Apa yang berlaku pada awak?
Awak sedang menunggu.
Saya kata saya akan tunggu.
Awak tak apa-apa?
Saya tak ada tempat untuk dituju.
Saya tak tahu...
...ke mana nak pergi.
Si dungu.
Awak ada tempat untuk dituju.
Rumah.
Ikut saya.
Awak nak ke mana?
Awak mesti bayar hutang awak. Awak tak boleh pergi saja.
Kenapa awak sebut tentang duit sekarang?
Dia kembali dalam keadaan separuh mati. Kejamnya.
Apa yang awak beritahu dia?
Dal.
Saya janji akan bayar hutang saya.
Awak dah tahu apa yang awak nak?
Biarkan saja. Saya dah cakap jangan pergi dan awak mendesak.
Ambil kuda itu untuk bayar hutang.
Saya akan bayar selebihnya.
Kita patut pergi.
Awak akan biarkan saja mereka pergi?
Biarkan mereka.
Pintu Selatan?
Tak. Saya dah cari di rumah-rumah kosong.
Kalau kita cari di semua tempat tapi masih tak jumpanya...
...maksudnya Ga Jin tiada di sini.
Perlukah kita rasa sesuatu untuk tahu apakah ia?
Kita akan terus mencari sehingga saya kata berhenti.
Tunggu. Macam mana dengan...
Apa kata kita ke sana?
- Lupakan saja. - Tunggu.
Ia dipanggil Lembah Hantu...
...tapi ini cuma kampung.
Orang yang dihalau dari Goguryeo berkumpul di sini...
...dan mendirikan sebuah kampung.
Ikut saya.
- Dal. - Ya, helo.
Ada apa?
Siapa perempuan itu?
Tidakkah ia jelas?
Dia selamatkan perempuan itu.
Dal ada karma yang paling teruk.
Boleh tak awak jangan cakap begitu?
Kalau dia tak selamatkan awak...
...awak dan awak berdua pasti dah mati di gunung.
Saya tak menafikannya.
Ya. Kita terhutang nyawa dengan Dal. Dia penyelamat kita.
Bukan saya.
Dia mungkin dah selamatkan awak...
...tapi ketua kita selamatkan saya.
Baguslah.
Ia mungkin nampak buruk sekarang...
...tapi semuanya akan okey selepas dibaiki.
Masuklah.
Lihatlah sarang lelabah ini.
Awak lapar?
Ini kek jagung. Makan ini untuk makan malam.
Kalau nak masak...
...awak perlukan periuk dan mangkuk.
Saya akan bawanya esok.
Nah.
Adakah semuanya berjalan lancar di istana?
Awak ambil masa lebih lama daripada yang saya sangka, jadi saya risau.
Aduhai. Bumbungnya perlu dibaiki.
Begitu juga dengan dinding.
- Rusa. - Ya? Apa?
Saya nak tidur.
Ya. Mesti awak penat.
Awak mesti tidur.
Berehatlah.
Dia hanya tahu namanya saja.
Yeom Ga Jin.
Tapi itu bukan nama sebenar dia.
Kepala dia cedera dan dia tak ingat apa-apa.
Boleh tak awak biar dia tinggal di sini...
...sehingga dia kembali bertenaga?
Dia pembunuh Cheonjubang.
Mereka takkan buat sesuatukah?
Mereka akan datang ke sini untuk cari rakan mereka.
Dia kata dia tak akan membunuh lagi.
Itu apa yang awak fikir.
Dia sendiri yang cakap begitu.
- Dal. - Ya, tuan?
Lembah Hantu terdiri daripada orang Puak Sunno yang terselamat...
...dan mereka yang terselamat...
...tapi mesti terus bersembunyi.
Saya tahu.
Saya tak tahu kisah wanita itu...
...tapi entah kenapa...
...dia membahayakan kampung kita...
Saya tak akan benarkannya.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Boleh saya percayakan awak?
- Ya. - Ayah.
Dal kata dia akan bertanggungjawab. Itu dah cukup bagus.
Jangan ungkitnya lagi.
Terima kasih, ketua.
Mak awak sangat bimbang.
Awak dah pergi jenguk dia?
Mak, saya lapar.
Beri saya makanan!
Aduhai.
Kamu pembawa masalah.
Mak akan bunuh kamu dan bunuh diri!
- Mari sini, dungu! - Mak akan cedera.
Lepaskan mak.
- Aduhai. Kuatnya mak. - Memang!
Tunggu. Bunyi apa itu?
Dia dah lalui pelbagai kesukaran dari segi mental dan fizikal.
Dia tiada tempat untuk dituju, jadi saya bawa dia ke rumah kosong.
Kalau begitu, tentu dia sangat cantik.
- Apa? - Dia begitu cantikkah sehingga...
...dia buat jantung kamu berdegup laju?
Mulalah itu.
Kamu nak jadikan dia isteri?
Apa maksud mak? Saya dan Ga Jin?
Ya Tuhan.
Minum air sejuk dan sedarlah.
Orang dengan takdir yang buruk...
...akan beri kesan kepada orang di sekeliling mereka.
- Saya boleh uruskan untuk dia. - Apa yang mak tahu tentang dia?
Kisah silam pentingkah?
Saya boleh jaga dia nanti.
Dia betul-betul dah jatuh hati pada Ga Jin.
Saya tahu awak adalah puteri sebaik saja saya nampak awak.
Tak mungkin permaisuri dapat hidup semula...
...jadi awak mesti anak dia.
Pada hari bonda saya mangkat...
...saya mesti tahu apa yang berlaku hari itu.
Wol Gwang.
Semasa saya kembali...
...pertumpahan darah telah pun berlaku.
Disebabkan khabar angin tak berasas,
...raja mengesyaki saya dan permaisuri.
Dia dah hilang akal dan banyak nyawa yang terkorban.
Puak Sunno juga menderita tanpa sebab.
Mereka dituduh menderhaka.
Perbuatan khianat dan ketamakan seseorang...
...menyebabkan sebuah tragedi teruk.
Jadi...
...khabar angin tentang bonda saya...
Ia tak masuk akal.
Dia berkahwin pada usia yang muda...
...tapi permaisuri sangat sayangkan suami dan raja.
Jadi kenapa...
...awak tak khabarkan perkara sebenar kepada raja?
Walaupun lewat, awak patut...
Dia takkan percaya.
Perasaan sangsinya yang menyebabkan dia bunuh isterinya.
Dia takkan dapat terima kenyataan.
Dia tahu saya masih hidup...
...tapi dia tak datang jumpa saya.
Dia tak boleh...
...hadapi kesilapan lampau dia.
Saya yang bersalah.
Kalau saya tak ada di sana...
...ayahanda takkan cemburu.
Awak tahu...
...kehidupan yang saya jalani setakat ini?
Saya jadi pembunuh.
Saya bunuh orang macam serangga.
Dengan pedang ini...
...malah saya cuba cederakan ayahanda saya.
Sekarang...
Macam mana saya nak hidup sekarang?
Awak mesti cari...
...cara untuk hidup sebagai puteri.
Ini kek jagung. Makan ini untuk makan malam.
Aduhai. Terangnya bulan.
Tentu awak ada berita mustahak...
...memandangkan awak sendiri yang datang ke sini.
Mengarutlah.
Saya keluar untuk dapatkan sinar matahari.
Awak pemilik kedai herba terbesar di Goguryeo.
Awak tak mungkin boleh sebebas itu.
Saya dengar baginda arahkan orang agar menghalau hantu...
...disebabkan hantu yang dia nampak.
Saya dengar ia akan menjadi upacara yang sangat besar.
Kita tinggal di dunia yang huru-hara, jadi semua ini berlaku.
Saya tak percaya dia nampak hantu dalam istana.
Saya akan biarkan awak menikmati matahari.
Ramai pemungut herba pergi ke Gunung Daeseong...
...untuk memetik herba.
Baru-baru ini, ada pemungut herba datang dari sana...
...bersama seorang wanita...
...yang serupa dengan wanita dalam lukisan yang awak tunjukkan.
- Benarkah? - Tapi...
Saya mungkin tersilap.
Gunung Daeseong?
Dia pemilik kedai herba Jangbaek.
Dia dijadikan anak angkat Hae Ji Weol.
Diakah yang membuat ubat mabuk untuk raja?
Ya.
Bawa dia jumpa saya.
Baik, tuan.
Dal.
Dia nak buat semua itu sendirian?
Tentu sangat memenatkan.
Dal seorang yang sangat kuat.
Malah Dal mungkin akan kahwininya tak lama lagi.
Dal hanya menolong dia kerana dia baik hati.
Jangan fikir nak suruh saya buat semua kerja.
Saya hanya akan bantu awak sedikit saja.
Kita patut buang semua benda di atas lantai.
Apa yang awak buat? Nah.
Awak buat dengan baik.
Aduh, belakang saya.
Nampak macam sarang burung. Bagus.
Aduhai.
Awak senyum.
Nampak? Awak patut senyum begitu.
Itu akan menjadikan semuanya lebih baik.
Dal!
Dal.
Apa semua ini?
Awak tak boleh bantu dia seorang diri.
Ia akan ambil masa yang lama.
Benda ini senang saja.
Kami nampak semuanya.
Awak datang untuk betulkan keadaan, tapi awak dah musnahkan bumbung itu.
Matahari akan terbenam sekejap lagi. Cepat.
Awak datang dari jauh.
Awak patut berehat.
Di mana patut saya letak sebaldi air ini?
Di mana patut saya letakkannya?
Mereka datang untuk menyapa awak.
Mereka datang untuk mengalu-alukan awak ke Lembah Hantu.
Cepat.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Apa?
Saya tak buat apa-apa untuk awak.
Sebab awak tak jaga diri.
Awak perlu seseorang untuk menjaga awak.
Awak marah sebab saya?
Jangan terlalu banyak berfikir.
Lebih baik awak sibukkan badan awak.
Saya perlu balik sekarang.
Awak juga patut balik dan berehat.
Dia masih muda. Makanlah.
Awak juga patut makan.
Sedap sangatkah?
Ga Jin.
Marilah makan dengan kami.
Betul. Marilah.
- Tak apa. - Bukan selalu macam ini.
Awak patut makan bila ada upacara memperingati kematian.
- Marilah. - Betul itu. Makanlah dengan kami.
Ini upacara memperingati siapa?
Dia pernah jadi jeneral dan ketua semua di sini.
Dia meninggal dunia ketika cuba selamatkan penduduk kampung.
Betul tak?
Hanya orang tua dan ahli Puak Sunno yang mengenalinya.
Kami lambat datang ke kampung ini, jadi kami tak tahu apa-apa.
Awak tak perlu tahu.
Watak Dal dah pun membuktikan betapa hebatnya dia.
Rusa... Ada apa dengan Dal?
Dal ialah anaknya.
Jeneral On Hyeop.
Nampaknya dia tak tahu.
- "Jeneral On Hyeop"? - Makanlah.
Kuih beras ini sedap.
Sangat sedap.
Semua orang di sini selamat...
...seperti yang ayah harapkan.
Jadi jangan risau sangat.
"Jeneral On Hyeop"
Dal.
Tiada lagi...
...balas dendam.
Ayah...
Tiada lagi kebencian...
...dalam hidup kamu.
Hidup seperti orang dungu...
...dan hidup dengan aman...
...serta senyap-senyap.
Ayah.
Ayah...
Hebat, bukan?
Jauhkannya daripada saya.
Apa yang hebat sangat tentang mengukir kayu?
Sebaik saja saya jadi pemerintah, saya akan kuasai seluruh pasukan.
Awak tak boleh jadi pemerintah hanya kerana awak mahu.
Awak perlu terima pengiktirafan daripada orang-orang kita.
Siapa nama awak?
Nama saya On Dal, bakal jeneral negara ini.
Apa pun, ini bermakna kita di pihak yang sama.
Itu nama saya. On Dal.
Mulai sekarang, lelaki yang lebih kuat daripada Go Won Pyo...
...ialah Jeneral On Hyeop yang berdiri di hadapan kita.
Saya nasihatkan supaya awak jauhkan diri daripada pedang.
Tak apa. Saya akan jadi pemerintah.
Saya bangga mendengarnya.
Apabila hari itu tiba...
...pedang itu akan digunakan untuk melindungi awak.
Puak Sunno juga menderita tanpa sebab.
Mereka dianiaya kerana penderhakaan.
- Ayah! - Tidak!
Ayah!
Kita tak dibenarkan untuk pergi lebih jauh.
Gunung ini nampaknya dipenuhi roh sesat...
...yang ditinggalkan oleh Goguryeo.
Yakah?
Jadi kita di tempat yang betul.
Kami datang untuk mencari hantu puteri.
Ga Jin.
Di mana dia?
Ke mana dia pergi? Dal!
Wol, awak nampak Ga Jin?
Dia tak ada di rumahkah? Awak tak jumpa dia?
- Kenapa? - Sebenarnya...
...dia tiba-tiba berlari ke suatu tempat ketika sedang makan.
Kami semua sangat risau tentang dia.
Awak rasa dia dah pergi?
Tidak.
Dal!
Macam mana...
Macam mana saya boleh tak kenal awak?
- Ga Jin! - Ga Jin!
- Ga Jin! - Awak di mana?
- Ga Jin! - Di mana dia?
- Ga Jin! - Ke mana dia pergi?
Ga Jin!
Awak cari siapa?
Anjing.
Kamu semua datang ke sini hanya untuk mencari anjing?
Awak tinggal di Lembah Hantu?
Tak, saya tinggal di gunung.
Berani awak tipu saya?
Hei.
Dal.
Awak patut balik.
Apa yang awak nak buat? Dia ada pedang.
- Saya suruh awak pergi. - Saya akan bawa yang lain.
Saya tak ada masa untuk budak kampung.
Saya ke sini untuk mencari seseorang.
Tiada manusia di sini.
Cuma ada hantu di kampung ini.
Yakah?
Jadi mari kita lihat...
...kalau hantu menumpahkan darah.
Awak mula menakutkan saya.
Awak nampak...
...sama seperti lelaki yang dikurung di kedai herba.
Di mana wanita yang melarikan diri...
...dari istana itu?
Entahlah.
Saya tak kenal dia.
Awak tak beri saya pilihan lain selain menyakiti awak.
Awak orang pertama yang melintasi timbunan buluh.
Awak memang berani.
Budak kampung, jangan main-main.
Tahu?
Saya mahu membantu, tapi saya tak boleh buat begitu.
Keadaan akan jadi rumit jika seluruh dunia tahu tentang Lembah Hantu.
Saya tak berminat dengan awak atau orang kampung.
Saya datang untuk cari tuan puteri!
"Tuan puteri"?
Apa yang awak cakap ini?
Maaf, tapi budak kampung ini tak ada masa untuk awak.
Kedai herba Jangbaek!
Awak tinggalkan tempat itu bersama puteri!
Apa...
...yang awak cakap...
...selepas "kedai herba Jangbaek" tadi?
Dia ialah anak perempuan raja.
Awak tinggalkan tempat itu...
...dengan dia.
Puteri Pyeonggang.
Macam mana awak boleh gelar diri awak puteri Goguryeo?
Kalau awak putus asa sekarang...
...ia akan jadi penamat Goguryeo.
Siapa kata saya akan mengalah?
Habislah kita. Cepat.
Dal.
Awak tak apa-apa? Saya dengar awak terpaksa melawan seorang askar.
Mana Ga Jin?
Satu-satunya tempat yang kita tak periksa ialah...
...di pintu masuk tempat orang lalu.
Ini kali pertama seorang askar datang sejauh ini.
Apa kita nak buat?
Jangan buat kecoh.
Saya akan uruskan hal ini.
Saya nak kamu semua bawa semua orang kembali ke kampung.
- Okey. - Saya dah cakap...
...wanita itu hanya akan bawa masalah.
Saya kata saya akan uruskannya.
Kita patut pergi.
Okey. Marilah. Mari kita pergi.
Batu ini akan buat awak selamat.
Awak ada rantai ini ketika itu.
Awak ingat apa-apa?
Dungunya saya.
Saya tak sangka saya tak perasan walaupun selepas melihatnya.
Aduhai.
[VIU Ver] KBS E08 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Tentu saya dah hilang akal.
Siapalah saya...
...untuk jalani kehidupan biasa?
Saya dah letakkan awak...
...dan orang-orang puak awak dalam bahaya.
Tak tahu malu.
Apa yang awak buat ini? Awak dah gilakah?
Lepaskan saya.
- Tak boleh. - Lepaskan.
Kalau saya lepaskan awak, awak akan terjun.
Lepaskan saya!
Awak akan menyesal...
...kerana menyelamatkan nyawa saya.
Kenapa?
Sebab awak adalah Puteri Pyeonggang?
Macam mana awak...
Awak rasa bersalah sekarang?
Awak lebih rela mati?
Saya yang nak mati.
Macam mana awak tahu?
Sejak bila?
Hari ini. Baru saja.
Askar angkuh itu beritahu saya...
...dia datang ke sini untuk mencari tuan puteri.
Kenapa awak pula?
Apa yang saya patut buat sekarang?
Ayah awak...
...bunuh ayah saya dan menghapuskan puak saya.
Kenapa mesti awak?
Saya tak tahu.
Saya betul-betul rasa bersalah.
Saya tak tahu apa yang saya patut buat sekarang.
Saya lebih rela bunuh diri.
Dengar cakap saya baik-baik.
Hidup awak bukan milik awak seorang.
Orang-orang Puak Sunno...
...saya dan ayah saya korbankan nyawa kami untuk selamatkan awak.
Kalau awak nak bunuh diri, awak kena minta izin mereka.
Jangan cuba nak bunuh diri sedangkan hidup awak bukan milik awak.
Dal.
Kita perlu hapuskan askar yang datang mencari awak.
Serahkan kepada saya.
Sayalah punca situasi malang ini.
Jadi saya mesti tamatkannya sendiri.
Saya akan lakukannya.
Mereka datang untuk tangkap perempuan itu.
Kalau macam ini, mereka akan serbu kampung.
Melihat cara mereka memotong tali amaran itu...
...mereka datang bukan untuk bermain.
Saya dah agak ini akan berlaku.
Saya dah kata jangan benarkan sesiapa masuk ke kampung ini.
Aduhai, bila awak cakap begitu?
Budak ini. Saya memang...
Ayuh! Diamlah.
Kita tak boleh berdiam diri!
Pung Gae!
Masa untuk berperang.
Apa? Tapi Dal tak ada di sini.
Sedia.
Awak datang untuk selamatkan saya?
Atau awak datang untuk tutup mulut saya?
Tuan Go.
Awak tak patut datang ke sini.
Saya datang untuk selamatkan tuan puteri.
Tuan puteri dah mati.
Pembunuh upahan yang awak cari juga sudah hilang.
Saya tak rasa...
...ayah saya akan mengalah dengan mudah.
Sebab itulah saya perlu bunuh awak.
Bukan untuk saya...
...tapi untuk penduduk kampung ini.
Saya tak nak membahayakan kampung ini.
Tuan puteri, saya cuma mahu membawa awak...
Saya kata, tuan puteri dah mati!
Dia mati...
...lapan tahun lalu.
Awak nak tinggal di kampung ini?
Kalau saya mahu pun...
...saya dah tak boleh tinggal di sini lagi.
Sebab ayah saya dan negara saya...
...dan musnahkan hidup mereka.
Kalau begitu, mari kita balik ke istana, tuan puteri.
Tidak.
Memandangkan awak dah jumpa tempat ini...
...tiada siapa akan pulang dengan selamat.
Hei, Yeom Ga Jin!
Awak masih tak putus asa untuk jadi pembunuh upahan?
Adakah membunuh orang semudah itu bagi awak?
Saya akan uruskan dia, bukan awak.
Saya tak kata saya nak bunuh dia.
Tak ada apa yang akan berubah pun.
- Yeom Ga Jin! - Tunjukkan hormat kepada puteri!
Saya tak akan sebut tentang kampung ini.
Jadi tolonglah ikut saya ke istana.
Saya tak percaya apa-apa pun daripada Puak Gyeru.
Jangan terpedaya.
Siapa yang beri nasihat begitu?
Tuan puteri atau Yeom Ga Jin, si pembunuh upahan?
Kami tak perlukan seorang puteri di kampung kami.
Tapi kami akan terima gadis yang tiada tempat untuk dituju.
Hantu.
Apa itu?
Tentu mereka hantu gunung.
Mengarut.
Tak guna.
- Alamak. - Diam!
Berhenti.
Jeneral Go.
Sia-sia saja kita ke sini.
Tak ada apa-apa di gunung ini.
Lagipun...
...gunung ini telah disihir.
Ini bukan tempat untuk didiami.
Macam mana dengan pencarian?
Kita akan kembali ke Istana Pyeongyang.
Saya hampir mati di luar sana.
Mereka adalah askar diraja!
Kamu hanya boleh takutkan pemungut herba dan penceroboh.
Berani kamu buat begitu kepada askar diraja?
Akhirnya...
...mereka pergi juga.
Apa awak cakap?
Aduhai. Tolong bertenang, ketua.
Semua orang selamat, jadi itu semua dah selesai.
Pung Gae sangat berani.
Saya minta maaf.
Semua ini berlaku disebabkan saya...
...jadi saya akan tinggalkan kampung ini.
Aduhai.
Awak kata awak tak ada tempat lain untuk dituju. Awak nak ke mana?
Ini boleh berlaku lagi.
Saya takkan timbulkan masalah lagi.
Ayuh! Semua orang di sini sama saja.
Baik dia mahupun dia, semua orang timbulkan masalah di sini.
Lelaki ini, contohnya. Nama dia Seok Gu.
Dia pernah bekerja di kandang kuda...
...tapi dia larikan diri kerana tak mahu berlapar dan dipukul.
Pil Gu di sini pula...
Saya pernah dibawa ke Istana Jangan.
Mereka suruh saya bekerja sepanjang hari dan sepanjang malam.
Jadi saya lari tengah-tengah malam.
Mereka masih nak cari saya!
Aduhai.
Kenapa diam saja?
Awak yang bawa dia ke sini.
Saya dah tahu...
...siapa saya.
Kepala awak dah sembuh sepenuhnya?
Tapi...
...kalau kamu semua tahu siapa saya...
...kamu takkan dapat maafkan saya.
Kami tak terkejut dengan kebanyakan cerita, jadi tak mengapa.
Awak boleh kongsi saja dengan kami.
Sebenarnya...
Semua orang di sini termasuk On Dal, terpaksa bersembunyi...
...adalah kerana...
...saya...
...Goguryeo...
- ...dan raja punya... - Dia pembunuh upahan!
- Apa? - Apa?
- Apa yang dia cakap? - Entahlah.
- Pembunuh upahan Cheonjubang. - Pembunuh upahan?
Kamu semua pernah dengar, bukan?
Mereka sanggup merisikokan apa saja untuk membunuh raja Goguryeo.
Itulah Ga Jin dahulu, pembunuh upahan.
- Pembunuh upahan? - Pembunuh upahan?
Wanita kurus seperti dia?
Tapi sekarang awak bukan pembunuh upahan, bukan?
Awak kata awak akan berhenti.
Sebab itulah Dal bawa awak ke Lembah Hantu.
Jadi itu dah selesailah!
Bukankah begitu, ketua?
Sudah tentu.
Saya akan bertanggungjawab.
Saya yang bawa Ga Jin ke sini.
Memandangkan saya cakap saya akan bertanggungjawab...
...saya akan terima apa saja hukuman yang kamu semua beri.
Sudahlah, Dal.
Dah lewat, jadi semua orang balik ke rumah masing-masing!
Saya akan beri dia hukuman kemudian.
Mari kita pergi.
Saya tak percaya.
Dia pembunuh upahan?
- Dal. - Jangan tanya.
Saya juga tak tahu.
Awak boleh pergi...
...dan cari jalan untuk hidup sendiri.
Tuan puteri masih hidup?
Bunuh dia sebaik saja kamu jumpa dia.
Tuan puteri dah mati.
Bagaimana jika awak harus memilih antara kerabat diraja dan puak awak?
Saya juga tak peduli.
Sebab saya akan pilih awak.
Kamu semua boleh bersurai.
Tuanku cakap...
...yang tuanku nampak hantu puteri, bukan?
Sebab itulah beta suruh Gochuga sediakan upacara halau hantu.
Tak tahu apa yan buat dia lama sangat.
Apa yang tuanku nampak itu bukan hantu.
- Apa awak cakap? - Tuan puteri...
...masih hidup.
Jeneral Go, tentu awak masih mabuk seperti beta.
Saya sendiri dah jumpa puteri itu, tuanku.
Jangan ejek beta.
"Pyeonggang".
Ia nama yang dirahmati dan kuat.
Itu nama kamu, Pyeonggang.
Kamu suka?
Memandangkan sekarang kita dah ada seorang puteri yang sihat...
...Goguryeo akan menjadi negara yang lebih kuat.
Ini jed.
Makna jed ialah kesihatan yang baik dan keadaan yang tak berubah.
Seperti jed ini, cinta saya kepada awak takkan berubah.
Terima kasih.
Saya Pyeonggang.
Saya akan cari jalan untuk bawa tuan puteri pulang dengan selamat.
Tuanku boleh arahkan kami...
...apabila kita sudah bersedia, tuanku.
"River Where the Moon Rises"
Ga Jin!
Jangan pergi.
Hiduplah sebagai Yeom Ga Jin bersama kami.
Pembunuh upahan itu bawa mayat?
Dia nampak seperti pembunuh upahan yang dikehendaki.
Saya pasti dialah puteri itu.
Awak buat semuanya untuk saya.
Ada apa-apa yang saya boleh buat untuk awak?
Ia sesuatu yang sangat sukar.
Awak tak kisah?