SARIKATA www.netflix.com
WATAK, TEMPAT, ORGANISASI,
KEJADIAN DAN PEKERJAAN ADALAH REKAAN
RUMAH KANAK-KANAK JAHYE
Rumah kanak-kanak?
Apakah ini? Kita boleh
mencari tempat yang lebih bagus.
Tunggu di sini.
RUMAH KANAK-KANAK JAHYE
- Adakah air panas juga disediakan?
- Diam. Nafas kamu berbau busuk.
- Dia kelihatan seperti budak bijak.
- Ya, tuan.
Cheong-sin, mari sini.
Sini. Mari sini.
Mari pergi.
SUMBANGAN SOSIAL 2010: PEMENANG UTAMA
MESYUARAT AHLI BERHORMAT
UNTUK MENAMBAH BAIK RUMAH KANAK-KANAK
Siapakah itu?
Mengapa si gila ini datang ke sini?
Saya mahu melawat kamu sebelum saya pergi.
Ada dua orang yang saya panggil
sebagai ayah.
Satu, lelaki yang membesarkan saya.
Kedua, lelaki pertama dalam ingatan saya.
Kamu.
Adakah kamu…
Cheong-sin?
Apa khabar, ayah?
Aduhai, Cheong-sin.
Budak bertuah ini.
Mengapa kamu tidak telefon saya dahulu?
Terkejut saya.
Kamu sudah sangat dewasa,
saya hampir tidak kenal kamu…
Kamu masih ingat
parut ini, bukan?
Saya patuh semua kata-kata ayah.
Saya sangka itu perkara yang betul.
Bibir saya berdarah…
badan saya dipenuhi lebam…
dan dahi saya juga luka…
saya sangka itu perkara yang betul.
Mengapa saya begitu?
Tetapi ayah hanya senyum…
seperti tiada apa yang berlaku.
Apa?
Kini saya sedar…
kesilapan saya selama ini.
Diam.
Semua ini satu kesilapan.
Tutup mulut kamu, tak guna!
Tak guna.
Kamu masih sama.
Kamu tidak berubah.
Tak guna. Kamu pasti sudah hilang akal.
Baik. Ini tugas bapa
untuk mengajar anak saya dengan betul.
Bangun, tak guna. Saya suruh bangun!
Bangun. Bangun sekarang, tak guna…
Apa yang berlaku?
Saya bukan seperti dulu.
Tidak…
Ayah.
Tidak, tunggu.
Maafkan saya.
Tolong kasihani saya. Maafkan saya.
Tolong kasihani saya.
Saya akan maafkan kamu.
Namun ada syarat.
PEJABAT PENGARAH
Rakaman CCTV beberapa pembunuhan bersiri
di sebuah bangunan di Jungjin
yang tersebar tengah hari ini
telah mengejutkan orang awam.
Pihak polis mengumpul
semua rakaman di kawasan itu…
Itu Ji Cheong-sin.
Betul, bukan?
Mereka tumpukan pencarian…
Apakah yang mereka rancang?
Jadi, bagaimana?
Mereka akan terus buat begitu
jika mereka dahagakan darah.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Ini tak bagus.
Mari naik bersama.
Menurut pihak polis,
media sosial atau talian panggilan…
Ji Cheong-sin telah menjadi lengkap.
Lengkap?
Perumah dan roh jahat
bergabung menjadi satu.
Apa dia?
Bukankah itu tahap terakhir
roh jahat yang sering diperkatakan?
Dia kini makhluk abadi.
Dia akan hidup selamanya.
Tunggu, jadi apa…
Apakah yang akan berlaku sekarang?
Rujukan kami menyatakan
roh jahat yang telah lengkap
akan mendapat kuasa baharu.
Apakah kuasa itu?
Dia boleh memulihkan dirinya sendiri
seperti Puan Chu.
Apakah semua ini?
Jadi, bagaimana kami boleh menangkap dia?
Ini kali pertama bagi kami, tapi pasti
di akhirat ada sebarang data berkaitan.
Ya, kamu baru sahaja cakap
kamu ada rujukan.
Rujukan itu daripada seabad lepas.
Apa?
Ini juga kali pertama bagi kami, Puan Chu.
Apakah yang kamu merepek ini?
Tunggu.
Jadi, apakah cadangan kamu?
Kami semua perlu berpenat lelah
untuk menangkap roh tahap ketiga.
Tunggu dahulu.
Jadi…
bagaimana sekarang?
Maksud saya, roh ibu bapa saya.
Jika Ji Cheong-sin tidak mati
dan hidup selamanya,
bagaimana dengan ibu bapa saya?
Satu bulan selepas
roh jahat bersatu dengan perumahnya,
roh yang ditangkap…
akan lenyap.
Lenyap?
Mereka tidak boleh diseru?
Kamu berjanji…
saya boleh berjumpa ibu bapa saya.
Kamu telah berjanji!
Saya ada perkara terakhir
untuk diberitahu kepada mereka!
Mun.
Masih ada satu cara.
Apakah caranya?
Apakah yang saya harus lakukan sekarang?
Lingkungan.
Lingkungan?
Apakah itu?
Pendahulu utama pilihan raya presiden,
Datuk Bandar Shin Myeong-hwi,
ditahan sebagai suspek kes pembunuhan
tengah hari ini.
Polis menjumpai mayat wanita
dikenali sebagai Kim
yang hilang selepas menjadi sukarelawan
bagi kempen beliau tujuh tahun lalu.
Pendahulu utama pilihan raya presiden…
DNA Shin telah ditemui…
…kini menjadi suspek kes bunuh.
Jurucakap kempen Datuk Bandar Shin…
Kesudahan
yang sangat tidak dapat dijangka.
Bukankah begitu, Chang-gyu?
SYARIKAT TAESIN
Chang-gyu.
Adakah awak tahu…
bagaimana saya singkirkan mereka yang
lebih hebat dan pandai daripada saya…
untuk sampai ke tahap ini?
Bagaimana?
Dengan membuat pilihan yang tepat.
Pilihan.
Apabila kehidupan memberikan awak pilihan,
awak perlu memilih salah seorang
dan membuang seorang lagi.
Pilihan seperti itu.
Chang-gyu.
Awak mahu berpihak…
kepada siapa sekarang?
Apa dia?
Shin Myeong-hwi?
Cho Tae-sin?
Atau Noh Hang-gyu?
Kami akan berdiam diri.
Dia tidak akan bekerjasama dalam
penyiasatan berat sebelah di balai polis
yang dipengaruhi oleh Oh Yeong-deok.
Peguam bela.
Jangan libatkan politik dengan kes bunuh.
Awak yang libatkan politik
dalam kes ini terlebih dahulu.
Awak dapatkan bukti haram untuk umumkan
DNA itu sepadan dengan dia.
Ini semua boleh dianggap sebagai memfitnah
calon pilihan raya presiden,
Shin Myeong-hwi.
Cik Jang.
WARTAWAN KIM HYEON-GYU
- Mengapa awak tidak menjawabnya?
- Apa?
Beritahu wartawan tentang kes penipuan
anak Oh Yeong-deok.
Kita perlu melawan balik!
Fitnah politik. Permainan kotor.
Adakah saya perlu jelaskan semuanya?
KEDAI MI UNNIE
Lingkungan?
Apakah itu?
Su-ho.
Apakah ia?
Apa?
Kaedah ini hanya pernah dilihat
di dalam penulisan kuno.
Kami juga tidak dapat menjamin apa-apa.
Jadi, apa ini? Awak mahu kami
cuba sesuatu yang
belum pernah disahkan?
Apakah tongkat yang awak pegang itu?
Awak hanya duduk sahaja.
Dari mana awak dapat?
Apa yang awak cuba lakukan ini?
Apakah semua ini?
Ini diperbuat daripada pokok birch pertama
yang ditanam di Yung.
Awak boleh panggil ia
sebagai tongkat ajaib.
Seperti Harry Potter?
Namun saya tidak pasti
jika ia benar-benar ajaib.
Hati-hati supaya tidak tercedera.
Ini mungkin berbahaya.
Kami boleh tercedera?
Mengapa suruh kami lakukannya?
Awak sendiri tidak pernah mencubanya.
Ini sahaja cara untuk
menangkap roh tahap empat.
- Su-ho, awak memang…
- Tidak.
Mari dengar kata mereka dahulu.
Dia kata ini sahaja caranya.
Baiklah.
U-sik, awak dahulu.
Sekarang.
Semua, lihat dengan teliti.
Terutamanya awak, Mun.
Apa yang awak lihat sekarang
ialah lingkungan.
Seseorang dari Yung
atau sesiapa yang bersama mereka
akan mengangkat tongkat
dan membina lingkungan.
Mereka yang masih mempunyai roh
akan menjadi lemah semasa
berada di dalam lingkungan ini
dan tidak boleh menggunakan
kuasa seperti psikokinesis.
Bukan itu sahaja,
Penghapus akan kehilangan kuasa mereka
dan menerima kuasa kawasan Yung.
Jika kita boleh masukkan Ji Cheong-sin
ke dalam lingkungan,
kita juga boleh menyeru dia, bukan?
Betul, bukan?
Namun ingat.
Untuk menggunakan kuasa awak
dalam lingkungan ini,
awak perlukan kawasan Yung.
Bermaksud, Mun, awak perlu
benar-benar mengawal kawasan itu.
Cukup!
Berdiri di dalam boleh membunuh saya.
Adakah awak pasti kami boleh buat?
Awak bina lingkungan dan
berdiri di luar, jadi tiada masalah.
Namun awak tidak boleh bergerak
semasa lingkungan dibina,
walaupun awak bukan di dalam,
ia tetap memenatkan.
Tidak mustahil awak tidak boleh bertahan.
Ini juga sukar bagi warga Yung.
Dia perlu diseru dengan cepat
untuk menjamin keselamatan Penghapus
di luar dan di dalam lingkungan.
Semua, awak perlu ingat.
Apabila kawasan mula lenyap,
lingkungan juga akan musnah.
Sebaik sahaja lingkungan musnah,
Penghapus juga akan berada dalam bahaya.
Berhati-hati.
Mun.
Untuk membina lingkungan
dan menyeru roh jahat
di dalam lingkungan itu,
yang paling penting
ialah mengawal kawasan.
Adakah awak faham?
Saya akan lakukan.
Saya akan…
pastikan saya boleh mengawal kawasan Yung.
Untuk menjalankan rancangan Wi-gen,
saya perlu pastikan saya boleh mengawal
kawasan Yung dengan kehendak sendiri.
Ini tidak cukup bagus. Kami boleh gagal.
Puan Chu.
Bolehkah kita biarkan Mun begitu sahaja?
Dia tidak berhenti untuk berjam lamanya.
Dia pasti terdesak.
Tiada orang lain yang mampu selain dia.
Aduhai, saya rindukan…
hari-hari dia boleh bergurau bersama kita.
Apakah yang dia ingin beritahu mereka?
Apa dia?
Mun, maksud saya.
Dia ada perkara ingin diberitahu
kepada ibu bapanya.
Ibu bapa dan anak merindui satu sama lain
walaupun bersama.
Mereka pula berpisah secara tiba-tiba.
Pasti dia ada banyak
yang ingin diberitahu.
Namun mengapa awak berminat?
Tidak seperti biasa.
Berminat? Saya bukannya berminat.
Dia masih bersekolah.
Hei.
Aduhai.
Ini peluang terakhir kita untuk
menangkap Ji Cheong-sin.
Dia sangat pantas belajar,
jadi kita perlu tangkap dia
semasa dia di dalam lingkungan.
Ya.
Jadi, tongkat ini akan dipegang oleh
awak, saya, Mo-tak, dan Mun.
Jika kita berempat memegang tongkat,
siapa akan menyeru dia?
Tentang itu…
Siapa lagi?
Mun perlu lakukan sendiri.
Dia akan buka kawasan
dan menyeru Ji Cheong-sin.
Dia akan lakukan?
Ada pepatah lama untuk ini.
"Ikatan perlu dirungkai oleh yang diikat."
Sampai juga awak ke sini.
Dia muncul selepas saya panggil dia.
Adakah awak curi mendengar?
Lihat? Sesuai betul di tangan saya.
- Hi-yah!
- Aduhai.
Aduhai. Jangan bergurau begitu.
Jang-mul akan memegang salah satu tongkat.
Apa lagi boleh kita buat?
Tiada orang lain.
Apakah maksud awak?
Puan Chu, adakah awak sudah lupa?
Ingat lagi hari-hari kita turun padang?
Harmoni kita sangat baik seperti
bermain ping-pong.
- Ambil. Yippee.
- Beri. Whoopee.
Kenapa saya begini?
Apakah ini yang dipanggil
oleh remaja sekarang?
Tiki-taka, bukan?
Bagaimana pula dia boleh tahu?
Dia sungguh bising.
- Namun, Pengerusi Choi.
- Ya?
Saya bukan tidak percayakan awak,
tetapi awak sudah lama tidak turun padang.
Awak mungkin tidak seperti dahulu lagi.
- Adakah awak okey?
- Begitu.
Kita tidak perlu memikirkan tentang
usia atau keadaan saya.
Wi-gen sudah beritahu saya semua.
Kita ada masa sebulan untuk
menyelamatkan ibu bapa Mun.
Ini dipanggil stoppage time
dalam bola sepak.
Iaitu apabila penjaga gol juga turut sama
memberikan gol untuk pasukan.
Ha-na.
Pastikan awak sentiasa peka.
Ji Cheong-sin sangka kita sudah mati,
jadi dia akan masuk ke kawasan kita
walaupun sekali.
Saya akan berjaga-jaga.
Namun,
di manakah Mo-tak?
Jangan bertanya tentang dia.
Saya menjadi semakin sedih
apabila melihat dia.
Jika dia sedih, lebih baik
untuk katakan sahaja.
Dia termenung sahaja sepanjang hari.
Ada masanya dia keluar sepanjang hari,
buat apa sahaja di luar.
Jika Mo-tak melakukan kesilapan lagi,
mereka beri amaran dia akan dipecat.
Saya sangat risaukan dia.
Pelakunya ialah detektif.
Berkhidmat lebih 20 tahun.
Semua kamera di kawasan itu
sama ada rosak atau
tidak dapat merakam dia.
Orang yang arif dengan kawasan ini,
dan saya pasti semua rakaman CCTV
sudah dipadam.
Terkejut saya!
Apakah masalah awak?
Adakah awak hilang akal?
Maafkan saya.
Jadi, awak menunggu saya di sini
selama lima hari untuk
dapatkan rakaman kotak hitam saya?
Aduhai, kasihannya.
Saya pergi bercuti selama ini.
Ya, kerana awak sering letak
kenderaan awak di sini.
Ya, kebiasaannya begitu.
Namun, apa yang ada di dalam rakaman itu?
Wanita yang saya cintai,
di sini dia telah…
Aduhai.
Begitu rupanya.
Saya faham perasaan awak.
Itu boleh terjadi.
Awak perlu kuatkan semangat awak.
Lupakan dia dan mulakan hidup yang baru.
Saya juga menangkap isteri saya curang
di tempat letak kereta!
Aduhai, tak guna betul.
Mengapa mereka suka berlaku curang
di tempat letak kereta?
Encik, bukan begitu…
Saya faham.
Saya faham perasaan awak.
Aduhai, ini mengingatkan saya
kepada kisah lama.
Aduhai, saya faham.
Bukan begitu.
Saya juga faham perasaan awak.
Aduhai, saya mahu menangis.
KEDAI MI UNNIE
Ini rakaman kotak hitam…
kereta di tempat letak kereta
pada hari Jeong-yeong mati.
Awak yang…
mendapatkan semua ini sendiri?
Mereka enggan siasat sebab
kononnya ini kes bunuh diri,
jadi saya buat sendiri.
Ini dan ini.
Ini juga.
Bayang-bayang pelaku dapat dirakam.
Namun masih terlalu gelap.
Bolehkah awak hantarkan ke
Pasukan Analisis Digital NFS?
Saya boleh cuba.
Bolehkah saya percayakan awak?
Apa?
Jeong-yeong beritahu saya…
jangan percayakan sesiapa di balai polis.
Merekalah orang yang menghapuskan bukti
yang diserahkan kepada NFS.
Awak tahu pergerakan Jeong-yeong
lebih daripada orang lain.
Jadi, adakah saya boleh percayakan awak…
dan yakin awak bukannya di pihak mereka?
Saya…
bukan orang sebegitu.
Saya benar-benar bukan…
di pihak mereka.
BALAI POLIS JUNGJIN
Jadi mengapa?
Mengapa kes Datuk Bandar Shin
dilaporkan ke Seoul?
Mereka tidak mengendahkan
permintaan untuk bekerjasama.
Ini kes berprofil tinggi,
jadi mereka juga berhati-hati.
Tidak guna.
Ketuk pintu dahulu!
Saya telah dapat bukti tentang
kematian Jeong-yeong.
- Apa?
- Apakah buktinya?
- Dari mana awak dapat?
- Ga Mo-tak.
Dia dapatkan rakaman kotak hitam
kereta yang berada di kawasan kejadian
dan menuju ke NFS.
Baiklah. Bagus kerja awak.
Awak boleh pergi.
Awak tidak memadam
rakaman CCTV dan kotak hitam?
Saya sudah padam semuanya.
Tak guna, ini tidak pernah terjadi.
Mengapa awak di sini lagi?
Pergi ke NFS dan halang dia!
Ingat. Jika ini tidak berhasil,
awak dan saya akan musnah.
Itu penamat kita berdua, dungu!
Ya, tuan.
Cepat! Lari!
Tidak guna.
Han-ul, ikut saya.
Tak guna, mengapa dengan awak? Ikut saya.
Apakah yang berlaku?
Mengapa dengan awak semua?
Awak tidak memadam
rakaman CCTV dan kotak hitam?
Saya sudah padam semuanya.
Ini tidak pernah terjadi.
Mengapa awak di sini lagi?
Pergi ke NFS dan halang dia!
- Tak guna!
- Halang dia.
- Pulangkan. Pulangkan balik!
- Lepaskan dia.
- Berani awak?
- Berhenti.
- Tak guna.
- Lepaskan!
- Lepaskan, tak guna!
- Berhenti.
Mari kita berterus terang.
Si tak guna di sini…
ialah awak.
Saya telah dapat bukti tentang
kematian Jeong-yeong.
Awak tidak memadam
rakaman CCTV dan kotak hitam?
Saya sudah padam semuanya.
Ini tidak pernah terjadi.
Mengapa awak di sini lagi?
Pergi ke NFS dan halang dia!
Ingat. Jika ini tidak berhasil,
awak dan saya akan musnah.
Choi Su-ryong, awak ditahan
atas tuduhan cubaan menghapuskan bukti
dan tuduhan membunuh
Detektif Kim Jeong-yeong.
Awak berhak untuk berdiam diri…
dan melantik peguam bela…
Mo-tak.
Tergamak awak…
buat begitu kepada Jeong-yeong?
Maafkan saya.
Awak masih anggap awak itu manusia?
- Mo-tak.
- Bawa bertenang.
Saya hormat awak selama ini.
Su-ryong.
Bagaimana awak…
boleh menjadi teruk begini?
Maafkan saya, Mo-tak.
Dan…
ini semua untuk apa?
PEJABAT KETUA
Terima kasih, Detektif Kang.
Tidak.
Saya patut minta maaf.
Saya benar-benar bukan…
di pihak mereka.
Ya, saya pasti awak bukan.
Awak bukan begitu.
Namun awak perlu ingat.
Berdiam diri apabila
melihat kejahatan berlaku
juga adalah satu kesalahan.
Saya ada satu cara.
Detektif Kim pasti kesunyian.
Saya patut lebih membantu dia.
Tunggu, Mo-tak.
Ini kunci lokar dia.
Saya belum berikan
kepada ahli keluarganya.
LEFTENAN KIM JEONG-YEONG
Saya perlu ingat kembali.
Mengapa?
Mun.
Ini saya. Hei, ini saya.
- Puan Chu.
- Maaf.
- Aduhai, Mun.
- Maafkan saya.
Awak patut belajar
bersungguh-sungguh seperti ini.
Mari naik dan makan mi.
- Adakah awak okey?
- Saya tidak apa-apa.
Awak boleh masuk ke SNU.
Makan. Saya letakkan banyak rumpai kering.
- Terima kasih.
- Jemput makan.
Saya ingat kali pertama saya
hidangkan mi ini untuk awak.
Kami sudah tutup.
Helo.
Terima kasih…
untuk mi dan juga kaki saya.
Awak pasti lapar. Makanlah.
Mengapa dengan awak?
Awak sudah dewasa sekarang, Mun.
Betulkah?
Saya rasa…
agak kasihan kepada awak, Mun.
Awak tidak perlu kasihan.
Saya sebenarnya yang memaksa awak…
menyertai kami sebagai Penghapus.
Awak patut berseronok dengan rakan awak…
bukannya menangkap roh jahat.
Ini keputusan saya sendiri.
Kadang-kadang saya terfikir.
Bagaimana agaknya kehidupan ini
jika saya mati dalam keadaan koma?
Saya muak dan penat melihat
roh-roh jahat yang tidak guna itu.
Namun bila saya berfikir begitu,
saya mula sediakan semangkuk mi.
Apabila saya hirup kuah yang hangat…
saya rasa gembira,
dan melihat orang lain makan
juga membuatkan saya gembira.
Ya, dunia ini bukannya dipenuhi
dengan roh jahat sahaja.
Kita diberikan masa ini
untuk ketawa, berbual…
dan hidup dengan satu sama lain.
Itulah kehidupan.
Itu yang saya fikir.
- Mun!
Hei, apakah yang berlaku?
Mengapa awak ke sini?
"Mengapa awak ke sini"?
Tergamak awak berkata begitu kepada kami?
Awak tidak endahkan panggilan kami.
Bila awak jawab,
awak terlalu sibuk untuk berjumpa.
Maafkan saya.
Awak masih tidak faham, bukan?
- Helo.
- Hei, awak berdua.
Bolehkah awak tutup mata sebentar?
- Mata saya? Boleh.
- Sebentar.
- Mengapa…
- Terima kasih.
- Awak!
- Aduh!
- Budak bertuah!
- Aduhai, awak semua.
Aduhai, Mun.
Dia letih. Lepaskan dia.
- Sudah lama kita tidak keluar begini.
- Sudah lama, konon.
Hei, tunggu. Bukankah itu Shin Hyeok-u?
Tidak sangka dia jadi begitu sekali.
Berani awak menjeling.
Hei, Hyeok-u.
Jadi, mengapa awak tidak membayar?
Saya sudah lama berhenti memberi awak
layanan istimewa.
Daripada anak presiden,
dia menjadi anak pembunuh.
Saya sangka kita ke Rumah Biru.
Nampaknya, kita melawat dia di penjara.
Mun, mari pergi.
- Hei, Mun.
- Hei.
Berhenti.
Saya sudah cakap…
jangan belasah kawan kepada kawan saya
atau kawan mereka.
Tak guna, awak bertuah.
Mari pergi.
Adakah awak okey?
Awak gembira dapat berlagak hebat?
Jangan sibuk hal saya.
Aduhai. Budak tak guna.
Dia masih tidak bersyukur.
Budak biadab.
Cik Jang.
Kita perlu atasi cabaran ini.
Kita sudah sampai ke tahap ini.
Saya hanya ada satu sahaja permintaan.
Saya mahu…
berikan segalanya…
untuk negara dan rakyat kita.
Saya tidak boleh gagal seperti ini.
Sebab saya boleh bermimpi sebegini…
adalah kerana awak.
Cik Jang, awak tahu…
saya…
percayakan awak, bukan?
BALAI POLIS GYEONGIN
Cik Jang!
Mari kita pergi bersiar-siar.
Mari pergi.
- Berikan.
- Saya punya.
Mengapa kita di sini?
Adakah awak di sini untuk kebajikan?
Saya sendiri tiada anak.
Mengapa saya perlu menjaga
anak orang lain?
Diam. Mereka boleh dengar.
Kita di sini angkara awak.
Kita kekal di sini hingga keadaan senyap.
Apa? Berapa lama awak mahu saya di sini
dengan kanak-kanak itu?
Apakah yang awak buat?
Nah.
Pak cik.
Bilakah ayah kami akan pulang?
Ayah awak?
Dia ada urusan penting, jadi
dia akan pulang beberapa hari lagi.
Namun bolehkah kami terus bermain sahaja?
Kami semua akan dimarahi.
Tidak mengapa.
Buat sesuka hati awak.
Mulai sekarang, awak tidak akan dimarahi.
Hei.
Awak fikir berapa lama
awak boleh menipu mereka?
Apa gunanya menyembunyikan hal sebenar?
Apa salahnya dedahkan mereka
kepada sisi gelap dunia dari kecil?
Tidakkah awak fikir
mereka akan lebih terkejut
jika mereka dapat tahu hal sebenar?
Mereka sudah…
Hei, tunggu.
Adakah awak sangka awak akan berbeza jika
awak membesar dalam keluarga yang berbeza?
Diam.
Jika awak terus merepek,
awak tidak boleh bercakap lagi.
Dia sudah masuk kawasan.
Okey, Tahun Anjing.
"Jangan hilang semangat walaupun
keadaan bertambah teruk."
Dia sudah masuk. Lelaki dari tempoh hari.
Dia bersama Ji.
- Hubungi Jang-mul sekarang.
- Baik.
Di manakah Mun?
- Okey. Saya tidak buat lagi.
- Jawab telefon.
Pergi.
Mari pergi. Jumpa lagi.
- Jumpa lagi.
- Okey.
Tidak!
Adakah awak okey?
Benarkah yang saya nampak itu?
Apakah yang berlaku?
Puan Chu.
Puan Chu, tidak.
Saya boleh mengawal Yung…
bukanlah kerana kemarahan
atau keinginan membunuh.
Saya cakap jangan sakiti rakan saya.
Adakah itu begitu susah?
Ia adalah keinginan untuk
melindungi seseorang.
Itu dia.
Mun berada…
di sana.
Hei, budak.
Helo. Tadi kita sudah bertemu, bukan?
Saya masih gembira bertemu awak.
Adakah awak mahu snek yang enak?
Betulkah?
Ya. Ia betul-betul enak.
Mari ikut saya.
Di luar bandar Jungjin.
RUMAH KANAK-KANAK JAHYE
Rumah Kanak-Kanak Jahye.
Berdekatan sempadan Seoul.
Adakah ia enak?
Saya mahu keluar.
Awak tidak boleh keluar.
Saya juga lapar.
Ji Cheong-sin juga masuk.
Saya cakap jangan sentuh kanak-kanak.
Bukan begitu. Saya…
Apa ini? Mengapa dengan dia?
Cepat lari.
Berkemas.
Kita bertolak.
Encik Shin.
Awak kelihatan semakin lesu.
Apakah yang berlaku?
Apakah maksud awak?
Bukankah saya tidak perlu risau?
Jadi mengapa awak di sini?
Saya hendak ucapkan selamat tinggal.
Ini kali terakhir saya bertemu awak.
- Apa?
- Jangan sedih.
Sebenarnya,
awak mengenepikan saya dahulu.
Cho Tae-sin, awak tak guna.
Saya tidak sangka awak juga boleh
menggunakan bahasa kesat.
Awak memang tak guna.
Datuk Bandar.
Awak berhak untuk marah…
tetapi awak perlu lihat ini dahulu.
Bukan senang untuk saya dapat.
Saya pasti sekarang awak tahu
bahawa Kim Yeong-nim
dan Cik Jang amat akrab
semasa dia menjadi sukarelawan.
PARTI REFORMASI, SHIN MYEONG-HWI
SAYA BERKHIDMAT UNTUK RAKYAT!
Itulah sebabnya…
kadang-kadang Cik Jang minta Kim Yeong-nim
untuk menjaga anjingnya.
Dia pasti rindukan anjingnya.
Jadi dia pasang sebuah kamera haiwan.
Awak tahu, kamera yang
merakam haiwan peliharaan…
dan video dihantar kepada
telefon bimbit pemilik haiwan.
Awak sedang lihat…
rakaman di dalam kamera haiwan tersebut.
13 SEPTEMBER
Video ini dihantar
ke telefon bimbit Cik Jang.
Encik Noh Hang-gyu bersusah payah untuk
menyelesaikan masalah ini.
Adakah awak ingat?
Ini dia. Ini klimaksnya.
Tiga.
Dua.
Satu.
Lihat.
Encik Shin.
Saya percaya…
kehidupan ini tentang membuat pilihan.
Saya berminat untuk tahu…
apakah pilihan awak selepas ini.
Awak patut sampai lebih awal.
- Masa bagaikan emas bagi Penghapus.
- Baru hari ini sahaja awak sampai awal.
Kawasan telah hilang.
Ha-na.
Apakah yang berlaku di dalam?
Sedia?
Saya bertanya adakah awak sedia?
Ada ramai kanak-kanak.
Suara Ji Cheong-sin juga ada.
Adakah kanak-kanak dijadikan tebusan?
Saya tidak rasa begitu.
Bagaimana awak tahu?
Ji Cheong-sin membesar di sini.
Kanak-kanak itu sedang ketawa.
Ketawa?
Awak patut ambil mereka sebagai keluarga.
Kita akan ke mana sekarang?
Ikut suka hati awak.
Tiada sebab untuk kita kekal bersama.
Awak menyuruh saya mengikut awak dahulu.
Kini wajah saya tersebar,
awak cakap ikut suka hati saya?
Adakah awak sudah lupa?
Apa saya akan buat jika awak terus bising?
Jika awak mahu kekal di sini, diam.
Tidak guna betul.
Mari kita bersorak.
Apa? Tiba-tiba sahaja?
- Cepat lakukan.
- Jangan pegang saya dengan kuat.
- Cepat.
- Ha-na.
Okey.
- Mun, jangan gementar.
- Tidak.
Buat sahaja seperti biasa.
Mari berjumpa ibu bapa awak.
Ya, kita juga perlu berjumpa Cheol-jung.
Baik.
Saya akan membuka kawasan
dan menyeru dia.
Mata awak sangat serius. Itu dia, Mun.
Okey.
- Kita boleh!
- Kita boleh.
- Hei.
Tiada gunanya pun.
RUMAH KANAK-KANAK JAHYE
Bukankah dia sudah mati…
Awak.
Apa yang awak lakukan?
Mari tamatkannya.
Pengecut tak guna.
Awak tak boleh kalahkan saya,
jadi awak guna rancangan ini.
Tidak. Tidak mengapa untuk
menjadi pengecut kerana awak!
Saya seru roh jahat ini…
Ji Cheong-sin, naik ke Yung!
Pergi!
Tidak!
- Awak…
- Aduh.
Ke tepi! Tepi!
Ke tepi.
Tolong jangan!
Tolong lepaskan dia.
Saya tidak akan buat begitu lagi.
Tolong jangan pukul dia.
Tolong maafkan saya.
Tolong…
Tolong jangan lakukan begini.
Tengok dan lihat…
apa yang berlaku kepada ibu bapa awak.
Tidak!
Kami melaporkan berita tergempar.
Datuk Bandar Jungjin, Shin Myeong-hwi,
ditemui tidak sedarkan diri
kira-kira jam sembilan malam
di sebuah sel penjara
di Balai Polis Gyeongin.
Polis sedang menjalankan
siasatan terperinci,
tetapi ada pihak mencadangkan
beliau diberi tekanan melampau
semasa disoal siasat sebagai suspek
kes pembunuhan Kim Yeong-nim
dan bertindak mengambil keputusan drastik.
Shin dihantar ke hospital berdekatan
untuk mendapatkan rawatan,
tetapi mengikut sumber kami,
beliau masih belum sedarkan diri.
Maafkan saya, Mun.
Saya tidak akan berputus asa.
Jika awak betul, ia jumpa hos
berfrekuensi sama.
Seseorang yang
hampir sama kejahatannya.
Apa? Awak masih hidup?
- Di mana Shin Myeong-hwi?
- Apa?
Di manakah dia?
- Semakin banyak nyawa terkorban.
- Mari kita berusaha lagi.
Kita perlu bertindak cepat,
sebelum dia semakin kuat.
Walaupun peluang satu dalam sejuta,
mari kita lakukan.
Kita boleh bebaskan semua roh.
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli