SARIKATA www.netflix.com
SEMUA WATAK, TEMPAT, ORGANISASI,
KEJADIAN DAN PEKERJAAN ADALAH REKAAN
EPISOD 16
KAMI MENENTANG PEROBOHAN
BONGKAR KEBENARAN
DAN HUKUM ORANG BERSALAH
Dia menjadi semakin kuat.
Awak sangka awak boleh tewaskan saya
jika awak lemah begini?
Mo-tak!
Kaki yang ini, bukan?
Tidak!
Mun.
Dengar sini, Mun.
Di saat yang terakhir,
kami mungkin tiada di sisi awak.
Awak faham maksud saya, bukan?
Shin Myeong-hwi ialah kejahatan sebenar.
Awak perlu tewaskan dia bersendirian, Mun.
Jadi bangun dan lawan,
walau apa sekalipun.
Mun!
Mun.
Kami bertiga pernah merasa kematian,
jadi kami sanggup mati sekali lagi
untuk awak.
Jadi, mari pulihkan kaki awak dahulu.
Kaki awak…
Tidak.
Terima kasih.
Terima kasih, Puan Chu.
Terima kasih, semua.
Tetapi…
Saya lebih selesa jika kaki saya begini.
Tidak.
Mun, jangan.
Tidak, Mun!
Aduhai. Dia memang
ahli pasukan kita yang terbaik.
Mun memang betul-betul…
mengagumkan.
Baiklah.
Pasti awak nekad mahu
berjumpa ibu bapa awak hari ini.
Tak guna betul.
Saya menyeru
roh jahat ini!
Baiklah. Awak boleh cuba buat begitu.
Tetapi untuk pengetahuan awak,
awak takkan boleh berjumpa
datuk dan nenek awak selepas ini.
Apakah maksud awak?
Apa maksud awak dengan mereka?
Awak rasa siapakah yang
berada di dalam kereta itu?
Aduh.
Sayang, bangun.
Apakah yang berlaku?
Terpulang pada awak.
Adakah awak akan pilih ibu bapa awak atau
datuk dan nenek yang masih hidup?
Tidak!
Mun.
Kami akan uruskan.
Saya akan halang trak itu!
Tidak…
Aduhai.
Dia menggunakan helah psikokinetik.
Ia tidak bergerak!
Awak tahu, bukan?
Hanya saya yang boleh menghentikan
kemalangan yang akan berlaku itu.
Tidak.
Saya percaya
kepada Mo-tak,
Ha-na,
dan pasukan kami.
Saya percaya dengan kami, tak guna!
Kadangkala, keadaan menjadi tidak adil
Dan membuatkan awak menangis
- Tanpa sebarang sebab
Untuk orang yang biasa
Tidak pernah memenangi apa-apa
Mak.
Mun, apakah yang berlaku?
Mendapat tepukan
Mun, tidak. Awak perlu sedar sekarang!
Mak…
Mun, tidak. Itu bukan mak awak.
Jangan terpedaya!
Awak perlu selamatkan mak dan ayah awak.
Awak perlu selamatkan mereka!
Cukup! Tiba masa untuk pergi, tak guna!
Apa?
Awak berjaya.
Syabas.
- Aduhai.
- Aduhai, sayang.
Hei, adakah awak berdua selamat?
Syabas, semua.
Mun, awak sudah berjaya.
Ha-na.
Kita sudah berjaya!
Kita berjaya atasi kuasa psikokinetiknya.
Jika bukan kerana saya dan Ha-na,
pasti kita dalam masalah besar sekarang.
Kita berjaya.
Aduhai, semua sudah tamat.
Mun.
Ya?
Semua sudah tamat, bukan?
Bagaimana dengan mak and ayah saya?
Datuk dan nenek saya?
Mereka semua selamat.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Tidak, kami patut berterima kasih.
Kami semua.
Semua roh yang terperangkap
kini akan dapat naik ke Yung.
Awak akhirnya akan dapat
berjumpa dengan ibu bapa awak.
Mengikut undang-undang Yung,
saya menyerahkan awak ke muka
pengadilan sebagai penjenayah.
Pasti awak sangka ini penamatnya.
Pertarungan ini tidak akan berakhir.
Takdir awak yang telah disumpah
akan membawa awak kepada
kematian mengerikan.
Semua orang di sekeliling awak
akan mati begitu disebabkan awak.
Tidak.
Saya tidak peduli jika ini permulaannya.
Sehingga tiada lagi roh jahat yang wujud,
saya akan tetap bertarung
tanpa henti.
Perkara yang paling penting adalah…
awak kini sudah tewas, tak guna.
Mujur datuk dan neneknya selamat.
Saya sudah padam ingatan mereka.
Pemandu trak juga selamat.
Saya akan bawa datuk dan nenek Mun pulang.
Shin Myeong-hwi pula?
Dia kembali koma
selepas roh jahat itu keluar.
Bagaimana jika dia mati begitu sahaja?
Itu tidak akan berlaku, bukan?
Kita tidak akan biarkan.
- Dia perlu menerima balasan di dunia ini.
- Jangan bimbang.
Dunia ini tidak begitu mudah.
Saya akan bawa dia ke hospital terbaik
dan pastikan dia terus hidup.
- Hei, Mo-tak.
- Ya?
Bukankah awak juga perlu berjumpa doktor?
Mungkin juga…
Mengapa awak membuat aksi lasak
di tengah-tengah jalan tadi?
- Saya sangka awak pelakon lagak aksi.
- Apa? "Pelakon lagak aksi"?
Tahukah sebab saya buat begitu…
Jika bukan sebab saya, kita semua…
- Sudah.
- Saya angkat Mun di belakang saya.
Awak lebih teruk.
Awak juga lebih kurang, Ha-na.
Dia pasti sudah berjumpa mereka, bukan?
Ya, saya tahu. Bagus kerja awak. Syabas.
- Ya, bagus kerja awak.
- Ke tepi.
Baiklah.
Hei, adakah ini bermaksud kita sudah mati?
Saya tidak percaya.
Mengapa tempat ini begitu putih?
Adakah ini syurga?
Awak dungu, mengapa kita di syurga?
Awak tahu kita tak layak.
Apa salah saya?
Saya hanya bekerja keras menurut perintah.
Betul.
Tetapi itu semua perkara jahat, dungu.
Saya tetap akan berdoa di sini.
Masih belum terlambat.
Lebih baik daripada hanya berdiam diri.
Aduh, mengapa berdoa? Awak tiada agama.
Tolong…
Tolong maafkan saya. Saya tidak mahu mati.
Tolong selamatkan saya. Saya akan berubah.
Saya akan berubah. Tolong…
Tolong berikan saya peluang.
Saya akan patuh semua perintah awak.
- Kami akan buat apa sahaja.
- Tolong berikan peluang.
Tolong berikan saya peluang. Tolong.
Jika kita mati,
Mun bagaimana?
Anak saya, Mun…
Dia baru berusia 11 tahun.
Adakah ibu bapa Mun akan
cam dia? Dia kini sudah
berumur 18 tahun, bukan?
Saya tidak pasti.
Banyak masa telah berlalu.
Kami terlibat dalam kemalangan kereta dan
terperangkap dalam roh jahat selama ini?
Awak akan rasa awak baru bangun
daripada tidur lena yang panjang.
Tetapi,
tujuh tahun telah berlalu.
Tujuh tahun?
Mustahil. Tujuh tahun?
Bagaimana anak kita?
Berapa usia Mun sekarang?
Umurnya 18 tahun.
Aduhai.
Aduhai, adakah saya maknya?
Saya langsung tidak tahu.
Baru sahaja semalam.
Semalam,
Mun duduk di tempat duduk belakang.
Kami mahu pergi bercuti.
Tolonglah, Mun!
Lukiskan kami berdua di dalam
buku cerita awak. Ya?
Kami akan bersama awak, kami janji.
Ayah janji. Mari berjanji.
- Marilah.
- Tangan ayah semakin lenguh.
Kita mungkir janji lagi.
- Kita sering mungkir janji.
- Mun.
Tunggu, sebenarnya…
Anak ini
telah menyelamatkan awak berdua.
Terima kasih.
Mun, anak saya…
Adakah awak berdua
mahu duduk dan minum teh dahulu?
Kita berbincang selepas awak sudah tenang.
Sila, arah sini.
Terima kasih kerana selamatkan kami.
Ya, sudah tentu.
Tunggu dahulu.
Apa? Bagaimana…
Tidak. Tidak mungkin. Bagaimana…
Mun…
Tidak. Aduhai.
Anak mak.
Anak mak, Mun.
Awak adalah Mun.
Mun.
Sudah tentu mak kenal anak mak sendiri.
Awak ialah Mun, bukan?
Ya, awak ialah anak saya. Saya pasti.
Mun menyelamatkan kami?
Aduhai, awak sudah dewasa sekarang.
Mak tiada di sisi awak.
Bagaimana awak
membesar tanpa kehadiran mak?
Awak membesar berseorangan dan mak…
Maafkan mak.
Mak tidak lakukan apa-apa untuk awak.
Mak tiada di sisi awak.
Adakah awak benar-benar anak saya?
Awak ialah Mun, bukan?
Mun.
Katakan sesuatu.
Tidak mengapa. Beritahu kami.
Itu semua satu pembohongan.
Apa dia?
Saya cakap perut saya sakit,
saya mengadu sakit kepala
dan saya tertinggal tugasan sekolah saya…
Itu semua…
adalah pembohongan.
- Mun.
- Hari itu juga.
Hari kemalangan kereta.
Saya membawa tugasan sekolah saya.
Saya pasti saya telah bawa segalanya,
tetapi saya berbohong kepada awak berdua
kerana saya sangat rindukan kamu.
Maafkan saya.
Tidak, jangan.
Mak dan ayah sentiasa sibuk.
Maafkan kami, Mun.
Awak tahu,
ada perkara saya ingin
sampaikan kepada awak.
Kemalangan itu…
saya sangka awak berdua menjadi begitu
disebabkan oleh…
Sepanjang hidup saya,
saya menyalahkan diri sendiri.
Saya…
Saya tidak perlu lagi
berasa begitu, bukan?
Awak tahu,
awak boleh berbangga dengan saya.
Kata semua orang
wajah saya mirip wajah ayah
dan sifat saya baik seperti mak.
Jadi…
mak dan ayah
boleh berehat.
Jangan rasa bersalah lagi.
Saya mahu awak berdua berehat
dan gembira sekarang.
Saya juga akan begitu.
Saya…
Mak, ayah. Saya sangat sayangkan awak.
- Cepat, Mun!
- Mun!
Mak, ayah. Saya rindukan awak.
Kami sayang awak, Mun.
Berhati-hati.
Aduhai, terkejut saya.
Mun kelihatan begitu gembira.
Dia seperti bayi selepas
berjumpa dengan ibu bapa dia.
Dia tidak pernah
senyum seperti ini. Si pelik.
Pasti mereka sedang seronok bersama.
Berbual sepanjang malam juga tidak cukup.
KEDAI MI UNNIE
Aduhai, saya gementar.
Mari pergi.
Baiklah. Adakah awak bersedia?
- Ya, sejak dari tadi.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Apa? Mengapa kita masih di sini?
Adakah ini ralat dalam sistem?
Adakah mereka berbohong lagi?
Mari cuba sekali lagi.
Apa?
Bagaimana…
Cheol-jung.
Jadi tempat ini adalah…
Lebih sesuai kita berjumpa di sini.
Saya membuat permintaan khas
kepada warga Yung.
Cheol-jung!
Sudah berapa lama?
- Ya, mari sini.
- Aduhai.
- Cheol-jung.
- Hei.
- Mari pergi
Hei, semua. Bawa bertenang.
- Sila duduk.
- Baiklah.
- Aduhai.
Atas jasa awak semua,
kita dapat berjumpa lagi.
Terima kasih banyak, awak semua.
Awak telah menjaga
keluarga saya dengan baik.
Kerana saya mati sebelum dapat berkahwin,
mak saya pasti sangat sedih.
Terima kasih banyak.
Tolonglah. Sudah tentu kami jaga dia.
Hei, saya akan hidangkan awak
semangkuk mi.
Saya pergi jerang air dulu.
Tunggu. Tiada cendawan, ya.
Aduhai, jangan risau. Saya masih ingat.
Aduhai.
Saya juga mendengar
khabar angin pengganti saya
sama hebat, seperti saya.
Saya dengar awak
tidak setanding dengan dia.
Bukan seperti itu.
Dia hanya lebih hebat sedikit sahaja.
Tetapi saya tak rasa dia seperti awak.
Melihat rupa, kebolehan dan bakat,
dia seperti saya, mentor dia.
Dia mirip dengan saya.
Adakah dia begitu hodoh?
Hei, rupa awak kacak.
Begitu juga dengan Mun.
Saya pula semua sudah tahu.
Dia mula lagi. Aduhai.
Jangan merepek!
Cheol-jung, bagaimana semasa
awak terperangkap di dalam roh jahat itu?
Jangan berani awak sebut jika
awak tidak pernah melaluinya.
- Dia bermula lagi.
- Beritahu kami! Saya ingin tahu.
Beritahu kami.
Seperti yang awak tahu, roh jahat itu…
- Aduhai.
- Tunggu. Dengar dulu.
- Dengar saya dulu.
- Awak langsung tidak berubah.
- Saya sedang bercerita.
- Aduhai.
Apa? Aduhai.
Ini perakam suara
yang ada pada Ji Cheong-sin.
Ada rakaman suara
Shin Myeong-hwi mengarahkan dia
untuk membunuh saya dan So Gwon.
Ini senarai mereka yang hilang
selepas berjumpa dengan Shin.
Ada kemungkinan dia membunuh mereka
semua, jadi geledah rumahnya.
SENARAI ORANG HILANG
Mungkin awak akan menemui
beberapa mayat ditinggalkan di sana.
Shin Myeong-hwi…
Seorang datuk bandar. Tergamak dia…
Tergamak dia lakukan semua ini?
Detektif Kim Jeong-yeong memang betul.
Dia kata lambat-laun saya akan sedar
ada orang yang memang jahat.
Tetapi ada orang seperti awak
yang menangkap
dan menewaskan mereka semua.
Adakah awak akan kembali bertugas?
Selepas semua selesai, saya akan
kembali melakukan tugas saya.
Apakah itu?
Tugas sebenar saya.
Tugas yang amat penting.
Encik Noh Hang-gyu, adakah awak bermaksud
yang awak mengaku awak telah
membunuh Kim Yeong-nim?
Ia tiada kaitan langsung dengan
Shin Myeong-hwi atau Cho Tae-sin?
Betul.
Baiklah, mari beralih
kepada Noh Chang-gyu.
Chang-gyu? Mengapa pula dengan dia?
Adakah awak tidak tahu?
Dia ditemui mati di kediaman
Shin Myeong-hwi.
Apa dia? Mati?
Apakah yang awak maksudkan?
Pengerusi.
Adakah Chang-gyu…
Dia sudah mati?
- Saya juga baru tahu.
- Mengarut!
Kami mendengar rakaman
panggilan di telefon dia,
jadi kami tahu awak orangnya, Cho Tae-sin.
Pengerusi.
Pengerusi!
Hei, Cho Tae-sin!
- Beritahu saya. Mengapa adik saya mati?
- Duduk.
- Mengapa adik saya mati?
- Duduk!
- Halang dia.
- Bukan saya.
Saya tidak membunuh dia!
- Saya bunuh awak semua.
- Cuba jika awak boleh, tak guna!
- Hei, halang dia!
- Bunuh saya!
Noh Hang-gyu, duduk!
Awak memperjudikan kesedaran awak
dan mengabaikan kematian rakan awak.
Apakah balasan yang awak dapat?
Adakah awak gembira?
Di mata saya, awak kelihatan
seperti awak tidak aman
berasa bersalah dan sengsara sekarang.
Saya tidak faham.
Kosong, satu, kosong,
empat, sembilan, tujuh…
Empat, lima, tiga, enam.
Itu nombor lama awak bukan, Cik Jang?
Tujuh tahun lalu, awak cuba
memberikan maklumat
tentang kes Kim Yeong-nim.
Maafkan saya. Adakah saya kenal awak?
Tunggu dahulu.
- Keluar.
- Kita saling mengenali?
Awak adalah rakan Kim Yeong-nim, bukan?
Bukankah itu awak, Cik Jang?
Bukti kami sudah cukup
untuk membuktikan jenayah
yang dilakukan oleh Shin,
kecuali pembunuhan Kim Yeong-nim.
Hanya awak yang boleh membantu kami
membuktikan dia dibunuh
oleh Shin Myeong-hwi.
BALAI POLIS JUNGJIN
Saya menghantar klip video
sebagai bukti Shin
telah membunuh Yeong-nim.
Saya juga akan
menyerahkan diri.
Saya dengar awak semakin pulih.
Mujur saya singgah di sini.
Masa yang amat sesuai.
Siapakah awak?
Di manakah tempat ini?
Saya Kang Han-ul dari Balai Polis Jungjin.
Awak kini berada di hospital.
Berapa lama saya berada di sini?
Saya tidak ingat apa-apa.
Tidak mengapa.
Kami ada bukti yang kukuh.
Apa dia?
Encik Shin Myeong-hwi.
Awak ditahan atas tuduhan
membunuh Kim Yeong-nim,
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol,
dan ramai lagi, begitu juga
bersubahat membunuh, rasuah,
dan pelupusan sampah haram.
Apakah yang awak lakukan?
Lepaskan saya sekarang.
Skandal jenayah tergempar melibatkan
Datuk Bandar Shin Myeong-hwi
dan Pengerusi Cho Tae-sin
melibatkan tuduhan bunuh,
bersubahat membunuh dan rasuah.
Kes ini menggemparkan orang ramai.
Akhirnya, kebenaran terbongkar.
Semasa proses mendapatkan
bukti yang berkaitan,
satu rakaman suara daripada
sumber tidak bernama
telah dihantar ke News Time
tengah hari ini.
Rakaman suara?
Ingin kami tegaskan
sebarang kata-kata kesat
dalam rakaman telah ditapis.
Saya pernah menyiasat kes pembunuhan
Shin Myeong-hwi tujuh tahun lalu
bersama pasangan anggota polis yang
mati dalam kemalangan dirancang.
Walaupun saya tidak lagi bertugas,
tetapi saya juga hampir dibunuh.
Disebabkan oleh lelaki tak guna…
Mengapa mereka samarkan suara awak?
Sudah jelas itu suara awak.
Tidak, itu bukannya saya.
Aduhai, diam. Mo-tak di kaca TV sekarang.
Kematian anggota polis baru-baru ini
yang didakwa membunuh diri,
juga adalah salah satu rancangan
orang yang menyembunyikan jenayah Shin.
Terakhir, saya ingin memberi penghargaan
kepada mereka yang menegakkan keadilan
walau dalam situasi sukar.
Aduhai, Mo-tak. Rugi sungguh kami tidak
melihat wajah kacak awak di kaca TV.
Apakah yang awak maksudkan?
Suaranya merdu tetapi dia tidak kacak.
- Saya kacak.
- Aduhai.
Aduhai, dia ini.
- Awak dipuji di media sosial.
- Betulkah begitu?
- Bagus!
- Biar saya lihat.
- Awak sangat hebat, Mo-tak.
- Syabas!
"Suaranya juga sangat merdu."
Itu dia!
- Apa?
- Kita ada membuat pesanan?
- Jin-ho!
- Aduhai!
- Aduhai.
- Hei.
- Letak di sini.
- Apakah semua ini?
Ini ialah sosej bater.
- Sosej bater!
- Sosej bater! Seronoknya.
Seronoknya.
- Aduhai.
- Saya suka sosej bater ini.
Aduhai.
Bagusnya.
Saya bawakan untuk awak
kerana ia sungguh sedap.
- Aduhai.
- Awak pasti awak tidak mahu?
Ya, makanlah.
Keju ini sungguh sedap.
Mungkin kita patut menjual menu ini.
Betul juga. Penaja tidak bernama
telah derma sepuluh bilion won
kepada pertubuhan alam sekitar di Jungjin.
Betulkah begitu?
Entah siapa yang mendermakan
wang sebanyak itu.
Pasti orang itu suka
menunjuk-nunjuk kekayaannya.
Saya tidak pasti, tetapi dunia ini
masih ada harapan.
Betul! Di dunia ini, masih ramai
orang yang bersifat baik hati.
Saya pulang.
Ramai meratapi kematian
pasangan anggota polis,
Encik So Gwon dan Puan Ha Mun-yeong.
- Mun.
- Leftenan So…
Tidak! Tidak, anak saya.
Anak perempuan saya.
- Pulangkan anak saya.
- Sayang.
Anak perempuan saya! Pulangkan anak saya.
Bawa bertenang. Mari sini.
Tolonglah, sayang.
Awak pasti dah dengar
berita tentang ibu bapa awak.
Maafkan datuk, Mun.
Datuk tidak tahu dan selama ini…
datuk tidak tahu anak
perempuan datuk mati begitu.
Anak kesayangan saya…
Pulangkan anak perempuan saya.
Saya? Saya perlu berjumpa
ibu bapa awak? Mengapa?
- Aduhai.
- Aduhai, tak mungkin.
- Awak mahu kenalkan teman wanita?
- Tidak, jangan salah faham.
Awak mahu berjumpa mereka
sebelum mereka meninggalkan Yung.
Mengapa awak mahu mereka berjumpa Ha-na?
Saya mentor awak, orang yang melatih awak.
Bagaimana dengan saya?
Baiklah, saya sokong.
Ya, Awak ada sokongan saya.
Saya hanya mahu awak berjumpa
mak dan ayah saya.
Mereka semakin serius.
- Apa ini?
- Mengapa masuk campur?
Awak yang masuk campur.
- Nama awak ialah Ha-na?
- Ya.
- Nama awak sangat cantik.
- Aduhai, mak.
Jangan merenung dia begitu.
Dia mirip awak semasa muda.
Dia memang cita rasa Mun.
- Ayah, dia boleh dengar.
- Maafkan saya.
Mengapa buat mereka salah faham, Mun?
Saya fikir awak semua
patut berjumpa. Ucapkan khabar.
- Datuk dan nenek pasti sukakan dia.
- Ya, betul.
Ada apa-apa yang awak ingin
sampaikan kepada mereka?
Kepada datuk dan nenek Mun.
Terima kasih, Ha-na.
Awak lebih handal dalam perkara ini.
Kawal kawasan kita supaya
mereka nampak dengan jelas.
Nenek, datuk.
Maafkan saya.
Hanya ini
yang boleh saya lakukan.
KEDAI MI UNNIE
Aduhai.
Puan Chu! Saya dah datang.
Mengapa awak di sini?
- Ini kereta apa?
- Kereta ini.
Kereta kegemaran saya.
Kereta buatan Korea paling selesa.
Hari ini, saya telah bawa
kereta kegemaran saya.
Hari ini?
- Adakah hari ini hari istimewa?
- Naiklah.
- Awak sudah berjanji.
- Berjanji apa?
Kita mahu ke mana waktu begini?
Awak berjanji untuk keluar bersiar-siar
jika awak kembali dengan selamat.
Saya percaya janji awak,
jadi saya tolak trak itu
sekuat yang boleh…
Aduhai. Ini sebabnya
awak perlukan perjanjian
bertulis untuk perkara seperti ini.
Okey, mari pergi.
Kita pergi, okey? Jangan menjerit.
- Kita akan bersiar-siar?
- Ya!
Kalau begitu naiklah!
Saya mahu menukar baju.
Sudah lama saya tiada janji temu.
Janji temu?
- Jangan balik.
- Aduh, terkejut saya.
Apakah maksud awak?
Jangan balik malam ini.
Awak budak nakal.
- Apa yang awak fikirkan?
- Saya juga tahu.
- Apa? Adakah awak hilang akal?
- Puan Chu.
- Adakah awak tahu ini?
- Awak budak nakal!
Aduhai, sungguh cantik pemandangan malam.
Bukankah begitu?
Kebiasaannya dia susah untuk tidur.
Mujur semua orang selamat.
Pasukan kita tidak akan
kehilangan seorang lagi ahli.
Saya tidak akan benarkan.
Syabas, Mo-tak.
Aduhai. Tidak sehebat awak, Ha-na.
Betul juga.
Adakah datuk dan nenek Mun
kini kurang bersedih?
Saya harap begitu.
Kita juga perlu
belajar menerima hakikat
atas semua yang berlaku.
Walaupun awak tidak
mengendahkan luka awak,
luka itu tidak hilang. Luka itu tetap ada
di hati awak dan menyakiti diri awak.
Ha-na, bagaimana perasaan awak?
Apa dia?
Bagaimana dengan awak?
Tiada apa yang menyakiti awak?
Hai, Ha-yeong.
Hai, mak dan ayah.
Apa sebabnya awak bertindak begitu
dan tergamak awak melakukannya…
Saya masih tidak dapat
memahaminya dan saya
enggan untuk faham.
Tetapi…
hari itu…
Walaupun hanya mimpi…
saya gembira berjumpa kamu.
Ung-min! Ju-yeon!
Aduhai, Mun kelihatan sungguh gembira.
Betul, bukan?
Dia seperti sudah lulus
masuk ke universiti.
Nah!
Bagus.
- Apakah ini?
- Ia masih hangat.
Awak sekarang di gred 12. Saya akan
menjaga awak supaya awak boleh belajar.
Awak bagaimana?
Awak juga berada di gred 12.
Betul. Saya juga tetapi…
Saya juga berada di gred 12.
Ini terlalu panas.
Hei, dia adi wira.
Dia tidak perlu belajar.
Dia hanya perlukan kuasa dia!
Kuasa luar biasa dia.
Adi wira juga tidak boleh
jadi dungu, bukan?
- Jika awak tiada pengetahuan dalam…
- Hei!
Saya pelajar seni dan sukan.
Apa pun, saya akan menjaga awak berdua
sehingga kita tamat persekolahan. Okey?
- Saya mahu ini lagi.
- Baiklah.
Mun.
Hei, bukankah awak dari sekolah kami juga?
Mun, Hyeok-u memanggil
rakan-rakan saya lagi.
Apa dia?
- Tak guna.
- Hei, tunggu sebentar.
Mengapa? Mereka semua ketakutan…
Tidak, Hyeok-u sedang…
meminta maaf dengan mereka.
Maafkan saya, semua.
Saya tidak mengharap kemaafan awak.
Maafkan saya tidak
berkata apa-apa tempoh hari.
Ya.
Saya bercadang mahu berhenti sekolah.
Berhenti sekolah?
Terima kasih, tempoh hari.
Serta…
Maafkan saya.
Maafkan saya, Mun.
Awak juga, Ju-yeon.
Saya berasa sungguh pelik.
Saya juga berasa agak aneh.
Tetapi saya juga berasa
kemarahan saya yang
terpendam kini semakin hilang.
- Mari kita bermula?
- Ya.
Baiklah. Awak boleh mainkan rakaman.
PENDAKWA
Ada orang lain terlibat
dalam kes Kim Yeong-nim?
Selain dari Ga Mo-tak?
Adakah awak dapat tahu siapa?
Ya, detektif di Balai Polis Nambu,
So Gwon.
So Gwon?
Orang yang menyiasat
dana kempen pilihan raya?
Adakah saya perlu hantar
orang untuk mengugut dia?
Kita mudahkan sahaja segalanya.
Bunuh mereka berdua.
Ga Mo-tak dan So Gwon.
- Apa dia?
- Biar betul.
- Mustahil.
Ini mustahil.
PENDAKWA
Defendan Shin Myeong-hwi.
Adakah itu suara awak?
Adakah awak mengaku itu awak?
Defendan.
Jawab soalan pihak pendakwa.
Saya…
mengaku segalanya.
Saya akan bacakan penghakiman.
Berdasarkan klip rakaman
suara Defendan memberi arahan
untuk membunuh So Gwon
dan juga kenyataan daripada
anak Defendan yang melihat orang
upahan yang menerima arahan,
tidak dapat disangkal bahawa Defendan
telah mengarahkan pembunuhan
mangsa-mangsa, So Gwon dan Ha Mun-yeong.
Dengan ini, defendan dihukum bersalah.
- Aduhai.
- Syukurlah.
Syabas.
- Aduhai.
- Syukurlah.
Saya berharap awak akan sihat lebih lama.
Awak dihukum penjara seumur hidup,
jadi saya berharap umur awak panjang.
Apabila saya dapat tahu ia
pembunuhan, bukan kemalangan,
saya berasa begitu marah
bagaikan hilang akal.
Tetapi melihat nasib awak begini,
saya bangga ibu bapa saya
terkorban semasa cuba
menangkap awak.
Saya takkan maafkan awak.
Mun, apakah yang awak mahu?
Sprite atau Coke?
Separuh.
Mo-tak, soju atau bir?
Campuran bom soju.
Hei, awak di bawah umur.
Ini tahun terakhir.
SATU BULAN KEMUDIAN
Seluruh negara?
Awak sepatutnya menghantar kami bercuti.
Mengelilingi seluruh negara?
Ini sudah melampau.
Mujur kita dapat menewaskan
kejahatan sebenar,
tetapi masih ada roh jahat bersembunyi
di kawasan yang kita abaikan.
Korea ini negara yang kecil.
Awak pergi untuk satu bulan dan…
Mengapa bukan awak sahaja yang pergi?
Kami masih memulihkan diri
selepas menewaskan Shin.
Apa? Mengelilingi seluruh negara?
- Kita tidak tahu mereka berada di mana.
- Betul!
Kami membuat keputusan ini
selepas pertimbangan teliti.
Semuanya hasil idea Mun.
Apa? Mun?
- Hei, ini idea awak?
- Apa dia?
Saya tak pernah berkata begitu.
- U-sik, apakah maksud awak?
- Tidak.
Kerana Mun mempunyai kuasa
untuk mengawal kawasan kita.
Nanti, tunggu dahulu.
Adakah awak sangka saya boleh
mengelilingi seluruh negara
dan mengawal kawasan pada bila-bila masa?
Mengawal kawasan tidak semudah itu.
Awak berikan dia kerja berat.
Kami faham awak kekurangan ahli,
jadi kami mahu
lantik lebih ramai Penghapus.
Berikan kami lebih masa.
Aduhai, okey.
Kita tiada pilihan.
Kita anggap ini percutian mengelilingi
seluruh negara bersama-sama.
Saya sokong.
- Budak nakal.
- Aduhai!
- Hei!
- Mari saya ajar awak.
- Awak, mari sini!
- Berani sungguh awak!
- Mari sini!
- Budak bertuah.
Tidak mengapa. Saya masih ada sembilan.
Saya masih ada 20.
Tetapi adakah kita perlu
sentiasa memakainya?
- Awak diam sahaja, boleh?
- Baiklah.
Ini tidak boleh dibiarkan.
Saya akan naik ke Yung dan berunding…
Berunding? Awak bergurau?
Awak langsung tidak boleh bertegas.
Saya patut menghalang awak semasa
awak mahu naik ke atas dan mohon cuti.
Adakah mereka akan berjaya
lantik lebih ramai Penghapus?
Jadi saya bukan lagi ahli paling muda?
Mengapa? Awak mahu buli mereka?
Ya, sudah tentu.
- Aduhai.
- Jangan merepek.
Apa pun, saya tidak peduli.
Kita semua bukannya mesin.
- Betul.
- Betul, kita perlukan rehat.
Kita perlu makanan enak.
Kita boleh tangkap lebih banyak roh.
- Ya.
- Mari bercuti!
- Okey.
- Cari restoran popular.
Restoran?
Pasti tiada roh jahat di
kawasan luar bandar terpencil ini!
Saya dapat kesan. Pusingkan kereta.
- Patah balik!
- Aduhai.
- Aduhai!
- Mulut awak.
- Aduhai.
- Tak guna!
- Beri laluan.
- Aduhai.
Apa yang berlaku?
Aduhai.
Mangsa adalah mak dan adik perempuannya.
Mereka tiada kecederaan kritikal.
Saya dengar dia berhutang judi.
Tergamak dia aniaya mak dan adiknya?
Di manakah saya?
- Siapakah awak?
- Awak tak guna.
Adakah awak khayal?
Maklumat tanpa nama?
Ya, tuan. Kami mendapat
panggilan untuk menangkap dia.
Aduhai, siapakah agaknya?
Maklumat tidak bernama
tersebar di seluruh negara.
Ini dia.
Memenatkan tetapi juga memuaskan hati.
Saya sudah letih.
Destinasi seterusnya?
Pulau Jeju?
- Adakah awak teruja?
- Ya.
Dia begitu teruja.
Aduhai, bulan sangat terang.
Seperti percutian.
Lihatlah kita berehat dan
makan makanan enak bersama
pada bila-bila masa.
Saya anggap kita sedang bercuti.
- Biar saya lakukan.
- Tunggu, Mun.
- Apa dia?
- Kita perlu sabar.
Saya tidak memanggang daging
untuk sesiapa sahaja.
Tetapi baunya sungguh enak.
Saya mahu makan sekarang.
- Baunya enak, bukan?
- Aduhai!
Mo-tak, tak sangka awak
ada bakat seperti itu.
Saya banyak memanggang daging
semasa mula bertugas dahulu.
Lihatlah awak!
Nampaknya hujan akan turun.
Kita perlu masuk.
- Aduhai.
- Jangan rosakkan suasana.
Sudah sedia!
- Aduhai.
- Saya mahu daging.
- Ini untuk awak.
- Mari makan.
- Nampak enak, bukan?
- Aduhai.
- Yang ini juga.
- Baiklah, mari makan.
- Mari makan! Ini dia.
Aduhai, kita tidak dapat
mencari kedai makan di sini.
Sudah lama kita tidak makan besar.
Ini sungguh menyeronokkan. Aduhai.
Ini mengingatkan saya pada waktu dahulu.
Awak tahu, semasa zaman saya…
Semasa zaman saya sebagai detektif,
sebaik sahaja saya bersedia untuk makan,
suspek akan muncul dan…
- Tunggu.
- Apa dia?
- Aduhai, Mo-tak! Mengapa?
- Mengapa awak cakap begitu?
Awak dapat kesan apa-apa?
Tidak, tunggu dulu.
- Ini bukan roh jahat.
- Apakah yang berlaku?
Hei, apakah ini? Apakah yang berlaku?
PESANAN PINTAR
- Encik!
- Mengapa awak di sini?
Tak beritahu kami.
Lama tidak berjumpa, Puan Chu.
Adakah awak ke sini
untuk berjumpa Puan Chu?
Tidak, bukan itu sebabnya saya ke sini.
Saya datang untuk uruskan
rungutan yang mustahak.
- Mun.
- Ya?
Saya dengar awak malu
beraksi kerana awak perlu
memakai baju sukan merah itu.
Awak juga mahu
berhenti menjadi Penghapus
kerana ia nampak membosankan.
- Apa?
- Saya?
- Ya.
- Hei, Mun.
- Mo-tak! Ini pasti awak!
- Itu rungutan Mo-tak.
- Aduhai, biar betul.
Saya sudah tahu.
Saya pasti ini semua adalah idea Mo-tak.
Baiklah. Mari bermula!
- Mulakan apa?
- Apakah itu?
- Aduhai.
- Wah.
- Siapakah mereka?
- Apa ini?
- Helo.
Apakah yang sedang berlaku?
Masuk dan lihat.
- Apakah ini?
- Naiklah.
Apakah ini?
Sistem ini boleh memilih fabrik dan
reka bentuk mengikut cita rasa awak.
Aduhai.
- Baiklah.
- Aduhai.
Maaf, sebentar.
- Aduhai, saya geli pula.
- Begini?
- Baiklah, sekali lagi.
- Apa dia?
- Adakah awak cakap 126?
- Baiklah.
Ukur dengan teliti!
Pinggang? Baik.
Lebih panjang. Itu dia.
Terima kasih.
- Aduhai.
- Aduhai, bagaimana ini?
Jangan risau. Kami akan uruskan.
Siapakah si tak guna itu?
Saya tidak tahu.
Mereka tak putus asa. Mereka ikut kita.
Tak guna. Mari lawan mereka.
Mungkin mereka lemah.
- Tak guna.
Saya suka sikap begitu.
Sikap yang amat berani.
Walaupun awak pasti akan menyesal.
Mereka berempat?
Ya, mereka semua.
Adakah bergerak dalam kumpulan
trend terbaru bagi roh jahat sekarang?
Siapakah awak semua?
Aduh, ada budak kecil juga.
Adakah awak sekeluarga?
Tidak, kami bukan begitu.
Diam, budak kecil.
Awak tak guna…
Rasakan semua ini, tak guna!
Rasakan!
Awak tak guna!
Tak guna betul!
Apa salahnya dia masih muda?
Aduh…
Siapakah awak semua?
Kami…
Kami menjual mi dan menangkap roh jahat.
Kami ialah Uncanny Counters.
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli