SARIKATA www.netflix.com
SEMUA WATAK, TEMPAT, ORGANISASI,
KEJADIAN DAN PEKERJAAN ADALAH REKAAN
Bagaimana sekarang?
Saya menjadi semakin kuat…
dan tiba masa awak berputus asa.
Kata siapa?
Siapa cakap saya perlu berputus asa?
Mun.
Mari tewaskan dia dahulu.
Kita berdua ditakdirkan tiada keluarga.
- Adakah kita perlu terus berlawan?
- Saya dan awak berbeza!
Tak guna.
Sudah tujuh tahun perkara ini berlarutan.
Tiba masa untuk
tamatkan semuanya, tak guna.
Mun!
- Mun!
- Tidak!
Puan Chu.
Puan Chu!
Si tua.
Puan Chu.
- Tolong lindungi dia. Mun.
- Ya?
- Puan Chu.
- Bantu Ha-na.
Saya tidak apa-apa.
- Saya okey.
- Betulkah?
Awak masih boleh bernafas?
Saya menyeru
roh jahat ini.
EPISOD 15
Maafkan saya.
Ini salah saya. Tongkat itu…
Saya tahu awak lakukan
yang terbaik dalam situasi itu.
Kita semua sedih
kerana tongkat telah patah,
tetapi walaupun lingkungan telah musnah,
kami masih boleh melawan Shin.
Jika kami semua bekerjasama
dan bekerja sepasukan
kami boleh tewaskan dia.
Kita boleh lakukan.
Betul kata awak.
Ha-na sudah tewaskan Baek Hyang-hui,
jadi hanya tinggal Shin Myeong-hwi sahaja.
Betul. Yang tinggal hanya dia,
orang tak guna itu.
Mun semakin handal menggunakan kuasa dia.
Mengawal kawasan kita kini mudah sahaja.
Batu itu.
Awak lihat bagaimana dia angkat, bukan?
Dia sudah semakin handal.
Seperti itu kuasa awak sendiri.
Awak sering merungut
tentang perkara begitu.
Awak perlu berhati-hati.
Bukan mudah berdepan kejahatan sebegitu.
Kita masih ada lima hari lagi.
Sebelum roh-roh yang
ditangkap menjadi lenyap,
kita perlu selesaikan.
Ya, sudah tentu.
Kita pastikan Shin mendapat balasannya,
balas dendam Mo-tak,
dan menyeru roh jahat
untuk kembalikan Cheol-jung.
Mun dapat berjumpa ibu bapa dia semula.
- Mesyuarat tamat. Syabas semua.
- Mari pergi.
- Ikut saya.
- Mengapa?
- Mari sini.
- Ibu.
- Ya?
Adakah kecederaan awak semakin pulih?
Saya sihat. Saya cedera kecil sahaja.
Awak tidak perlu risaukan saya.
Balik sahaja.
Aduhai, bagus kerja awak hari ini.
- Rehat secukupnya supaya awak sihat.
- Awak juga.
Si tua itu juga sudah selamat pulang.
Pasti dia berasa letih
selepas sudah lama tidak beraksi.
Ya.
Mun.
Awak mesti rasa terbeban
apabila mengetahui semakin
banyak kuasa yang ada pada awak.
Kerana awak mahu menyelamatkan
ibu bapa awak, awak pasti terdesak.
Tetapi ini bukan pertarungan awak seorang.
Ini juga menjadi tugas…
kami semua sebagai Penghapus.
Jadi…
awak tidak pernah berseorangan.
Baik.
Esok, datang ke bilik
latihan jam enam pagi.
Baik.
Apa dia?
Bukankah sudah lama?
Adakah ini masuk akal?
Mengapa saya menyerah diri di sini
sedangkan saya perlu melarikan diri?
Saya bukan bermaksud awak serah diri.
Awak sendiri tidur di hadapan balai polis.
Ya, mengapa suspek yang diburu
boleh tidur di hadapan balai polis?
Saya tidak ingat.
Saya tidak ingat apa-apa langsung.
Walau apa pun, awak kini
di tempat yang sepatutnya.
Itu yang penting.
Hei, tunggu.
Jadi, mengapa muka saya jadi begini?
Ini angkara siapa?
- Hei! Ini tidak boleh berlaku!
- Hei!
Senyap, boleh?
Awak pula siapa?
Tak guna. Saya boleh patahkan leher awak.
Dia kini bertambah kuat.
Kita perlu bunuh dia.
Kita perlu bunuh dia
sebelum dia semakin kuat.
Datuk Bandar?
Awak Datuk Bandar, bukan? Datuk Bandar.
KERJA SEPARUH MASA SERTA PENGINAPAN
Awak sedar ayah awak sudah berubah?
Awak juga dah nampak. Pandangan matanya.
Saya tidak sangka awak jemput saya masuk.
Ini penghormatan untuk saya.
Tidak mengapa.
Mari masuk.
Baiklah.
Arah sini.
KEDAI MI UNNIE
Saya perlu bergerak lebih pantas
untuk menangkap dia.
Mun.
Ha-na.
Duduk dahulu.
Saya tidak apa-apa.
Saya berjumpa keluarga saya semalam.
Baek Hyang-hui mencekik saya semalam
dan saya nampak…
walaupun sebentar.
Ha-na. Hei, Ha-na.
Ha-yeong.
Ha-na.
Awak perlu pulang semula.
Ibu.
Mereka semua menunggu awak.
Ayah.
Ia mungkin hanya mimpi.
Kebiasaannya…
sukar bagi saya jika teringat
tentang keluarga saya.
Saya benci.
Tetapi…
saya rindukan mereka.
Bila saya berjumpa mereka…
saya rasa gembira.
Awak pasti akan jumpa mereka.
Saya akan pastikan awak boleh beritahu…
apa yang awak mahu kepada mereka.
Awak tahu, dahulu awak cukup benci jika
ada orang berselisih bahu dengan awak.
- Apakah ini?
- Ini?
Awak mula lagi. Aduhai, saya sudah bosan.
Apa?
Cinta juga berputik
semasa peperangan. Sudah tentu.
Awak tidak perlu buat begitu.
Keadaan menjadi janggal. Aduhai.
Mengapa awak pergi pula?
Mahu sediakan sarapan! Puas?
Kita perlu berlatih.
Mari pergi.
KEDAI MI UNNIE
Aduhai. Bagaimana
awak boleh gelar diri keluarga?
Awak patut menjaga satu sama lain.
Perlahankan suara.
Siapa memanggil si tua ini ke sini?
Puan Chu, awak perlu berjumpa doktor.
Mengapa awak degil?
Saya tak perlukan doktor. Awak tak tahu?
Saya hanya keletihan.
Jangan bising dan teruskan kerja awak.
Awak pasti awak okey, Puan Chu?
Awak pulihkan kami jika kami sakit…
Jika awak sakit…
tiada apa kami boleh lakukan untuk awak.
- Saya perlu baring.
- Baiklah.
- Mari sini.
- Hei, tunggu!
Aduhai, hei!
Mari sini.
Mengapa? Apa dia?
Beritahu kami. Apakah lagi kemampuan awak?
Awak berjalan, berlari dan awak terbang.
Tunggu, adakah saya tidak
memadam ingatan awak?
Lihat. Selama ini dia
memadam ingatan kita.
Tak, saya hanya bercakap
sendirian. Jangan ambil serius.
Lupakan. Ada apa-apa kami boleh bantu?
Yang awak boleh bantu? Tiada apa.
Awak seperti melakukan perkara yang hebat
di luar sana dengan kuasa awak sekarang.
Tak sangka rakan saya adi wira.
Semuanya sempurna.
- Jangan main-main.
- Okey.
Jadi, ada apa-apa kami boleh bantu?
Tanya sahaja. Kami bersedia.
Tahap kedua.
Semua, maafkan saya.
Berdekatan persimpangan Jungjin.
Hai.
Ada apa?
Awak pandai berlakon.
Adakah awak seorang pelakon?
Siapa? Roh jahat atau perumah?
Saya takut jika awak
terlalu rapat di belakang saya.
Hei, kaki awak busuk
walaupun awak memakai kasut.
Saya sibuk, jadi mari ringkaskan.
Encik, adakah awak okey?
Awak pasti terkejut.
Tunggu sebentar.
Siapa awak? Awak seorang Penghapus?
Tunggu, apa dia? Siapakah awak?
Hei, Mun.
Hei, Mo-tak!
"Mo-tak"?
Maaf. Saya sangka saya masih di Singapura.
Encik Ga.
Encik.
Hei, Jeong-gu! Jeong-gu.
Jeong-gu!
Aduhai, Jeong-gu. Apakah yang berlaku?
Mengapa awak di sini? Bila awak kembali?
Awak berdua saling mengenali?
- Lelaki ini.
- Jeong-gu!
Mengapa awak di sini?
Mengapa lewat?
Saya sudah hantar kapal terbang.
Awak hanya menyewa kapal terbang.
Awak patut hantar kereta limo.
Saya menaiki bas untuk ke sini!
Tunggu, siapakah dia?
Dia ini adalah…
Hei. Siapakah ini?
Keamanan.
Ini Encik Oh Jeong-gu.
Ini Encik Choi Jang-mul.
Encik Oh menjadi rakan kerja saya
selepas awak bersara.
Begitu rupanya.
- Tak ramai Penghapus yang bersara tapi…
- Mengapa tidak? Kerana mereka semua mati?
Apa yang dia cakap?
Selepas bersara,
kuasa dan kebolehan awak
sebagai Penghapus akan kekal.
Jadi saya adakan mesyuarat ini.
Aduhai, awak mahu menjadikan saya hamba
selepas menghidupkan saya semula.
Apa pun, hei.
Dengar sini, saya ada pertanyaan.
Saya dengar Syarikat Jangmul
yang menaja Penghapus.
- Adakah itu betul?
- Apa dia?
Jadi, itu betul!
Ya! Saya tidak perlu risau tentang duit.
Itu yang saya amat suka.
Lihatlah orang tidak beradab ini.
Bagaimana dia jadi Penghapus?
Sukar untuk mencari orang sekarang.
Jeong-gu adalah ejen
khas kita yang akan dihantar
ke Singapura, hab Asia.
Dong-pal.
Saya boleh bayangkan
dia ini tidak boleh diharap.
Jika awak terus bekerja dengan dia,
awak boleh mati sebelum masanya.
Dia ini tidak boleh diharap.
Saya juga enggan.
Saya tiada penyesalan di dunia ini.
- Saya enggan.
- Budak biadab.
Bagaimana awak mahu menjadi dewasa
kelak? Di mana adab sopan awak?
Kita berdua bekerja untuk akhirat.
Lebih baik kita menjadi rapat.
Okey. Baiklah.
- Saya mahu cadangkan sesuatu kepada awak.
- Cadangan…
Bagaimana jika Syarikat Jangmul
mengeluarkan album saya?
Hei, Dong-pal.
Jangan sesekali letakkan
saya bersama dia. Faham?
Mengapa tidak? Awak tidak suka muzik rock?
Saya boleh nyanyi lagu trot.
Diam. Saya pergi dahulu.
Hei, tunggu! Muzik trot akan
menjadi sangat popular kelak!
Jangan merungut. Apabila kita tiba,
awak hanya perlu pulihkan Puan Chu.
Saya sepatutnya sedar awak ada niat lain
semasa awak mahu mengeluarkan album saya.
Berhentikan kereta. Saya mahu pergi.
Jadi dia seorang penyanyi?
Bekas bakal penyanyi.
Dia pernah lari untuk menghadiri uji
bakat semasa berlatih dengan saya,
tetapi dia gagal dan kembali.
Jangan kata begitu. Dia akan salah faham.
Saya berjaya ke pusingan terakhir
untuk uji bakat tersebut,
tetapi Puan Chu ingatkan saya
Penghapus tidak boleh menjadi terkenal.
Jeong-gu berjanji dengan
Puan Chu untuk berkata begitu.
Kami dapat tahu selepas
Ha-na membaca mindanya.
Saya sangka Ha-na boleh dipercayai.
Adakah awak berdua
sudah saling berkenalan?
Ini bintang hebat Korea, So Mun.
Helo, saya So Mun.
Awak rupanya pengganti Cheol-jung.
Dia bekerja di Singapura.
Dia seorang Penghapus.
Dia juga boleh memulihkan
orang seperti Puan Chu.
Tunggu, jadi dia bintang hebat,
tapi saya hanya Penghapus?
Turunkan saya di sini. Saya ingin pulang.
Kekal di sini sebentar, Jeong-gu.
Saya akan promosikan album awak sebaik
mungkin. Awak akan jadi bintang K-pop.
Jadi hanya pulihkan Puan Chu dan…
Maafkan saya, tetapi
tenaga saya semakin rendah.
Hidung saya kerap berdarah.
Lebih cepat jika awak
hubungi mereka di Hong Kong.
Encik Oh.
Saya sudah menyelamatkan nyawa awak tadi.
Apa dia?
Betul. Awak hampir mati
dibelasah oleh roh jahat itu tadi
tapi Mun menyelamatkan awak.
Awak perlu balas balik jasa dia.
Atau awak boleh mati di sini.
Pilihan awak. Adakah awak
mahu dibelasah hingga mati?
Jeong-gu.
Mun menakutkan jika dia naik marah.
Takutnya saya.
Saya tidak sesuai di sini.
Aduhai, saya tidak sesuai di sini.
Khabar angin itu betul.
Dia boleh kawal kawasan.
Jadi awak sudah dengar
khabar angin tentang Mun?
Baiklah.
Bawa bertenang. Saya akan mulakan.
Aduhai, saya sungguh lega.
Aduhai. Letihnya saya.
Aduhai, terima kasih.
Jadi, Encik Oh.
Ya? Apa dia?
- Mengapa rambut awak masih hitam?
- Apa?
Mae-ok, awak patut mewarnakan
rambut awak. Apakah itu?
Saya tidak percaya awak datang
dari jauh untuk membantu saya.
Sudah tentu. Saya patut berada
di sini jika awak tidak sihat.
Lupakan kapal terbang itu.
Saya sanggup berenang.
Apa pun,
boleh awak hidangkan saya mi?
Ya, sudah tentu.
Saya beri hidangan besar.
Tidak, jangan. Saya boleh gemuk.
Hidangan biasa.
Ini dia.
Aduhai, saya menaiki kapal terbang ke sini
untuk makan mi ini.
Sedapnya.
Maafkan saya.
Saya tak dapat datang selepas
mendengar berita Cheol-jung.
Saya dengar awak sibuk
memberikan bantuan ke merata tempat.
Tetapi kita perlu seru roh jahat itu
dan berjumpa dengan Cheol-jung.
Terima kasih atas
pertolongan awak, Jeong-gu.
Terima kasih kerana pulang.
Aduhai, sudah tentu saya patut di sini.
Tetapi…
saya tidak akan beritahu mereka perkara
sebenar seperti yang awak mahukan
tetapi kita berdua tahu
keadaan sebenar awak.
Awak tidak akan bertahan.
Awak tidak boleh beraksi.
Awak perlu berehat.
Awak boleh mati sebelum membantu orang.
Awak berleter pula.
Saya harap awak hidup dengan lebih baik.
Jadi? Adakah dia bersetuju
mengeluarkan album awak?
Sudah terlambat untuk itu.
Saya akan naik penerbangan awal.
Saya semakin segar atas pertolongan awak.
Terima kasih banyak.
Makan banyak sebelum awak pulang.
Aduhai, mari saya berikan lebih kaldu.
CCTV BEROPERASI
Hyeok-u.
Tiga jalan keluar. Garaj,
pintu depan dan belakang.
Kita akan pastikan dia
ditangkap sebelum terlambat.
Saya sedia.
- Mari kita pergi.
- Bagaimana dengan Hyeok-u, Puan Chu?
Dia masih agak terkejut.
Dia akan bertenang tidak lama lagi.
Adakah awak sihat?
Maksud saya, bagaimana dengan awak?
Apakah maksud awak? Mari pergi.
- Kita pulang sebelum malam.
- Baiklah.
- Jeong-gu.
Penerbangan awak?
Awak boleh tinggal
dan sediakan makan malam.
Biar saya pergi.
Apakah maksud awak?
Dia baru sahaja pulih,
jadi saya akan ganti dia.
- Awak tidak faham, Mo-tak?
- Mari sini.
Mengapa awak yang pergi?
- Saya akan beritahu mereka.
- Awak…
Hati saya tidak tenang.
Saya risaukan awak.
Mi juga sangat sedap.
Jadi Encik Oh, adakah
awak pasti awak okey?
Kami pernah melawan dia,
jadi kami tahu. Tetapi ini pula…
Aduhai.
Mo-tak, boleh awak beritahu dia?
Adakah saya perlu diajar
oleh budak hingusan ini?
Budak hingusan itu ahli terbaik kita,
jadi awak perlu dengar.
Saya pernah ke Filipina
bersama pasukan dia sebelum ini.
Jeong-gu agak handal.
Dia hanya terlampau sayangkan tubuhnya.
Tidak, saya rasa masalahnya
adalah kemampuan dia.
Dia seperti tidak berguna tempoh hari.
Dia tidak begitu bagus.
Dia sedang dicabar.
Cabaran hebat.
Hei. Aduhai.
Adakah awak maksudkan insiden itu?
Saya penat kerana perbezaan
masa di sini sejurus saya mendarat.
Sudah tentu, perbezaan masa.
Perbezaan satu jam dengan Singapura.
Tak mungkin awak tak penat.
Aduhai, alasan tak munasabah
kepada budak lebih muda daripada awak.
- Mun, awak yang hebat, tolong faham dia.
- Baiklah.
Ga Mo-tak ialah masalah di sini.
Budak bertuah itu.
"Budak bertuah"?
Awak pasti rindukan
penumbuk saya selama ini.
Sudah, cukup.
Dia tidak pernah memukul saya.
Apakah maksud awak?
- Saya melayan awak dengan baik.
- Mari kita bekerja dengan baik.
- Baiklah. Mari lakukan.
- Saya juga agak gementar.
Awak sudah bangun.
Apa yang awak rasa?
Saya baik sahaja.
Jadi awak rakan Mun, bukan?
Pasti awak kelaparan.
Saya hidangkan awak mi.
Terima kasih.
Lama saya tidak mendengar ayat itu.
Ada sesuatu yang pelik.
Tiada apa-apa isyarat.
Adakah dia sudah lari?
Kita tiada pilihan. Mari pulang dahulu.
Jeong-gu.
Rumah ini agak jauh.
Jauh untuk kawasan kita.
Mari kita cuba masuk.
Mo-tak.
Adakah dia di sini?
Senyap.
Tak guna.
Mengapa dia tidak bergerak?
Ini sungguh pelik.
Saya tidak dapat kesan roh jahat itu.
Apa dia?
Shin Myeong-hwi mati?
Dia belum mati lagi.
Dia masih bernafas dengan perlahan.
- Kedai mi.
- Tidak mungkin.
Ada roh jahat di dalam kedai mi.
- Apa dia?
- Puan Chu. Puan Chu?
- Tiada jawapan.
- Dia dalam bahaya!
- Ia di dalam badan Hyeok-u.
- Tunggu.
Walaupun roh jahat bertukar perumah
pasti ada sebab
mengapa dia ini masih hidup.
- Apa dia?
- Roh jahat mungkin kembali kepada dia.
- Jadi…
- Ha-na.
Kami tunggu di sini.
Jika roh jahat kembali
ke dalam Shin Myeong-hwi…
saya tamatkan dia.
Saya tidak pasti jika awak akan suka.
Kebanyakan orang cakap ini sedap.
Saya harap mereka semua baik.
Di manakah semua orang?
Mereka semua ada urusan lain.
Adakah mereka pergi membunuh ayah?
Hyeok-u.
Dia patut mati.
Orang seperti dia memang patut mati.
Tetapi tak guna membunuh dia sekarang.
Apa dia?
Bukankah awak semua mencari saya?
Awak.
Jangan bunuh saya, ayah.
- Kita sepatutnya membunuh dia lebih awal.
- Tunggu.
Mari gunakan dia
dan membunuh mereka seorang demi seorang.
Baiklah.
Mari tamatkan.
Lawan saya, roh jahat.
Awak…
Puan Chu.
Awak roh jahat pengecut.
Saya akan bunuh awak!
Keluar. Keluar daripada badan
Hyeok-u, roh jahat tak guna!
Mo-tak, dia dapat lari sekali lagi.
- Bagaimana dengan Puan Chu?
- Dia baik sahaja.
Ini masanya!
Saya menyeru roh jahat ini.
- Pukulan itu menyedarkan saya.
- Jeong-gu.
Dia di tahap terakhir.
Mereka bersatu sepenuhnya.
Jaga diri awak dan
berlindung di belakang saya.
Aduhai, jangan lemahkan semangat saya.
Saya tidak akan berundur.
Awak berlindung. Mari.
Tak guna.
Bukankah awak mahu tamatkan
perkara tujuh tahun lepas?
Inikah penamatnya?
Saya yang akan
tamatkan segalanya, tak guna.
Mo-tak! Kawasan kita semakin hilang.
Kita perlu pergi. Ini terlalu bahaya!
Cepat!
Mo-tak!
Mo-tak, adakah awak okey?
Hei, apa dia? Mengapa dengan awak?
Jeong-gu!
Jeong-gu, bertahan. Jeong-gu.
Tolonglah, aduhai...
Jeong-gu.
Saya…
Saya semakin menghilang. Betul, Wi-gen?
Jeong-gu.
Bertahan. Bertahan sedikit sahaja lagi.
Mo-tak.
Saya kasihan dengan Dong-pal.
Jang-mul pernah berkata Dong-pal
akan mati awal kerana saya.
Hei. Berhenti bercakap.
Ingat, awak perlu keluarkan album awak.
Ya, saya akan keluarkan album.
Saya di puncak dunia ini
Bersama orang yang sayangkan saya
Bertahan. Berhenti menyanyi
dan bertahan. Berhenti menyanyi.
Jeong-gu.
Hei, Jeong-gu. Jeong-gu!
Hei. Teruskan menyanyi. Teruskan
menyanyi, budak bertuah. Jeong-gu.
Wi-gen.
Apakah yang ada selepas Yung?
Jeong-gu.
Mun, panggil kawasan kita.
Kita memerlukannya.
Walaupun kita tak nampak,
rakannya dari Yung pasti ada di sini.
Kita perlukan kawasan kita.
Tanpa kawasan, rakannya…
Jeong-gu!
Encik Oh.
Maafkan saya.
Saya tidak boleh bernafas.
Ini salah saya.
Ini salah saya…
Wi-gen, bagaimana awak boleh bertahan?
Apakah yang berlaku?
Apakah yang berlaku...
Jangan mati.
Tiada siapa pun.
Mun.
Saya tidak mahu
sesiapa pun mati mulai sekarang.
Apakah…
Apakah yang berlaku?
Saya hidup. Saya masih hidup!
Saya masih hidup.
Bukan sahaja saya.
Dia adalah pintu untuk kita semua.
Dia adalah penghubung di antara…
dunia hakiki dan Yung.
KEDAI MI UNNIE
Saya merupakan detektif
sebelum jadi Penghapus.
Saya telah lihat begitu ramai orang mati.
Tetapi mengapa…
ini semua masih sukar buat saya?
Semuanya sangat sukar.
Mo-tak.
Saya sangka Cheol-jung
akan menjadi yang terakhir.
Tetapi selepas itu
Jeong-yeong dan Jeong-gu…
Selepas awak habiskan minum,
pergi masuk berehat.
Jeong-gu…
menyelamatkan saya…
dan dia pergi.
Akhirnya dia begitu.
Bagaimana saya mahu membalas jasanya?
Jeong-gu sudah selamat tiba di Yung.
Selama ini dia mahu berehat,
jadi dia juga gembira.
Awak tidak boleh berfikir begitu.
Itu pesanan dia.
Shin Myeong-hwi…
dan roh jahat itu.
Saya akan tangkap mereka.
Saya pastikan saya tangkap mereka
jika itu perkara terakhir
saya boleh lakukan.
Tidak kira apa sekalipun.
POLIS
Dengar sini, anak.
Saya tidak peduli siapa.
Jika sesiapa menghalang saya,
saya bunuh mereka.
Jadi
jika awak tidak boleh
berkelakuan baik di sekolah…
beritahu saya sekarang.
Saya akan bawa ke bilik awak.
Baiklah.
Maafkan saya. Tolong keluarkan saya.
Maafkan saya, ayah.
Awak pasti ada banyak ingatan
yang awak mahu lupakan.
Apakah ini?
Awak sudah bangun.
Apakah semua ini?
Mengapa saya tidur di sini?
Keluar. Mari makan.
Adakah awak hilang akal?
Mengapa saya makan dengan awak?
Adakah rakan awak sudah bangun?
Mun, sarapan sudah siap.
Keluar.
Hei, duduk di sini.
Baiklah.
Ini kali pertama dia di sini, bukan?
Ya.
Apa khabar?
Aduhai, awak sungguh kacak.
Mari makan semua.
Mari makan.
Makanlah.
Datuk, ini sungguh sedap.
- Nenek, makan.
- Apa? Baik.
- Datuk juga, makan.
- Apa dia?
Awak makan ketul yang besar.
Awak boleh tinggal lebih lama.
Apakah yang awak lakukan?
Awak mencari saya.
Awak sangka saya bawa awak ke sini?
Saya tidak tahu apa sebabnya
tetapi jangan kacau saya.
Awak mahu ke mana?
Hei, adakah awak tidak tahu siapa saya?
Rumah saya jauh lebih hebat
daripada ini. Jangan sibuk hal saya.
Awak tidak mahu balik
ke rumah yang hebat itu.
Awak tidak mahu berjumpa ayah awak.
- Awak sangka awak tahu segalanya?
- Itu sebabnya awak ke sini semalam.
Awak perlukan tempat yang jauh
daripada ayah awak.
Terima kasih banyak.
Hanya kerana awak perlukan pertolongan.
Awak tahu ayah dia ada
rumah percutian, bukan?
Jika awak perlukan tempat,
awak boleh tinggal di sana sebentar.
Ini hari terakhir.
Jangan memaksa diri
dan kekal tenang.
Saya akan pastikan
saya menyeru roh jahat itu.
Puan Chu, adakah awak baik sahaja?
Jangan berkata begitu.
Awak sangka saya akan berundur
selepas Jeong-gu mati begitu?
Tidak sama sekali.
Kita berjanji dengan Mun kita
akan bantu dia berjumpa ibu bapa dia.
Awak betul.
Mari buatkan dia tersenyum.
Saya terhutang budi
dengan Detektif So Gwon.
KAMI MENENTANG PEROBOHAN
Amat sesuai di sana.
Maaf?
Tiba masanya untuk tamatkan semua ini.
- Untuk kita berdua.
Awak sudah sedar siapa saya?
Siapakah awak? Apakah yang awak lakukan?
Maafkan saya.
Saya pasti terlena. Maafkan saya.
Perkara seperti itu berlaku?
Ini lokasi Shin Myeong-hwi mahu berjumpa.
Kawasan ini berdekatan
gereja datuk dan nenek saya.
Penduduk sebelum ini berpindah
kerana projek pembangunan.
Jika kita kekal di dalam, tiada orang lain
akan tercedera. Dan lihat ini.
Mari pastikan kita menang hari ini.
Mari berjumpa ibu bapa awak hari ini, Mun.
Walau apa pun, Mun sudah dewasa sekarang.
Jika dahulu, dia pasti bertindak sendiri
dan melawan dia tanpa memberitahu kita.
Bukan itu saja. Pasti dia sudah hilang.
Saya semakin dewasa, bukan?
Baiklah. Mari kita bertolak?
Mari pergi.
Awak boleh tinggal di sini.
Apakah maksud awak?
Saya perlu melindungi Puan Chu di sana.
Kami perlukan…
seseorang yang boleh…
menyambut Penghapus baharu.
Apa pula yang dia cakap?
Tunggu di sini.
Apabila saya pulang
kita boleh pergi
bersiar-siar atau apa sahaja.
Aduhai, Puan Chu.
Mari kita mengambil gambar bersama?
Sudah tentu.
KAMI MENENTANG PEROBOHAN
HENTIKAN PEROBOHAN SEKARANG!
BONGKAR KEBENARAN
DAN HUKUM MEREKA YANG BERSALAH
Saya takkan benarkan sesiapa cedera.
Saya takkan benarkan sesiapa mati.
Saya akan melindungi semua orang.
Selagi roh jahat bermaharajalela
ramai orang akan
kehilangan yang tersayang.
Lebih ramai akan menderita.
Saya akan pastikan saya menang.
Jadi hari ini, kita pasti akan berjumpa.
Ibu.
Ayah.
Di saat yang terakhir,
kami mungkin tiada di sisi awak.
Awak sangka awak boleh tewaskan saya
jika awak lemah begini?
Bangun dan lawan, walau apa sekalipun.
Adakah ini ralat dalam sistem?
- Mari cuba sekali lagi.
- Apa?
Jadi tempat ini adalah…
Sudah berapa lama?
Adakah ibu bapa Mun akan mengenali dia?
Dia kini sudah berumur 18 tahun, bukan?
Terima kasih.
Ya, sudah tentu.
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli