SARIKATA www.netflix.com
SEMUA WATAK, TEMPAT, ORGANISASI,
KEJADIAN DAN PEKERJAAN ADALAH REKAAN
Tengok dan lihat apa yang
berlaku kepada ibu bapa awak.
Tidak!
Tidak.
Bangun.
Bangun!
Saya kata, bangun!
Ji Cheong-sin sudah mati.
Itu bermaksud ibu bapa Mun
dan Cheol-jung juga…
Tidak.
Tidak, ini tidak mungkin berlaku.
Puan Chu.
Puan Chu, tolong saya. Puan Chu!
Mun. Tiada bacaan nadi.
- Mun.
- Hei, bangun.
Bangun. Ini tidak masuk akal.
Ini tidak masuk akal. Hei! Hei, bangun!
Bangun! Bangun sekarang, tak guna!
Bangun…
Hei…
Tidak!
Berundur, semua!
Adakah awak mahu budak ini mati?
- Lepaskan budak itu.
- Lepaskan!
Jangan dekat. Saya bunuh awak semua.
Tak guna!
BALAI POLIS GYEONGIN
Berani mereka…
buat begini.
Ini dia. Ini ialah klimaks.
Encik Shin.
Saya percaya kehidupan ini
tentang membuat pilihan.
Saya berminat untuk tahu
apakah pilihan awak selepas ini.
Adakah kita boleh terus
menyiasat Shin Myeong-hwi?
Apakah akan terjadi kepada kita
jika dia menang pilihan raya presiden?
Oleh sebab itu, kita
perlu bongkar kebenaran.
Kita tidak boleh biarkan
seorang pembunuh menjadi presiden.
Saya tahu itu, tetapi…
Mari pergi.
BILIK SOAL SIASAT
Hei, telefon ambulans.
- Pergi. Sekarang!
- Ya, tuan.
- Aduhai.
- Tidak masuk akal.
119 KECEMASAN
EPISOD 14
Awak cakap
mereka makhluk abadi.
Awak cakap roh jahat tahap empat
tidak boleh mati.
Kerana dia berada di dalam medan,
kuasa hidup abadi
mungkin tidak berguna untuknya.
Mun, seperti awak tahu,
apabila perumah telah mati,
kesemua roh jahat
dan roh lain yang terperangkap
akan lenyap bersama.
Tidak.
Ini mustahil.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin roh ibu bapa saya
boleh lenyap begitu sahaja.
Sebenarnya,
saya masih boleh rasakan mereka.
Saya tahu mereka masih ada di alam ini!
Maafkan saya
kerana mungkir janji, Mun.
Mun.
Hei, Mun!
Hei, pemalas. Awak masih tidur?
Hei, Mun. Bangun.
Nenek awak sedang memasak
di dapur sepanjang pagi ini.
Mari. Bangun.
Adakah awak begitu penat?
Bagaimana?
Nenek awak telah masak
semua makanan kegemaran awak.
Adakah ia sedap?
Ya, nenek.
Sedap. Ia sangat sedap.
Saya terlalu sibuk mengenang
kematian anak saya
dan tidak dapat menyediakan
makanan untuk cucu saya.
Maafkan nenek, Mun.
Tidak. Nenek. Tidak perlu
minta maaf.
Saya pasti ibu awak sedang
menunggu saya di syurga,
jadi saya perlu menjaga awak dengan
baik sebelum bertemu dengan dia.
Makan, makan dengan banyak.
Sedapnya.
Awak begitu sibuk walaupun cuti.
Tarikh tamat pertandingan sudah dekat.
Saya pergi dulu.
Baiklah, semoga berjaya.
Pastikan awak makan.
- Berbaik-baik dengan rakan.
- Baiklah.
Jangan berpura-pura gembira.
Maafkan saya.
Bukan itu maksud saya.
Kami berdua benar-benar okey.
Baiklah.
KEDAI MI UNNIE, TUTUP
Kita juga pernah begitu.
KEDAI MI UNNIE
Bagaimana mereka di rumah
kanak-kanak? Semua okey?
Ya, sudah tentu.
Mereka dilindungi di fasiliti terbaik
dan membesar dengan elok.
Okey.
Entah ke mana Baek Hyang-hui
menghilangkan diri.
Saya pasti perempuan gila itu
akan cetuskan masalah lagi.
Mun.
Saya
tidak akan berputus asa.
Mungkin saya gila tetapi saya
masih boleh rasakan mereka.
Saya masih boleh rasakan
kehadiran ibu bapa saya di alam ini!
Saya tetap akan teruskan
demi datuk dan nenek saya.
Mun.
Tidak, tolong berikan saya masa.
Saya akan berhenti sebentar
daripada menjadi seorang Penghapus.
Saya berjanji saya akan
cari semula roh yang telah lenyap.
- Mun.
- Jangan cuba ubah fikiran saya.
- Ha-na, saya…
- Jika awak betul…
Selepas Ji Cheong-sin, roh masuk
ke perumah baru berfrekuensi sama.
Seseorang yang hampir sama kejahatannya.
Ha-na.
Kata-kata Mun benar.
Itu adalah roh jahat tahap keempat.
Ada kemungkinan roh jahat itu
membunuh perumah lama dan mencari
perumah baru selepas menjadi sempurna.
Jika itu semua betul
kita perlu mencari roh jahat
di dalam perumah baru,
jadi awak perlu buka kawasan kita di situ.
Saya juga akan cuba untuk mengesannya.
Baiklah.
Walaupun peluang satu
dalam sejuta, mari kita lakukan.
Mari kita lakukan apa sahaja yang boleh.
- Betul?
- Ya! Sudah tentu, kita akan lakukan.
- Itu juga adalah rancangan saya.
- Awak patut cakap lebih awal.
- Ya, sudah terlambat.
- Betul?
Adakah awak serius?
Ya, saya serius.
Jangan menangis.
- Budak bertuah. Mengapa awak menangis?
- Aduhai.
Jika awak menangis, pelangi akan…
Hei, cukup.
Awak tidak perlu berhenti.
HOSPITAL JUNGJIN
Saya datang untuk memeriksa Encik Shin.
Apakah yang berlaku?
Saya menyelamatkan awak.
- Awak selamatkan saya?
- Adakah awak lupa?
Awak yang memanggil saya.
Awak meminta pertolongan saya.
- Sekarang kita akan bersatu.
Ada pihak mengatakan Datuk Bandar
diberi tekanan melampau
semasa disoal siasat sebagai suspek
kes pembunuhan Kim Yeong-nim
dan bertindak drastik.
PANGGILAN DATUK BANDAR SHIN MYEONG-HWI
Aduhai!
Saya juga berasa agak kesal.
Lega dapat bertemu awak
sekali lagi, Datuk Bandar.
Awak mahukan Bandar Jungjin, bukan?
Awak mahukan kedudukan saya, bukan?
Saya akan beri kepada awak.
Adakah awak sudah hilang akal
selepas hampir mati?
Dengar sini, adakah awak sedar…
Bagaimana awak…
Saya akan beri kepada awak
jika awak terus melutut kepada saya.
Mari uruskan perkara yang penting dahulu.
Awak menyerah diri untuk
pembunuhan Kim Yeong-nim?
Ya, saya pembunuhnya.
Kim Yeong-nim.
Datuk Bandar Shin sudah tidak berguna.
Mengapa saya harus lakukan?
Saya tidak tahu apa yang terjadi
tetapi dia memiliki kuasa Ji Cheong-sin.
Kita sudah tiada pilihan lagi.
Apabila tiba masanya,
awak akan dibebaskan.
Jadi, awak nekad untuk dipenjarakan.
Saya tidak boleh biarkan
Datuk Bandar Shin terus difitnah.
Noh Hang-gyu dari Taesin
menyerah diri bagi kes bunuh
yang berlaku tujuh tahun lalu.
Menurut Noh, Datuk Bandar Shin Myeong-hwi
tiada kaitan dan membuat pengakuan
dia membunuh dan membuang mayat mangsa.
Walaupun Datuk Bandar Shin
terbukti tidak bersalah,
beliau berhasrat untuk meletakkan jawatan…
Shin Myeong-hwi terlepas sekali lagi.
Shin Myeong-hwi…
kali ini saya pasti akan
menangkap awak, demi Mun.
Aduhai.
Apa dia? Adakah…
Tahap pertama, pusat beli-belah.
- Mari pergi.
- Tidak.
Tidak mengapa.
Ini hanya roh tahap pertama.
Semua roh jahat menakutkan saya,
tanpa mengira tahap.
Mari pergi.
- Tak.
- Aduhai.
Awak perlu berehat hari ini.
Ini harinya. Ulang tahun kematian Su-ho.
Dia akan sampai sebentar lagi, bukan?
Pergi dulu.
- Berhati-hati.
- Baiklah.
Jumpa lagi.
Aduhai.
Aduhai, mengapa dengan saya?
Saya menghalang dia daripada datang.
Mengapa pula saya tunggu? Aduhai.
Saya sudah gila.
Ibu.
Maafkan saya lambat.
Aduhai, saya cakap tidak perlu datang.
Awak memang degil.
Awak sihat, bukan?
Ya. Pasti awak sejuk.
Awak tidak sempat untuk makan?
Mengapa dengan syarikat itu?
Awak patut berhenti.
Hujung tahun memang akan lebih sibuk.
Jaga pemakanan awak.
Pastikan awak makan.
Baik.
Baiklah, beritahu saya.
Ya?
Awak teragak-agak untuk
memberitahu saya sesuatu, bukan?
Saya kenal awak, Jeong-eun.
Aduhai, tahniah.
Maafkan saya, ibu.
Aduhai, mengapa awak
minta maaf? Jangan begitu.
Aduhai.
Saya gembira awak teruskan kehidupan awak.
Su-ho di tempat yang baik sekarang.
Pasti dia sudah melupakan kita.
Tiba masanya awak lupakan
dan mulakan kehidupan baru.
Maafkan saya.
Ya, awak memang bersalah.
Saya juga mahu berkahwin.
Awak melupakan saya.
Dia baik dengan awak, bukan?
Saya pasti orangnya baik.
Saya tahu awak pandai
menilai sifat seseorang.
Maksud saya, itu sebab awak
pilih Su-ho. Awak pandai menilai.
Dia lelaki biasa sahaja.
Saya tidak perlu berpura-pura
apabila bersama dia.
Dia melapangkan hati saya.
Itulah yang terbaik.
Aduhai, saya gembira untuk awak.
Bawa dia ke sini sebelum perkahwinan awak.
Jangan beritahu apa-apa.
Mi bererti hidup panjang dan gembira.
Saya akan hidangkan mi yang enak.
Aduhai, mengapa awak menangis?
Saya tahu awak akan
hidup dengan gembira, Jeong-eun.
Awak berhak untuk gembira. Percayalah.
Adakah awak sedih?
Saya sering rasa bersalah,
jadi saya gembira untuknya.
Terima kasih, ibu.
Adakah Jang-mul melayan awak baik?
Aduhai, apakah maksud awak?
Apa yang awak cakap?
Tolonglah. Saya nampak semuanya.
Apa yang awak nampak? Aduhai.
Aduhai.
Apakah yang awak merepek ini?
- Saya nampak segalanya.
- Aduhai.
Cita rasa saya juga tinggi.
Dia tiada di sini.
Di sini juga tiada.
SYARIKAT TAESIN
Ji Cheong-sin…
Di manakah dia berada?
Sebenarnya, harapan adalah
sesuatu yang sangat bersifat kejam.
Saya tahu,
tetapi itu memberikan kita semangat.
Aduhai, lihatlah rumah agam ini.
Cantik sungguh rumah ini.
Adakah Hang-gyu tidak apa-apa?
Ya. Saya pasti dia ada rancangan.
Awak kenal sifat dia.
Dia cakap kita tidak perlu risau,
jadi kita jangan risau.
Mengapa pengerusi menyuruh kita
pergi ke rumah Datuk Bandar Shin?
Abang saya mengaku
bersalah untuk jenayahnya,
pasti dia mahu beri kita ganjaran.
Abang saya pasti
sudah berbincang dengannya.
Mengapa begitu gelap?
Adakah dia di sana?
- Datuk Bandar, kami sudah sampai.
- Apa khabar, tuan?
Adakah dia tiada di sini?
- Aduhai.
- Terkejut saya.
Kita tidak boleh diketahui oleh sesiapa
sehingga kita benar-benar pulih.
Apa yang awak mahu?
Ayah sudah pulang.
Mari kita ambil juga roh dia.
Tidak, jangan sentuh dia.
Mengapa tidak? Kerana dia anak awak?
Dia cuba membunuh awak di hospital.
Pasti awak tidak tahu.
Kita tetap tidak boleh membunuh dia.
Sekarang bukan masanya.
Tidak, belum lagi.
Adakah awak benar-benar
sudah tiada di sini?
Betulkah, ibu?
Betulkah, ayah?
Hei, bukankah ayah awak ada di rumah?
Minta duit poket dengan dia.
- Hei.
- Jawab saya!
Apa yang awak buat?
Bangun.
- Apa?
- Ayah awak, Shin Myeong-hwi.
Di manakah dia sekarang?
- Apa dia?
- Di manakah dia?
Mereka sudah muncul.
Tidak, belum lagi.
Kita masih tidak boleh ditangkap.
Mun, berhenti.
Ha-na.
- Di dalam…
- Awak tak rasakannya?
Shin Myeong-hwi tiada di sana.
Dia sudah lari.
Shin Myeong-hwi…
Manusia tak guna.
Kini ada roh jahat di dalam badannya.
Kita menghadapi kejahatan sebenar.
Tetapi agak pelik kerana dia
begitu senyap kebelakangan ini.
Tiada apa-apa pergerakan,
dia seperti sedang bersembunyi.
Dia tahu kita boleh menangkap
dia menggunakan medan.
Mun, saya pasti kita boleh mencari
Shin Myeong-hwi.
Kita akan cari dia.
Saya bukannya sedih.
Saya gembira.
Kerana kita masih ada peluang.
Saya gembira kerana masih ada peluang.
KEDAI MI UNNIE
Pertama, kita cari tempat
persembunyian Shin Myeong-hwi.
- Anaknya bersekolah dengan awak, bukan?
- Ya.
- Dia pasti ada rumah percutian.
- Saya akan siasat.
- Lihatlah siapa ini.
- Aduhai!
- Hai, So-eun.
- So-eun.
- Apa khabar?
- Ya.
Hai, So-eun. Ada apa awak ke sini?
So-eun semakin pulih sekarang.
Dia rindukan awak, Mun.
Aduhai.
Kami mahu mencuba mi,
tetapi kedai ditutup hari ini?
Abangnya Kwon Jin-seung
di Sayangi Jungjin.
- Begitu.
- Saya Kwon Jin-ho.
Ini anak abangnya.
Apa khabar, saya Kwon So-eun.
Aduhai, awak rupanya So-eun.
Gembira berjumpa awak.
- Mo-tak, didihkan air untuk mi.
- Baik.
- Cuaca sejuk. Masuk.
- Terima kasih.
- Masuklah.
- Baiklah.
Mi sudah siap. Jemput makan.
- Terima kasih.
- Untuk So-eun.
Mari, saya buatkan untuk awak.
Aduhai, saya gembira melihat So-eun
begitu sihat sekarang.
Saya bangga dengan dia.
Saya lega dia sudah semakin pulih
tetapi masih ramai yang menderita.
Mereka telah minum dan mandi
menggunakan air itu untuk begitu lama.
Adakah mereka di Taesin
masih berdiam diri?
Ya. Tetapi atas jasa awak,
penyokong kami bertambah.
Sebaik sahaja keputusan analisa logam
daripada tubuh So-eun keluar,
kami akan membuat sidang media.
Bagus. Kita sudah hampir selesai sekarang.
Sebenarnya, tentang sidang
media tersebut. Buat di hotel saya.
Kita manfaatkan media untuk bantu kita.
Kita perlu jatuhkan semua
penjahat itu untuk selamanya.
Dia suka menunjuk-nunjuk kekayaan
untuk tujuan yang murni.
- Apa dia? Saya?
- Ya, menunjuk-nunjuk kekayaan.
Aduhai, di depan kanak-kanak.
Aduhai, saya silap.
- Lupakan sahaja.
- Makanlah.
Jika tubuh badan kanak-kanak itu menjadi
bukti, apatah lagi bukti yang masih hidup,
projek ICT akan
menghadapi masalah sekali lagi.
Mungkin persatuan alam sekitar
menyebelahi mereka.
Kanak-kanak yang nazak patut mati sahaja.
Tetapi Hang-gyu dan Chang-gyu tiada,
tiada orang lain yang saya boleh percaya.
Bagaimana? Polis juga memburu saya.
Tak guna! Mengapa dia
menembak dirinya sendiri?
Hei! Perlahankan bunyi TV!
Adakah awak pemilik bangunan ini?
Aduhai, adakah telinga awak pekak?
Awak sering buat begini. Berani awak
tidak menghiraukan amaran saya?
Buka pintu, tak guna!
Hei, si cantik. Pasti saya boleh cakap
dengan lembut jika saya tahu.
Apakah amaran saya jika awak bising lagi?
- Apa dia? Siapakah awak?
- Saya…
Nama saya Kim Deok-sik.
Saya ada tugasan untuk awak.
Apa dia?
Awak masih hidup?
Saya masih mahu hidup.
Tak guna.
Adakah itu darah?
Apa yang awak cakap?
Keluarga awak pasti ada rumah percutian.
Adakah Datuk Bandar Shin…
Maksud saya, ayah awak.
Di manakah dia sekarang?
- Mengapa awak ingin tahu?
- Saya perlu berjumpa dia sekarang.
Saya hairan kerana awak begitu serius.
Hei. Awak fikir awak hebat
di dalam dan luar sekolah?
Adakah ayah saya jiran awak?
Mustahil berjumpa dia.
Pergilah.
Adakah awak nampak apa-apa
perbezaan dengan ayah awak?
Awak juga tahu.
Pandangan mata itu.
Awak tahu ayah awak sedang dalam bahaya.
Hei, So-eun. Khinzir atau lembu?
Khinzir.
- Harga lembu lebih mahal.
- Aduhai. Tidak mengapa.
Hari ini kita makan lembu, ya?
Tumpang tanya. Apakah daging yang bagus?
Saya mahu lembu, bukan khinzir.
Awak juga tidak suka belajar.
MARI TERBANG BERSAMA
Periksa tingkat atas.
Baiklah.
Dia tiada di sini.
- Tiada tanda dia telah ke sini.
- Dia tiada di sini.
Berapa banyak rumah percutian miliknya?
Kita kesuntukan masa.
Sebenarnya, kehidupan itu sangat susah.
Saya sangka awak sayangkan kanak-kanak.
Nampaknya tidak begitu lagi.
- Ada isyarat baru.
- Siapa? Shin Myeong-hwi?
Tidak, Baek Hyang-hui.
- Tetapi dia bersama So-eun.
- So-eun? Mengapa dia bersama So-eun?
Jika Shin dapat tahu, dia tidak akan
benarkan sidang media diadakan.
Dan untuk buat begitu…
So-eun! Dia dalam bahaya.
Aduh! Tak guna.
Saya melintasi kabus milik mereka.
Adakah saya tidak boleh
bunuh dia sekarang?
Kanak-kanak itu perlu
hilang tanpa sebarang jejak.
Jika awak boleh hapuskan dia
tanpa sebarang jejak, silakan.
Adakah awak sangka saya zombi?
Tergamak mereka buat begini?
- Kanak-kanak itu sakit.
- Ingat semua perkara yang mereka lakukan.
Mereka bukan manusia.
Dia berada di Lebuh Raya 26.
Dalam perjalanan, boleh
awak kawal kawasan kita?
Saya boleh cuba.
Siapa sangka Shin Myeong-hwi
jadi perumah baru dia?
Hebat betul dia memilih perumah baru.
Sekarang, dia juga
mengawal awak, Pengerusi Cho.
Awak sudah selesai? Pergi dari sini.
Di mana bayaran saya?
Berikan bayaran saya sekarang.
Saya akan dapat melihat api yang marak.
Seronoknya! Saya tidak sabar.
Saya akan mendapat kereta baru, bukan?
Tuang sekarang.
Tak guna.
- Apakah ini?
- Berundur!
Tak guna. Belasah mereka semua.
Jangan berkasar sangat dengan mereka.
Orang tua itu tiada di sini. Jadi awak
tidak boleh menggunakan tongkat.
Kanak-kanak itu sedang sakit.
Tergamak awak buat begini terhadap dia?
Tak guna.
So-eun. So-eun! Adakah awak okey?
Mun…
Ya, So-eun. Awak selamat sekarang.
Ga Mo-tak!
Tidak, maksud saya, Detektif Ga.
Saya tidak bersalah.
Shin Myeong-hwi menyuruh…
Penjahat seperti awak
layak dilayan sebegini.
- Detektif Ga.
- Ini prinsip saya.
"Belasah mereka
tetapi jangan bunuh mereka."
Saya antara 50 ahli
perniagaan tertinggi di negara ini…
Penjenayah seperti awak juga
boleh menjadi begitu licik.
Jadi kami perlu menjadi
lebih bijak daripada awak.
Hei, dengar sini.
Tidak, bangun. Bangun sekarang.
Baik, ada 12 lagi tumbukan.
Saya akan buat awak menderita, tak guna.
Hei, cukup! Hancur juga hidung dia.
Saya tidak mahu membazirkan
kuasa saya untuk memulihkan dia.
Saya tidak dapat mengawal kemarahan saya.
Hei, awak sedar saya ini siapa?
Saya Cho Tae-sin!
Tiada perbezaan yang ketara.
Satu tumbukan tidak menjadi masalah.
Baiklah!
Kita padam ingatan So-eun dan mereka semua
dan kata So-eun yang menelefon polis.
Tunggu, di manakah Ha-na?
Apa dia?
Awak masih tidak berhenti.
Adakah kerana awak selamat sendirian?
Diam.
Mereka pasti tidak tahu bagaimana
awak boleh selamat pada hari itu.
Saya cakap, diam!
Awak perlukan lebih susu badan
daripada ibu awak.
Dia sudah mati, bukan?
Tak guna.
Awak masih tidak berhenti, tak guna.
Tak guna!
HOSPITAL JUNGJIN
Semua selesai.
Adakah ini bermaksud
mereka semua akan dihukum?
Ya, sudah tentu.
Kerana awak telah
memberitahu kami segalanya.
Terima kasih.
Berehat. Saya akan datang lagi.
Aduhai. Hebat betul awak, So-eun.
Terima kasih, Mun.
Untuk apa?
Saya bermimpi malam semalam.
Di dalam mimpi saya,
awak membelasah penjahat
dan menyelamatkan saya. Awak sangat hebat.
Saya masih lagi gementar.
Jika perkara buruk berlaku, saya akan…
Saya akan…
Akhirnya,
dengan bantuan So-eun…
Cho Tae-sin dapat ditangkap.
- Pergi!
- Penjenayah!
- Ini angkara awak!
- Jatuhkan Taesin!
- Ini hak asasi kami!
- Itu dia!
- Sila beri komen!
- Sila beri komen.
- Adakah awak mengaku?
Sila beri komen!
- Tuan!
- Sini!
Ada sebarang komen mewakili Taesin?
Minta maaf sekarang!
Ini hanya konspirasi terhadap saya
dan Syarikat Taesin.
Saya akan bekerjasama dengan polis.
- Tuan!
- Benarkah?
Sila beri komen!
- Tuan!
- Adakah awak akan mengaku?
- Lihat sebelah sini!
- Hei!
- Aduhai!
- Apa itu?
Apa semua ini?
- Mari pergi.
- Awak semua!
- Apakah ini?
- Sila tulis artikel utama untuk kes ini!
Penjahat itu tidak layak digelar manusia.
Kita boleh maafkan orang lain,
tetapi tidak sesekali
mereka yang menyakiti kanak-kanak!
- Turun.
- Saya harapkan awak, wartawan!
Dia bekerja keras.
- Aduhai.
- Apakah ini…
Aduhai! Cukup!
- Bertenang.
- Tak guna…
- Ke tepi!
- Berundur!
Sila beri komen!
- Sila jelaskan.
- Sila beri komen!
Mereka akan menilai semula projek ICT.
Kanak-kanak
kini boleh minum air yang bersih.
- Tuan!
- Adakah awak akan mengaku?
- Lihat sini!
- Sila jelaskan!
- Tuan!
- Pergilah!
- Tak guna!
- Mari pergi.
- Tunggu dahulu!
- Hukum dia!
- Ini angkara awak!
Dia tidak kuat bila berseorangan,
tetapi jika mereka semua muncul bersama
membawa tongkat, habislah kita.
Jika awak tiada rancangan,
kita perlu pergi.
Tolonglah!
Aduhai. Cho Tae-sin sudah ditahan
dan kita tiada wang. Bagaimana?
Kita hampir selesai. Kita perlu tunggu.
Tunggu sehingga bila?
Tidak lama lagi.
Adakah Ha-na benar-benar okey?
Adakah dia bersembunyi
kerana tewas kepada Baek Hyang-hui?
Tetapi, agak pelik kerana
dia tidak menghubungi kita.
Seperti kata orang, ini jiwa
remaja yang memberontak.
- Hei!
- Awak sudah sampai.
Hei, apakah yang berlaku?
Kami semua risau.
Awak pergi ke mana?
- Jangan keluar bersendirian…
- Maafkan saya.
So-eun bagaimana?
Dia selamat berada di hospital.
Penjahat juga ditangkap.
Adakah awak okey?
Adakah awak okey, Ha-na?
Saya jumpa Shin Myeong-hwi.
Adakah awak serius?
Benarkah begitu? Dia di mana sekarang?
Tak guna!
Beritahu saya dia di mana!
Duduk dahulu.
Ya, bawa bertenang.
Kita dengar dahulu kata-kata Ha-na.
Baek Hyang-hui semakin kuat.
Walaupun kita bina medan,
tidak cukup untuk lawan mereka.
Mereka tahu helah kita,
tetapi kita tidak tahu
kemampuan sebenar mereka.
Adakah apa-apa cara
untuk menyeru Shin semasa dia tiada?
Idea yang bagus
tetapi bagaimana memisahkan mereka?
Shin Myeong-hwi mengalami
kecederaan dalaman disebabkan oleh
medan tempoh hari.
Jadi dia masih bersembunyi.
Jika dia pulih dalam persembunyian…
Aduhai.
Semakin banyak nyawa terkorban.
Pasti Cho Tae-sin yang membantu dia.
Kini Cho sudah tiada,
satu-satunya orang yang membantu dia…
ialah Baek Hyang-hui.
Bagaimana jika kita tunggu
perempuan itu menyerang dia dahulu?
Mari kita cuba.
Kita akan dapat menyeru semua roh.
Roh jahat di dalam Shin Myeong-hwi.
Dengan begitu, kita boleh bebaskan roh
ibu bapa saya dan juga semua roh lain
yang terperangkap di dalamnya.
Kita perlu bertindak cepat,
sebelum Shin Myeong-hwi semakin kuat.
Berani dia menyuruh saya sesuka hati.
Berapa banyak nyawa saya perlu
bunuh untuk menewaskan dia?
Mari lakukan. Ini peluang terakhir kita.
Bertenang dan fokus.
- Kita pernah lakukan, bukan?
- Baiklah, mari pergi.
Gembira berjumpa awak di sini.
Jangan berangan.
Saya datang untuk tewaskan awak!
Jika saya bunuh salah seorang,
semua ini akan gagal, bukan?
Nampaknya saya akan membunuh awak.
Habislah kita. Mereka itu semua…
Siapa yang mengekori awak?
Mereka di sini?
Mereka semua?
Tidak, bukan semua.
Ada seseorang mengekori awak
dan mencuri dengar perbualan kita.
Bagaimana sekarang?
Kita pergi ke mana?
Jika mereka masuk dengan tongkat mereka…
Kita hanya perlu bunuh salah seorang.
Saya tahu siapa.
Perempuan itu sasaran mudah.
Adakah saya silap?
Atau saya bunuh semua kecuali awak?
Seperti keluarga awak dahulu.
Tidak, medan…
Tidak!
- Medan…
- Medan telah musnah.
Adakah awak seronok?
Mengapa awak seronok? Jawab! Hei!
Hei, sebenarnya…
Adakah awak tahu?
Seluruh keluarga awak akan mati?
Mungkin awak sebenarnya
mahu mereka semua mati.
Adakah saya salah?
Dia tidak boleh menggunakan
kuasa psikokinetik di dalam medan.
Apakah yang berlaku?
Nampaknya permainan awak sudah pun tamat.
Mari mulakan permainan sebenar sekarang?
Apa yang awak boleh lakukan?
Saya menjadi semakin kuat
dan tiba masa awak putus asa.
Kata siapa?
Siapa cakap saya perlu berputus asa?
Kita berdua ditakdirkan tiada keluarga.
Adakah kita perlu terus berlawan?
Kita berbeza!
Kita hanya perlu tewaskan Shin Myeong-Hwi.
Jangan bunuh saya.
Mari bunuh mereka, satu demi satu.
Siapakah awak? Seorang Penghapus?
Tunggu, apa dia? Siapa awak?
Awak mahu tamatkan semua ini.
Adakah ini penamatnya?
Saya akan menentukan penamatnya, tak guna.
Hari ini, mari pastikan kita menang.
Saya harap tiada lagi yang akan terkorban.
Terjemahan sari kata oleh Diyanah Ramli