សាច់ប្រាក់របស់ខ្ញុំទើបតែអស់។
វាជាអង្ករពិតមិនមែនរបស់ម៉ូលេគុលទេ។
រង់ចាំ! ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលឱ្យលឿនតើអ្នកអាចសាកខ្ញុំគ្រប់ពេលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
រកឃើញរបស់ទាំងនេះកាលពីម្សិលមិញហើយជួសជុលវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅលើកប៉ាល់របស់ខ្ញុំដោយគ្មានស្បែកជើងកវែង -
ល្បឿននៅ ៧ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទីនៅតែយឺត។
វានឹងចេញពីស្រុកឃ ៧៩.៣៤៨ ទៅ ៣០ ។
អ្នកដែលបានភ្ជាប់ផ្កាយរណបសូមនៅឱ្យឆ្ងាយ។
នោះនឹងត្រូវចំណាយយ៉ាងហោចណាស់ ៨០០ ដុល្លារ។
-WHO? តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបាន heard គាត់បានចុះទៅផែនដីកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
- អ្នកបាននិយាយថាពួកគេនឹងមិននៅទីនេះទេ! - យើងកំពុងលួច
រូបភាព
ចេញពីផ្លូវអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើគ្មានសមត្ថភាព។
របស់ខ្ញុំម្នាក់នោះ។
ជំហានលើវា។
ព្រះជាម្ចាស់អើយនេះហត់នឿយណាស់។
បញ្ឈប់ពួកគេ!
ចាប់វា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
-សម្លាប់​ពួកគេ! - តើអ្វីទៅជារ៉ាកែត!
អ្វីទាំងអស់ដែលស្បថមិនមែនជាគំនិតដែលមានវប្បធម៌នៅក្នុងហ្វូងមនុស្សទាំងមូលទេ។
យឺតណាស់លោកផាក!
វាយឺតពេកហើយ! ហេវាយឺតហើយ!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើទាំងអស់នេះដោយដៃរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តោះរុំរឿង។
ពួកគេកំពុងរត់គេច! ជំហានលើវា!
គ្រាន់តែចាប់ពួកគេ!
អ្នកមិនអាចចែករំលែកបានទេ?
គិតអំពីនាវាផ្សេងទៀត!
Damn អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីនាវាផ្សេងទៀត?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក!
អ្នកបានស្លាប់ប្រសិនបើយើងចាប់អ្នក!
- សំរាមមនុស្សធម៍! យើងនឹងទទួលបានអ្នកនៅពេលក្រោយ!
សីលធម៌, លារបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
បុរសទាំងនេះពិតជាផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់។
ការវាយប្រយុទ្ធគ្នាដូចជាកូន ៗ ជាងពីរបីលានដុល្លារ។
អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតើនរកអ្វី?
បន្ថយល្បឿន!
មើលអង់តែន! មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកបំបែកវា!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះឡាន? - យានដ្ឋានមានពេញហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកចង់អោយយើងយកវាពីអ្នក
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ចំនួន 70K បន្ថែមសម្រាប់ការរៀបចំឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បង់ប្រាក់អ្នករុះរើវាហើយនាំវាមកវិញ។
ហើយខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានបំបែកអង់តែនមួយចេញពីចាហួយ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ ១.៣០០ ដុល្លារសម្រាប់ការនោះ។
យើងនឹងដកប្រាក់របស់អ្នកហើយដកប្រាក់ពីគណនីរបស់អ្នក។
ទាំងនេះជាពន្ធរបស់អ្នក។ បង់លុយ។
ហេតុអ្វីបង្ហាញសាច់ប្រាក់មកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឱ្យវាមកខ្ញុំហេតុអ្វីត្រូវរាប់វាចេញ? អ្នកជ្រូក!
នេះជាប្រាក់របស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
Karum, មើលខ្នងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកនៅថ្ងៃមួយ។
- សារធាតុសរីរាង្គថ្មី? -តែមួយ។
នៅក្នុងរន្ទះបាញ់សាច់ជ្រូកមានទម្ងន់ ១២ គីឡូក្រាម។
គ្រោះថ្នាក់។ យានអវកាសទូរទឹកកក។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
អំពីស៊ូ - នី។ តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? រកប្រាក់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់សាច់ប្រាក់។
អ្វីក៏ដោយ, ពិតជា។
តើប្រធានក្រុមចាងយ៉ាងដូចម្តេច? ស្រស់ស្អាតដូចមុនមែនទេ?
នាងមានសារសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហៅនាងម្តងទៀតនាងនឹងសម្លាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះមើលទូរទស្សន៍។
នាងមើលទៅពិត។
កញ្ជ្រោងខ្មៅទាំងនោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្វាក់។
លាហើយ។
ខូវ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានជ័យជំនះជាមួយនឹងរចនាសម្ព័ន្ធ duralumin ដែលបានពង្រឹង។
រ៉ាដាធ័រ។ ល្បឿនលឿនបំផុត ៤៨,០០០ ។ កម្លាំងរុញ ៣,២ លានផោន។
ប្រសិនបើអ្នកមានកប៉ាល់សត្វប្រភេទនោះហេតុអ្វីអ្នកមិនរកលុយ?
វាជាបំណុលទាំងអស់។
វានៅតែគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមូលសំរាមប៉ុណ្ណោះ។ ប្រធានក្រុម Jang នៅតែបន្តធ្វើវាដដែល។
រវាងការជួសជុលនិងការផាកពិន័យយើងគ្រាន់តែបង់បំណុលជាមួយនឹងបំណុលច្រើនជាងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាក្រុមល្អ។
ក្រុម, លារបស់ខ្ញុំ។
យើងរញ៉េរញ៉ៃ។
សម្រាប់ខ្ញុំសូមពិនិត្យ!
គាត់មាន ១០ គូ។
នេះគឺមួយដុល្លារក្នុងមួយជុំ។ ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្ង​ន​ធ្ង​រ​ម៉េ​ស?
ខ្ញុំនឹងដំឡើងអប្បបរមា។
ទោះបីអ្នកវាយមនុស្សគ្រប់គ្នាក៏ដោយក៏វាមានចំនួន ១០ ដែរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកហើយលើកពីរ។
ខ្ញុំបត់។
បិទមាត់!
ខ្ញុំមិនមានមាត់ទេ។ ហេតុអ្វីក៏ប្រកាន់អក្សរតូចធំដូច្នេះ?
សូមឈប់បន្ទាប់ពីដៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទេ។ ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាងាយនឹងប៉ះ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
តើគាត់អាចនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនអាចធានាបាននៅជុំនេះ។ ហៅ!
អង្ករត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកវាសម្រាប់ថ្ងៃពិសេស។
ពេលចុងក្រោយប្រអប់ឧបករណ៍។ មុនពេលនោះថ្ម។
នរណាម្នាក់សាកល្បងការផ្គត់ផ្គង់និងលក់ឱ្យពួកគេជាសាច់ប្រាក់។
ប្រធានក្រុម
តើអ្នកនឹងទិញប៊្លុកនោះដោយរបៀបណា? វាមានតម្លៃ ៨០ ដុល្លារក្នុងមួយដប។
ឈប់​និយាយ។ ខ្ញុំឃើញអ្នកហើយបង្កើនដប់។
គ្មានលេស។ កុំប្រមាថបញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
មានពេលមួយដែលខ្ញុំបានលើកសាកសពរបស់អ្នកទុកជាការព្រមាន។
មាននរណាម្នាក់បាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់មានស្នាមប្រឡាក់ទេ?
ការពន្យារពេលប្រាក់កម្ចីរបស់យើងបញ្ចប់នៅខែនេះបន្ទាប់មកយើងត្រូវបង់ ២,០០០ ក្នុងមួយខែ។
កុំភ្លេច។ - តើវាមិនបានពង្រីកទេឬ? តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
មែនហើយ ១៦.០០០ ឬ ១៧.០០០ ដុល្លារ
បូកនឹងមនុស្ស ៩.០០០ នាក់ដែលអ្នកបានខ្ចីពី Guild ហើយបន្ទាប់មក…
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញចោរនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសមហេតុសមផលនេះ
ប៉ុន្តែសូមនិយាយបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ហើយតុលាការបានបញ្ជាឱ្យរឹបអូសបណ្តោះអាសន្ន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេឆ្កឹះ។
ប៊ូស។
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបត់។
មិនអីទេមានរឿងមួយទៀតប៉ុន្តែភ្លេចវា។
តើមានរឿងអ្វី?
សាច់ជ្រូកបានរត់ចេញ។
- តើអ្វីទៅ? - គាត់បែកគ្នា។ សាច់ជ្រូក។
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងមូលនិធិរបស់យើង។
ពិតជាចលាចល។ សង្ស័យពួកគេនឹងចាប់គាត់។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - អូខេសូមបង្ហាញកាតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត! នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
- តើអ្នកដឹងទេ? - អេឌី?
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងមានសុវត្ថិភាព!
យើងមានលុយច្រើនណាស់នៅទីនោះ!
មួយជុំទៀតថ្ងៃស្អែក។ - ហេ! នោះគឺ ១០០K ការសន្សំទាំងមូលរបស់យើង!
ហេតុអ្វីយើងគួរហៅអ្នកជាប្រធាន? - តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើបាយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រធានក្រុមចាង!
អូសូមទោស។
យឺតពេក។
ហ្វូងមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ះវាហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចូលបញ្ជីឈ្មោះរបស់អ្នក
តើសូន្យប៉ុន្មាន?
Damn នោះថ្លៃណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បានមួយខ្ញុំនឹងកាត់ដៃទាំងពីរចេញ។
ទុកម្នាក់ឯងផ្ញើមួយទៅចៅហ្វាយគាត់។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ វាជាសញ្ញានៃជំងឺវង្វេងស្មារតីគឺលោកផាក។
មិនមែនលោកផាកទេខ្ញុំជាឧទ្យានខ្លា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនឹងដៃទាំងអស់នោះ?
- មិនជឿខ្ញុំទេ? -ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានមួយ។
ទីតានីញ៉ូមទីតាន។ សមភាព។ ស្លាប់ក្នុងតំលៃមួយដង។
អ្នកឬខ្ញុំ។
ឈប់និយាយមិនសមហេតុផលហើយទៅធ្វើការ!
ព្រះខ្ញុំស្អប់ធ្វើការ។
សម្រាប់កប៉ាល់មកពី Lagrangian Point វាមានរាងល្អ
ជាធម្មតាណាណូបូតបានស៊ីវាទាំងអស់។
អ្នកមិនគិតថាណាណូបូតឆ្លងកប៉ាល់របស់យើងទេ?
មាន​មេរោគ? ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកវាមិនមែនជាណូណូបូតធម្មតាទេ។ Lagrangians គឺមិនអាចបំផ្លាញបាន។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើកប៉ាល់របស់យើងមានប្រហោង។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់!
កុំបារម្ភយើងទាំងអស់គ្នានឹងអត់ឃ្លានរហូតដល់ពេលនោះ។
តើខ្ញុំជាអ្នកក្រជាបាបឬខ្ញុំក្រដោយសារខ្ញុំបានធ្វើបាប?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់នាវានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងបាត់ខ្លួន។
ការងាររបស់យើងត្រូវបានបញ្ឈប់ឥឡូវនេះប៉ូលីសនឹងចាប់យើង។
យើងនឹងទទួលការពិន័យសម្រាប់ហេតុផលដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
-គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។ - ឈឺក្បាល។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយរបស់នាងនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់យើង?
តើអ្នកជាពលរដ្ឋរបស់យូអេសអេ?
នាងគ្មានឧបករណ៍បកប្រែទេ។
- តើមានអ្វី? - គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកមកពីផ្ទះអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ។
ហេបិទ។ ក្មេងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចខ្មាស់អៀន។
នាងនៅក្នុងឡាននោះ?
នៅក្នុងពោងសុវត្ថិភាពរបស់កៅអីខាងក្រោយ។ មិនដឹងពីរបៀបដែលនាងបានរួចជីវិត។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញចាននោះកាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
ស៊ូ - នី! តើស៊ូស៊ូកំពុងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
អ្នកមាន!
នាំនាងទៅមណ្ឌលសន្តិសុខនៅពេលយើងចត។
យើងបានជួបមែនទេ? ទេ។
ចុះ!
ចេញទៅ!
ទេ!
នាងជាមនុស្សយន្ត?
ផ្ទុះ?
គ្មានឆ្ងល់ទេម៉ាស៊ីនស្កេនមិនបានរកឃើញជីវិតទេ។
ការកាត់ស្បែករបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លាមកវាកំពុងធ្វើចលនា។
- តើវានឹងអាក់អន់ចិត្តហើយផ្លុំចេញទេ? - គ្រាន់តែបិទហើយរាយការណ៍វា។
ប្រាំបួនសូន្យសូន្យ។
មិនមែនជាពលរដ្ឋ។
តើយើងមិនអាចចងវានៅខាងក្រៅកប៉ាល់បានទេ? ចចក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែធ្វើការងារដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
លេខ ១៤ សម្រាប់បទឧក្រិដ្ឋផ្សេងៗ។ តើនេះជាបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងៗទេ?
ដំបូងចងវាឡើង។ ក្រដាសថ្មកន្ត្រៃ។
ក្រដាសថ្មកន្ត្រៃ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ! កុំចូលមកជិត!
- ខ្ញុំបានព្យាយាមជូតទឹក - កុំនិយាយ!
- គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។ - អ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ជេស។
កុំមើលមកខ្ញុំ។ ដកដង្ហើមងាយស្រួល។
កុំទទួលបានគំនិតណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
មនុស្សយន្តរ៉ូបូត?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
សរសេរកូស្តាន
"កាងហូយ - ណី"? នោះ​ជា​អ្នកណា?
"កាងហូយណូ -" ។
ខកខានទទួលការហៅមកមួយភ្លែត។
បុរសសូមនិយាយ។
នាងនឹងផ្លុំ!
អ្នកបានហៅ? - ខ្ញុំបានចុះបញ្ជីឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ។
- តើពួកគេនឹងមកទេ? - ទេ។
ត្រូវ។
ស្តាប់ឡើង។
Black Foxes ពីរនាក់បានយកមនុស្សយន្តនោះហើយបានបាញ់ទម្លាក់។
ម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននិងម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
មនុស្សយន្តនេះបានចូលក្នុងតំបន់ Lagrangian Point តែម្នាក់ឯង។ ដូច្នេះ…
ទាំងកញ្ជ្រោងខ្មៅនិងភ្នាក់ងារអវកាសកំពុងស្វែងរកវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាយើងអាចបង្កើតបាន
លុយមួយចំនួនបិទនេះ។
- "លុយ"? - តើមិនមែនជាពលរដ្ឋអាចប្រមូលរង្វាន់បានទេ?
ទេ។ - ឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
អ្នកចង់លក់គ្រាប់បែកនោះទៅឱ្យក្រុម Black Foxes ។
រកលុយខ្លះពីភេរវករទាំងនោះ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់មួយលាន។
- "មួយលាន"? -គ្មានផ្លូវទេ។ នោះជារឿងអយុត្តិធម៌។
តើអ្វីទៅជា bullshit នោះ?
ភ្លេចវាទៅ!
ខ្ញុំនឹងយកគ្រាប់បែកនេះ -
អ្នកគិតថាវាជាគ្រាប់បែករបស់អ្នក?
ការហៅដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ឆ្មាំអវកាសហើយពួកគេនឹងមកក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
មិនអីទេបួននាក់សម្រាប់ប្រធានក្រុម, បីនាក់សម្រាប់លោកផាកនិងខ្ញុំ។
- មែនហើយអស្ចារ្យណាស់! -ត្រឹមត្រូវ។
បីកន្លះកន្លះបីពីរកន្លះ។ ល្អទេ?
- "មួយ"? អ្នកឯងបីកន្លះកន្លះខ្ញុំពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាក់ដល់បីកន្លះកន្លះ?
តើខ្ញុំគួរបកស្រាយរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាចំនួនសរុប។
បួន, បី, ពីរ, មួយសម្រាប់ខ្ញុំ, មិនអីទេ?
- អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្លាក់នរក។ - ត្រឹមត្រូវ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាអាចទាញបញ្ហានេះចេញបានទេ? ចង់អោយខ្ញុំធ្វើវាទេ?
លោកផាកតើអ្នកភ្លេចកន្លែងដែលខ្ញុំមកពីណាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ។
កុំខ្លាចពួកគេ -
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ជាទិញទេឬ?
លើកនេះបញ្ជាទិញរឺក៏ចេញទៅ។
កូឡាមួយ។
តើនាងទៅណា?
តើនាងនៅឯណា?
តើនាងគូរអ្វី? សត្វចចកមួយ?
ក្មេងខូចចិត្តគូរក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែមីក្រូបញ្ជូនត្រូវបានខូច។
ភ្ជាប់យើងហើយលើកកំពស់ទីលាន។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ស្មាតហ្វូន។
ប្រើផ្កាយរណបឯកជនដូច្នេះពិបាកតាមដានណាស់។ ឧក្រិដ្ឋជនស្រឡាញ់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាម្នាក់ត្រូវបានគេចាប់ទេឬ? បើដូច្នេះអ្នកយាមអវកាសប្រហែលជាកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីបច្ចេកទេសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ Black Foxes ទេ?
ពួកគេមិននៅជុំវិញទេនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
រួចរាល់ហើយ។ យល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
សួស្តី?
តើអ្នកជាម្ចាស់វត្ថុនេះលោកបណ្ឌិតកាង?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មាន?
ពីរ​លាន។
ទេ!
មួយលានកន្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទទូចយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ពីរ​លាន។ ជាសាច់ប្រាក់។
តោះជួបគ្នាជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំបានឃើញ។
ដោយចាកចេញពីស្ថានីយ៍កែវយឺតហ្សិនចំនួនពីរ។
តំបន់ G នៅម៉ោង ១៣ ៈ ០០!
មិនមែន​ទីនោះ។ ទេ!
នៅមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មទី ៣២ ក្លឹបខ្មោច
នៅមុខក្លោងទ្វារពីរនៅម៉ោង ១៤ ៈ ០០ ។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី!
ខ្ញុំបារម្ភអំពីការផ្ទុះមួយ។
តើខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
វានឹងមិនផ្ទុះឡើងដោយគ្មានការបញ្ជាទិញ។
ប្រសិនបើនេះជាការហៅទូរស័ព្ទ prank អ្នកនឹងស្លាប់។
កុំយឺតពេល។ យើងនឹងមិនរង់ចាំទេ។
ផឹកឡើង!
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន!
នៅមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មទី ៣២ ក្លឹបខ្មោច
នៅមុខក្លោងទ្វារពីរនៅម៉ោង ១៤ ៈ ០០ ។
កុំធ្វើចលនា។ ខ្ញុំបាននិយាយថានៅស្ងៀម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
នោះជាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ? អ្នកគឺជាអ្នកសិល្បៈអាក្រក់។
វាជាដាយណូស័រ។
តោះស្វែងរកដាយណូស័រ។
មើលទៅល្អ។ នេះជាដាយណូស័រមែនទេ?
នោះហើយជាដាយណូស័រផងដែរ។
មើលទៅវាដូចគ្នា។
- អានីវេ - ខ្ញុំបានទាក់ទាញអ្នកដែរ!
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។
ប៉ុន្តែភ្នែកតូចពេកមើលទៅ។
ធ្វើឱ្យភ្នែកធំជាងមុន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មើល​នេះ។ ច្រមុះផងដែរ។
- ច្រមុះក៏អញ្ចឹង? ច្រើនសង្ហា។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើវាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឈឺសូមនិយាយអ្វីមួយភ្លាមៗ។
ដូច្នេះមនុស្សអាចរត់បានមិនអីទេ?
មិនអីទេឡើងនៅទីនេះ។
ពូខ្លា! តើខ្ញុំទៅណា?
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី!
ម៉ាស៊ីនមើលទៅមិនស្អាត។ វាប្រហែលជាមិនបង្កើតវាទេ។
បើយើងយឺតយើងស្លាប់ហើយ!
មក​នេះ។ ប៊ូសមកទីនេះ។
វាពីរលានដុល្លារ។ យល់ព្រម?
តោះស្រែកទាំងអស់គ្នា "តោះ!" មួយ​ពីរ​បី! តោះ​ទៅ!
អ្នកណាជានរក? យើងរវល់ណាស់!
តើអ្នកមិនបានចាក់សោរទ្វារទេឬ?
ត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំកំពុងបង្ខំទ្វារ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើក?
គ្មានការគោរពចំពោះប៉ូលីសយូអេសធីទេ?
ទ្វារ។ ហេតុអ្វីទ្វារមិនបើក?
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរខុសច្បាប់ចំពោះកប៉ាល់របស់អ្នក។
ប្រធានក្រុមរបស់យើងល្អជាមួយឧបករណ៍។
កប៉ាល់អាក្រក់បែបនេះគឺជាការប្រមាថដល់ពលរដ្ឋ UTS ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យនាងឈប់។
តើនរកអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាឧបករណ៍យោធាទេឬ?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ប្រធានក្រុមបានទទួលវាពីមជ្ឈមណ្ឌលកែឆ្នៃ។ វារាក់ទាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាដាំរុក្ខជាតិនៅលើយានអវកាសមួយ?
យើងពិតជាប្រញាប់។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលហៅប៉ូលីស។
លេខ ១៤. ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ។
លោកម្ចាស់នោះមិនមែនជារបាយការណ៍ទេយើងគ្រាន់តែចង់សួរអ្វីមួយ!
យើងមានពីរនាទី! ព្រះបន្ទោស!
តើអ្នកកំពុងមើលនរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីយកលុយខ្ញុំទៅ?
សុខសប្បាយទេយើងទាំងអស់គ្នាដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុុំអនុញ្ញាតឱ្យប្រើវា! - អ្នកកំពុងស្រែកច្រៀង!
យើងមានការប្រជុំសំខាន់ណាស់។
ចាំមើលមួយភ្លែត!
តើអ្នកបានកត់ត្រាទេ?
តើមានអ្វីជាឱកាស?
មិនមែនជាពលរដ្ឋជាធម្មតាត្រូវទូរស័ព្ទទៅប្រាំទៅប្រាំមួយដងដើម្បីឆ្លើយតប។
Bubs តើអ្នកកត់ត្រាគាត់យកលុយទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំបាននិយាយលម្អិត!
ភ្លើងល្បាតរបស់អ្នកត្រូវបានបិទដូច្នេះអ្នកលែងមានកាតព្វកិច្ចហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងរាយការណ៍អ្នកពីការស៊ីសំណូកបន្ទាប់ពីការងារ?
ឆ្កួតឆ្កួត! ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំសំណូកទេ។
មិនបានប្រកាសឈ្មោះឬកងវរសេនាធំរបស់អ្នកទេ។ និងកាំភ្លើងឯកជន?
គាត់មានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
តើអាវុធខុសច្បាប់មិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីផែនដីទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងមានអ្នកឃ្វាលគោនៅទីនេះ!
កាំភ្លើងដូចនោះគួរតែត្រូវបានទុកចោល។
ការរំលោភបំពានសិទ្ធិអំណាចនឹងមិននាំអ្នកទៅកន្លែងណាទេ។
មន្រ្តីល្បាតមិនមែនជាពលរដ្ឋដូចពួកយើងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យប៊្លុកវាយក្បាល?
ទោះយ៉ាងណា…
ប្រសិនបើអ្នកចង់លុបបំបាត់ភស្តុតាងអ្នកអាចសម្លាប់យើងទាំងអស់ហើយរអិលចេញដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
បើមិនដូច្នេះទេ fuck បិទ, dickwad ។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ! -យល់ព្រម! ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ប្រធានក្រុម!
គាត់បានទៅហើយ! លោកផាកសូមប្រញាប់ឡើង!
យកកាបូបយើងយឺត!
លោកផាកសូមប្រញាប់ឡើង!
កន្លែងដូចនេះមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ, តា - ហូ! អ្នកពិតជាគិតណាស់។ ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីរបស់យើង?
"ក្មេងស្រីរបស់យើង"?
វាមិនមែនជារបស់យើងទេហើយវាមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើពួកគេផ្លុំវាឬរលាយវាដើម្បីបង្កើតធ្មេញ?
- នៅតែ ... យើងនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
គ្រាន់តែកាន់យូរបន្តិច។
ហេហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាច្រកទ្វារពីរ!
តើអ្នកចង់បានសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកឬអត់?
តើអ្នកថ្មីទេ?
គ្មានគ្រាប់កាំភ្លើងទេ?
ហើយអ្នកបានមកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំឬមើលងាយខ្ញុំទេ?
តាមខ្ញុំ
លោកផាកសូមត្រៀមខ្លួន!
គ្រាន់តែនិយាយជាភាសាកូរ៉េគឺ Kang Hyeo-nu ។
កុំព្យាយាមល្បិចណាមួយ។
-Dorothy ដំបូង។ - មុនគេ។
លុយដំបូង!
តើនេះជាចំនួនទឹកប្រាក់ត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ! យើងបានធ្វើវា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? នាងមិននៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកបុរស?
តើវាទៅណា?
រកបានរហ័ស! ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់វាយើងស្លាប់ហើយ!
ឆ្មា - គាត់!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ត្រជាក់ចិត្ត! វានឹងមិនផ្ទុះទេ។ ទេ!
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ឡក់!
ផ្លាស់ទី! កាងហយយ៉ូ - ញ៉ូ!
ឆ្មា - គាត់!
កាងតើអ្នកនៅឯណា? កាងហយយ៉ូ - ញ៉ូ!
ហេក! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលក្មេង?
លោកផាកហេតុអ្វីអ្នកធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
ហើយហេតុអ្វីឱ្យលុយត្រឡប់មកវិញ? តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកការលួចលុយពីភាពច្របូកច្របល់នោះ?
លាមក!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អតាំងពីដំបូងមក។
អ្នកតែងតែនិយាយថានៅពេលដែលអ្វីៗមិនដំណើរការ!
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅវាប្រហែលជាដំណើរការហើយ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ហេភ្លេចថាស្មាតហ្វូននៅឯណា? ចុចលេខ -
នេះជាមូលហេតុដែលយើងចាប់បាន។
ឆ្មាំអវកាសកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំមានលេខដូច្នេះយើងនឹងបញ្ជូនតាមរលកវិទ្យុ។
សញ្ញានឹងមិនធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេប៉ុន្តែយើងនឹងព្យាយាមរហូតដល់វាដំណើរការ។
សម្រាប់ពេលនេះសូមហោះទៅរោងចក្រ។
នាវាចុះយើងមិនអាចទៅបានទេ។
ពីរលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
ពីរលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ!
តើអ្នកបានបាត់បង់លុយរបស់អ្នកពូ Tae-ho ទេ?
វាមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឆ្មា - គាត់។
- "កូត - អឹម"? តើអ្នកមិនមែនជាដូរីទីនទេឬ?
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់ខ្ញុំឈ្មោះកូត - ណឹម។
"កូត - អឹម។ " ឈ្មោះស្អាត។
"កូត - អឹម។ " គួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិច។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចដូចឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
កុំហៅវាតាមឈ្មោះ។
- អ្វីដែលខុសកូកូ - អឹម? -Uncle Tae-ho ភ័យខ្លាចនៅពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លាច? មក​នេះ។
តើអ្នកណាខ្លាចកូត - ណឹមរបស់យើង?
ដាក់គ្រឿងផ្ទុះនោះ។
ពូខ្លាកាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
សត្វពីងពាងធំ!
- ទទួលបានពូតា - ហូ! -Gosh ។
ស៊ីកាឌី - ឆ្មា! -Jeez, ធ្ងន់ធ្ងរ!
បញ្ឈប់​វា! នៅឱ្យឆ្ងាយ!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
កញ្ជ្រោងខ្មៅមានគ្រាប់បែកអ៊ីដ្រូសែន។
ពលរដ្ឋ UTS ជាច្រើនមានការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ព្យែរបណ្តាញសង្គ្រោះបន្ទាន់បានបើកហើយ។
យើងស្រឡាញ់ការច្រៀងរបស់អ្នកប៉ុន្តែកប៉ាល់ផ្សេងទៀតអាចស្តាប់អ្នក។
- មានមនុស្សល្ងីល្ងើនោះម្តងទៀត! -សុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរលត់?
បិទរឿងខូចចិត្ត!
គាត់បាននិយាយថាប្រធានក្រុម Jang បានថើបគាត់។
អ្នកគិតថាវាគ្រាន់តែជាការថើបទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ប៊ូសសូមយកប្រអប់ប្រាក់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់បានលួចលុយខ្ញុំដើម្បីទិញអាគុយ។ លុយដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
យើងក៏ត្រូវការដំបងផ្សារផងដែរ។
យើងមិនមានកិត្តិយសទៀតទេ។ -ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មនុស្សពេញវ័យបីនាក់ហើយមិនមែនជាកាក់រវាងអ្នកទេ។
យើងបែកបាក់ទាំងស្រុង។
ពូតា - ហូខ្ញុំមានការអនុគ្រោះក្នុងការសួរ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកសួរថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានមុនពេលនិយាយថាវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំខ្ចីកន្ត្រៃបានទេ? ទេ។
- ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការស្នើសុំផងដែរ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ នោះជាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
កុំសើចរឺនិយាយរឺគូររូបភាពយើង។
ហេតុអ្វីកន្ត្រៃ?
- ងាយ។ - ប្រសិនបើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ?
ទេប៉េងប៉ោះ។
ហេខ្ញុំបាននិយាយថាត្រូវស្នាក់នៅក្នុងកប៉ាល់!
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញរបស់ទាំងនេះខ្ញុំបានគិតពីអ្នកគឺព្យែរ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណដល់អ្នក។
-Damn តើនោះជាប៉េងប៉ោះពិតទេ? - ខ្ញុំមិនដែលភ្លក្សរសជាតិខ្លួនឯងទេ។
Damn ល្អណាស់!
- វាមានតម្លៃមួយដុល្លារក្នុងមួយដុល្លារ។ - "មួយដុល្លារ"!
សូម​រីករាយ!
សូមអរគុណ!
- ពីរនោះគឺពីរដុល្លារ។ - ពីរ?
យើងកំពុងលក់ច្រើន!
ត្រឡប់មកទីនោះវិញ!
កុំកាត់ជាជួរ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ!
វាសរុប។
ម្ភៃពីរ, ម្ភៃបី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំភួយបែបនេះ?
រកមើលវិធីផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានទិញដំបងផ្សារ!
អ្នកស្គាល់លោកផាកទេ?
គាត់ធ្លាប់ជាមេក្រុមក្មេងទំនើងគ្រឿងញៀន។
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានលក់គ្រឿងញៀននិងជួយក្មេងៗក្រីក្រ។
គាត់មានលុយច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់អាចរាប់បានដូច្នេះគាត់ថ្លឹងទម្ងន់។
គាត់ថែមទាំងចិញ្ចឹមខ្លានៅផ្ទះទៀតផង!
ប្រធានក្រុមចាងគឺឆ្លាតប៉ុន្តែនាងមានចរិតកខ្វក់។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យនាងខឹងមែនទេ?
ហើយនៅក្នុងមាត់របស់នាងនាងមានការបំផ្លាញខ្លួនឯង ...
នេះគឺសំខាន់ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាកប៉ាល់ហៅថាជ័យជំនះ?
ប្រធានក្រុមបាននិយាយថាជ្រើសរើសយកឈ្មោះល្អដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរវា។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាការឈ្នះតែងតែជារឿងល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីអតីតកាលស៊ីស?
"ស៊ីស"?
អូខ្ញុំ! "ស៊ីស"? ស្តាប់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិតពីការធ្វើស្បែក។
ការកសាងឡើងវិញពេញរាងកាយនៃទីផ្សារខ្មៅមានតម្លៃ ២០,០០០ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចមនុស្សនឹងសើចដាក់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងនោះជាលេស។ ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ការវាយប្រហារពីលើអាកាសទៅក្នុងតំបន់ដែលមានការបំពុល,
ការធ្វើឃាតនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ក្មេងអ្នកមិនមែនជា…
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
អ្នកគួរតែនិយាយអញ្ចឹងអ្នកតិចតួចទេ!
ប៉ុន្តែតើពូ Tae-ho តែងតែគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចអំពីគាត់ទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដែលខូចហើយ។
គីមតា - ហូ ...
គាត់ពិតជាគ្មានសំណាងទេ។
តា - ហូគឺជាទាហានកុមារ។
គាត់ជាទាហានតាំងពីគាត់នៅតូច។
នៅគ្រានោះគាត់បានឃើញទារកម្នាក់ជាលើកដំបូង។
គាត់បាននិយាយថានាងដូចជាទេវតា។
តាមច្បាប់គាត់គួរតែបញ្ជូននាងមកផែនដី។
ប៉ុន្តែគាត់មានថាមពលខ្លះនៅពេលនោះ។
សូមទោសសួស្តី។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងគេងនៅម៉ោង ២ រសៀល
ហើយបើគាត់មិនចង់បានទឹកដោះគោទេចូរកម្តៅទឹកខ្លះ។
គាត់ចំណាយពេលកាន់តែច្រើនជាមួយនាងហើយក្លាយជាឪពុក។
នៅអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
កុំធ្លាក់លើផ្លូវថ្ម។
ស៊ូ - នី! ស៊ូ - នី?
ស៊ូ - នី!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ានឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អពិតប្រាកដ។
ចាប់ពីពេលនោះតៅ - ហូមិនអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
ស៊ូ - ខ្ញុំសរសេរបទនេះជូនអ្នក។
ចង់ it ទេ?
តើខ្ញុំអាចច្រៀងបានទេ? ត្រឹមត្រូវ។
ស៊ូ - នី
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំគិតពីអ្នកពេលខ្ញុំញ៉ាំពេលខ្ញុំពាក់ស្បែកជើង
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំកំពុងបោកគក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានរំលោភច្បាប់ណាមួយទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេឱ្យទៅ។
តោះ​ទៅ! នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។
ឆ្មាំអវកាសអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅដោយមិនគោរពបទបញ្ជា។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានធ្លាក់ពីលើចុះក្រោមទៅនឹងប្រឡាយទឹក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាកំទេចកំទីអវកាសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងនោះកំពុងតែថតផ្កាយ។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាវានឹងក្លាយជាការពិត។
បន្ទាប់ពីរស់នៅដោយគ្មានផ្ទះសម្បែងអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
គាត់បានបែកបាក់គ្នាទាំងស្រុង។
ស៊ូ - យើងនឹងបរិភោគដូចស្តេចនៅយប់នេះ! តោះ​ទៅ។
ស៊ូ - ញ៉ាំនៅទីនេះ។
ស៊ូ - នី!
"ចាកចេញពីគន្លង"?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរក -
ខ្ញុំនឹងបង់នៅពេលក្រោយ។
រង់ចាំ!
Tae-ho នៅតែកំពុងស្វែងរក Su-ni ។
នាងកំពុងរង់ចាំក្នុងទីងងឹត
សម្រាប់ប៉ារបស់នាង។
លោកផាកតើអ្នកកំពុងប្រើកម្លាំងបង្វិលជុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ? លោកផាក!
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំ?
មានអ្វីមួយបាត់។
សួស្តី។
-តើ​នេះ​ជា​នរណា? -មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំរវល់ណាស់ដកវីសចេញ។ - ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់។
ត្រូវហើយសូមបញ្ចប់។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាក្មេងទេ?
យើងបានទទួលការហៅ! ការហៅ!
តា - ហូ! ប្រញាប់​ឡើង!
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយទេ? Hola?
ប្រញាប់!
សួស្តី?
សង្កាត់ F, ដោយមូលដ្ឋានកាំភ្លើងផ្លូវដែក។
នរណា​គេ?
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ទេ
ប្លុក ២៧, MR-១៣, ក្នុង…
ពីរម៉ោងមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបង្ហាញ។
- តើវាបានធ្វើហើយឬនៅ? -រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
ទៅហើយពិនិត្យមើលម៉ាស៊ីន។ យើងនឹងទុកពេល ៣០ នាទីទៀត។
ឯណាឋាននរកគឺ Captain Jang?
- ស្រវឹងហើយខ្ញុំប្រាកដ។ លីតរក្សាកូត - អឹម។
តើអ្នកណាដឹងថាកញ្ជ្រោងខ្មៅអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះនាង?
អ្នកដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំរស់នៅ?
ដើម្បីរក Su-ni ។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះនាងនឹងចាកចេញពីគន្លង។
បន្ទាប់មកសូម្បីតែលុយក៏មិនអាចជួយបានដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ឥឡូវនេះលោកផាក។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការប្រាក់។
វាក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
បំណុលទាំងអស់នោះ។
មិនដែលអាចបង់លុយពួកគេបានទេ។ និងប៊ូស ...
-Kot-nim! តើនាងនៅទីនោះទេ? ទេ។
ឆ្មា - គាត់!
-Cat-nim! -Cat-nim!
- តើនាងបានទៅណា? -Kot-nim!
ឆ្មា - គាត់!
ពូ!
-Uncle ខ្លា! -Kot-nim!
លោកផាកតើអ្នកនៅឯណា?
ច្រករបៀង ១៧!
ឆ្មា - គាត់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការ?
តើនរកជានរណា?
កូត - ណឹមនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលស្លាកស្នាមទាំងនេះ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
Karum?
ខ្ញុំត្រូវការ។
សូមទោសខ្ញុំវាយអ្នក។ ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរសំណួរនោះ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយ - អ្វីក៏ដោយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ! មុនពេលដ័រធីដូដើរចេញពីទ្វារនោះ…
- គ្រាន់តែភ្លេចរឿងនេះកើតឡើង។ - តើអ្នកមិនបញ្ជាទិញយើងទេ!
វាមិនមែនជាបទបញ្ជាទេវាជាសំណូមពរ។
ប៊ូសិនបើគាត់និយាយមួយម៉ាត់ទៀតដកអណ្តាតចេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការបញ្ជាទិញ។
យើងទាំងពីរមានការសង្ស័យនៅទីនេះ
ដូច្នេះសូមនិយាយវាចេញ។
តើខ្ញុំគួរទៅមុន?
មិនមានមនុស្សយន្តមិនល្អទេ។
កូត - ណាំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Kang Kot-Nim កូនស្រីរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត nanorobotics
Kang Hyeo-nu នៅមន្ទីរពិសោធន៍ Terraforming Lab ។ ត្រូវទេ?
តើបណ្ឌិតកាងនៅតែមានលុយទេ?
ពួកគេងងុយគេងជាងខ្ញុំបានគិត។
សម្លាប់ពន្លឺ។ ចាក់សោ។
ហេកញ្ជ្រោងខ្មៅ។ យើងមិនទាន់បានធ្វើនៅទីនេះនៅឡើយទេ។
យើងមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។ ដូច្នេះប្រាប់យើង។
តើនេះជាអ្វី?
កញ្ជ្រោងខ្មៅមិនមែនជាភេរវករទេ។
យើងជាអង្គការបរិស្ថាន
រហូតដល់កងអវកាសព្យាយាមសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវយើងជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
ជាប់នឹងចំណុច។
យើងបានតាមដានកម្មវិធីភពព្រះអង្គារតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
ប្រសិនបើភពព្រះអង្គារដែលមានបរិស្ថានអាក្រក់វាអាចក្លាយជាដីបៃតង។
ហេតុអ្វីមិនផែនដី?
ដូរីធីកើតមកមានជំងឺពីកំណើតដ៏កម្រ។
ជំងឺដែលធ្វើឱ្យខូចសរសៃប្រសាទរបស់នាង។
គ្មានវិធីព្យាបាលណាអាចព្យាបាលបានឡើយ។ ហើយគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ជាមធ្យោបាយចុងក្រោយវេជ្ជបណ្ឌិតកងបានចាក់បញ្ចូលណាណូទីតជ្រុល
ដែលគាត់បានដាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
ណាណូបូតត្រូវបានរៀបចំកម្មវិធីដើម្បីផ្តល់សញ្ញាដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មកណាណូបូតនៅក្នុងខ្លួនរបស់ដូរីទីបានចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយណាណូបូតផ្សេងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីរបៀបដែលអាចធ្វើទៅបានទេសូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតកាងក៏មិនអាចពន្យល់បានដែរ។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យផ្ការីកពីដើមឈើដែលងាប់។
នាងគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ដែលនាំជីវិតមកផែនដីវិញ។
ប៉ុន្តែ Sullivan បានចាប់ Dorothy ហើយនាំនាងទៅ Mars,
ហើយការរីកចម្រើនយឺត ៗ នៅទីនោះបានកើនឡើងភ្លាមៗមែនទេ?
ត្រូវហើយក្មេងស្រីតូចនោះបានប្រែក្លាយភពព្រះអង្គារទៅជាកោះល្អមួយ។
រុក្ខជាតិមួយត្រូវបានគេកែប្រែហ្សែនដើម្បីលូតលាស់នៅលើដីភពអង្គារ។
ផែនដីមិនមានឱកាសទេ។ វាជាគំនិតអាក្រក់ទាំងអស់។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់បានផ្សាយការភូតកុហករបស់ស៊ូឡាវ៉ាន។
កុំប្រកាន់អី។ កូ - ណាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ហើយកូត - ណមបានរត់ចេញមុនពេលពួកគេសម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
ដូរីធីត្រូវបានការពារដោយណាណូបូត។
និងណាណូបូតអាចត្រូវបានសម្លាប់ត្រឹមតែ ២០០ លានអង្សាសេប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាប់បែកអ៊ីដ្រូសែន…
Sullivan មិនមែនជាអ្នកសង្គ្រោះមនុស្សជាតិទេ។
គាត់ចង់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់នៅលើផែនដី!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រញាប់ឡើងទៅ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅក្រៅដោយទ្វារក្រោយ។
ប្លុកទី ២៧, MR-១៣ ។
យើងនឹងជួបលោកបណ្ឌិតកាងនៅទីនោះ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
តោះប្រើទ្វារក្រោយ!
ប្រូ!
-លោក។ ចតទៅ - និងកូត - ណឹម?
ខ្ញុំនឹងយកនាង។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឡើងហើយឆ្លងកាត់ដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
អ្វី?
នៅលើខ្នងខ្ញុំ។
នៅលើខ្នងខ្ញុំសូមប្រញាប់!
អ្នកប្រាកដជាចង់ចូលទៅខាងក្នុងមែនទេ? ខ្ញុំទើបតែយកទៅបោះចោលនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ឱ្យវាមួយនាទី?
Kot-nim, អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ពូតា - ហូអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីកូត - ណាមអ្នកយកកប៉ាល់ទៅ។
ឆ្លើយខ្ញុំ, ប្រធានក្រុមចាង!
តើនរកអ្វី? ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
អ្នកឆ្កួត!
ចាប់គាត់ Cat-nim!
មនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួតតើអ្នកអាចលោតយ៉ាងម៉េច?
សូមប្រញាប់ឡើងគីមថេអៅ។
ចាំខ្ញុំនឹងទទួលបានពិណ!
ឆ្មា - គាត់!
ក្រោក​ឡើង! អោយ​ខ្ញុំ!
យើងចូលហើយតោះ!
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ទេ
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
បិទភ្នែកហើយរាប់ដល់ ១០០ ។
មិនមានអុកស៊ីសែនគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងឡានក្រុងទេ! ខ្យល់ត្រូវបានរហែក!
បំពង់កំពុងផ្ទុះ!
សាមសិបពីរ, សាមសិបបី…
អ្នករាល់គ្នាចូល។
ចិតសិបប្រាំបីចិតសិបប្រាំបួន…
កៅសិបប្រាំកៅសិបប្រាំមួយ…
កៅសិបប្រាំបួនមួយរយ។
ឆ្មា - គាត់!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? បេះដូងនាងឈប់។
- អ្នកមិនបាននាំយកឧបករណ៍បន្ទោបង់ទេ? - ឥឡូវនេះ?
- តើវាទៅណា? - បន្តទៀតយើងត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
សូមអញ្ជើញចុះ! - តើអ្នករៀបចំបានល្អជាងនេះទេ?
- សូមកុំបំបែកឆ្អឹងជំនីរបស់នាង! -មួយ​ពីរ។
បីបួន
ប្រាំ… Kot-nim!
ប្រាំមួយ…ឆ្មា - ណែម!
ឆ្មា - គាត់!
តើនោះជានរណា?
អ្នក។
អ្នក fart ម៉ាស៊ីន។
នាងជាម៉ាស៊ីនបាញ់។
ម៉ាស៊ីន fart មួយ!
ស្មោះត្រង់។ អ្នកឈឺចាប់តិចមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។ - ទៅរហ័ស!
ការណាត់ជួបរបស់យើងជាមួយកងគឺពីរម៉ោងមុន។
គាត់នឹងរង់ចាំ។ តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Kot-nim នៅជាមួយយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើយើងចូលដែនអាកាសរបស់ផែនដីវានឹងត្រូវបញ្ចប់។
Sullivan មិនអាចប៉ះពួកយើងបានទេ។
កាង, កញ្ជ្រោងខ្មៅកែប - ណាំប៊ូយលោកផាក…
យើងនឹងជួបនិងចុះមកផែនដី។ ទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួបទេ។
តោះចុះឥលូវនេះមុនពេលអ្នកជំនួយការអវកាសមកដល់។
- សន្សំកូត - អឹមមុនគេ។ តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
យើងត្រូវការលុយជាមុនសិន។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលតើមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។ ឡើងទៅបន្ទប់របស់ប្រធានក្រុម។
ពូតា - ហូអ្នកដឹងទេ?
នៅក្នុងលំហមិនមានឡើងឬចុះក្រោមទេ។
តាមទស្សនៈរបស់សាកលលោកគ្មានអ្វីដែលគ្មានតម្លៃឬមានតម្លៃទេ។
អ្វីៗមានតម្លៃណាស់នៅកន្លែងរបស់វា។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
ហេកូតអឹម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគូររូបខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទាញអ្នកមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើទូទឹកកក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកចង់គូរសូមធ្វើវានៅទីនោះ។
កុំឆ្លងកាត់។ អ្នកនឹងរំខានខ្ញុំ។
-Uncle Tae-ho ។ - ឥឡូវនេះ?
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាស៊ូស៊ូជាអ្នកណា។
ក្រោយមកទៀតតោះទៅមើលនាងទាំងអស់គ្នា។
ទោះបីយើងមិនដឹងថានាងនៅទីណាក៏យើងអាចជួបនាងដែរ។
អ្នកណាបានឃើញកូត - ណឹម? នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងកំពុងលាក់ខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត។
លោកផាកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- ត្រជាក់ណាស់! -សុំទោស។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ល្អ។
ល្អទេ?
តើយើងត្រូវលាងសក់របស់អ្នកទេ?
ប៉ារបស់អ្នកនឹងខឹងយើងប្រសិនបើសក់របស់អ្នកកខ្វក់។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាឱ្យល្អ។
ដាក់អាងនៅខាងក្រោម!
នោះមិនមែនជាវិធីដែលអ្នកធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកសូមវាយវា!
ប៉ុន្តែអ្នក ... ផ្លាស់ទីទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ទារក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
- ផ្តល់ឱ្យវា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរុញខ្ញុំ?
-ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។ - បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី?
- វានឹងចូលក្នុងច្រមុះរបស់នាង។ ទេមិនមែនទេ!
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងនេះ!
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើល្អនៅទីនេះ! - ហ៊ី, កូត - អឹម, ក្រោកឡើង។
Jeez, ធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ!
ហេ! ឈប់រើទៅ!
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ចេញទៅ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវបង្ហាញ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ឈប់ប្រយុទ្ធហើយចេញទៅ!
តើអ្នកចិញ្ចឹមក្មេងទេ? ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃណាមួយ។
- អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ - កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បិទភ្នែករបស់អ្នកពេលខ្ញុំកក់សក់។
Damn, ទឹកថ្លៃទាំងអស់នេះ។
ពូ Tae-ho មិនខឹងទេមែនទេ? គាត់ចង់ចូលជិតខ្ញុំ?
អ្នកណាដឹង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា!
សួស្តី?
ហេលឡូ? - ក្រម៉ា?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ត្រូវហើយខ្ញុំលឺអ្នក!
- តើលោកបណ្ឌិតខ្ញុងជាអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែចាប់គាត់។
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់នៅទីនេះពេលខ្ញុំមកដល់។
យើងនឹងចូលទៅ។
Karum, គឺជាប្រព័ន្ធ GPS របស់អ្នកបានបិទ?
វាត្រូវបានបិទ។
- ពិនិត្យម្តងទៀតដើម្បីឱ្យប្រាកដ។ - អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំនៅក្នុងរ៉ាដាទេ។
ខ្ញុំក៏ប្រើភ្នែកខ្ញុំបើកឡានខាងក្នុងដែរ។
ប្រយ័ត្ន។ តោះកុំអោយវាវង្វេងស្មារតីនៅពេលនេះ។
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីមើលប៉ារបស់អ្នក។
ប៉ា?
ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ? ពិតឬ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
- ប៉ា! -Cat-nim!
ខ្ញុំសូមទោស Kot-nim ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានញ៉ាំអីទេ?
ខ្ញុំបានពេញហើយ, ប្រធានក្រុមបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ yummy ជាមួយទឹកជ្រលក់ក្តៅ។
Bubs ដាក់គ្រឿងសម្អាងលើខ្ញុំប៉ុន្តែវាទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល។
ពូខ្លាបានដេរស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំហើយលាងសក់។
ពូ Tae-ho ហើយខ្ញុំរកបាន ២៣ ដុល្លារ។
សូមអរគុណ។
សូមមកទីនេះមួយវិនាទី។
- លុយនៅឯណា? - វាស្ថិតនៅក្នុងកប៉ាល់។
- វាមានពីរលានដុល្លារមែនទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកចូលចិត្តលុយច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងត្រូវពិនិត្យរឿងទាំងនេះ។
ឈប់ហើយ។ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវជាមួយក្មេងតូចនៅទីនេះទេ។
- គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងកាបូប! នេះជាការងាររបស់អ្នក។ - តើខ្ញុំត្រូវទទួលបន្ទុកលុយនៅពេលណា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។ គ្រាន់តែទៅយកប្រាក់។
- អ្វីដែលពិបាកអំពីវា? - យកការសន្ទនារបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
មីនអេអឹមភី!
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
ប្រូ!
ប៉ា!
-Cat-nim! - ប៉ា!
ឆ្មា - គាត់!
ប៉ា!
ទេ!
លោក។ ឧទ្យាន, Bubs, Tae-ho …
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយក ៤០ ម៉ឺន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
លុយនោះកខ្វក់។
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
ប្រធានក្រុមនិង Bubs អាចទទួលយកចំណែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយពីការលក់កូត - ណមទេ។
ចុះចំណាប់អារម្មណ៍នៅខែនេះវិញ?
តម្លៃប្រេងឥន្ធនៈ។ អុកស៊ីសែន។ ទឹក។
ធានារ៉ាប់រងនិងពន្ធមិនមែនពលរដ្ឋ?
ធនាគារជាម្ចាស់នាវានេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការប្រាក់ទេ?
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់យើងនឹងមិនរកបានអ្វីទាំងអស់។
កាលណាយើងធ្វើការកាន់តែច្រើនបំណុលរបស់យើងក៏កាន់តែច្រើនដែរ។
មិនអាចចាកចេញបានទេ។ កូតណឹមនៅក្នុងរោងចក្រ។
- ម៉ាក។ - វាឆ្ងាយណាស់។
- ដូច្នេះយើងត្រូវការកំដៅម៉ាស៊ីន។ - ម៉ាក។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅផ្ទាំងបញ្ជាហើយប្រធានក្រុមអាចបើកបរបាន។
បើអ្នកទៅទីនោះអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
តា - ហូអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
យើងក៏ធ្វើដែរ។
ទៅ។
ទៅរក Su-ni ។
វា ៤០ ម៉ឺនដុល្លារ។
សរសេរគីតសាន់គីមស៊ូ
SU-NI ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំគិតពីអ្នកពេលខ្ញុំញ៉ាំ
សួស្តី​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
ដុនដាបស៊ូ - នីស្រឡាញ់អ្នកជាងអ្វីៗនៅលើពិភពលោក
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំនៅពេលដែលខ្ញុំដាក់លើស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើយពេលណាខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អដូចអ្នក
កុំផ្លាស់ទី!
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកនៅក្រោមតុ? អ្នក​ជា​នរណា?
ប៉ា។
ទៅលេងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានសរសេរនេះ។
ទៅទិញរបស់អ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អចូលចិត្តអ្នក
ពួកគេទាំងអស់ក្តៅក្រហាយនឹងលុយ។ ឥឡូវគេបោះវាចោលហើយឬនៅ?
តើវាមិនឆ្កួតទេឬ?
- ហ៊ី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - វាឆ្កួត
លោកផាក! បំពេញកំណាត់ប្រេងឥន្ធនៈដែលនៅសល់។
តា - ហូ?
គ្រាន់តែចាំការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើការសន្យាអ្វី? តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅកន្លែងណា?
ផ្លាស់ទី​លើ!
តោះទៅ damn វា!
តោះ​ទៅ។
មានច្រើនពេក។
បិទសន្ទះបិទបើក!
ប៊ូ, គោះចេញពីរបី។
ជិតដល់ទីនោះប៊ូល។ យូរបន្តិចហើយ។
ពិណរបស់ខ្ញុំ!
ដាម!
ការងារល្អណាស់ប៊រ។ ឥឡូវនេះយើងច្បាស់ហើយ។
វា​មិន​ដែល​បញ្ចប់​ទេ។
លោកផាកនេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
- បញ្ចប់ការងារមុនពេលយើងត្រលប់មកវិញ។ - "ថយក្រោយ"?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គីមតា - ហូអ្នកឆ្កួតហើយ!
លោកផាកសូម។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
រួចរាល់​ហេ​ី​យ! រួចរាល់អស់ហើយ។
លោកផាកឥឡូវ!
តា - ហូដឹងថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
កុំគិត។ គ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខ!
នោះគឺជាគ្រាប់បែកមែនទេ?
ប្រសិនបើរឿងនោះចប់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ប្រធានក្រុម?
- តើអ្នកបានទៅហើយឬនៅ? -Kot-nim!
ឆ្មា - គាត់!
ពូខ្លាតើឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ត្រូវទៅធ្វើការ។
- "Krypton ។ " - តើកូត - ណមយំទេ?
ប្រធានក្រុមសូមបន្តធ្វើការប៉ុន្តែកូត - អឹមគួរតែទៅ។
វានឹងមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើគ្រាប់បែកផ្ទុះនោះរលក ៥,០០០ គីឡូម៉ែត្រ krypton នឹងត្រូវបានដោះលែង។
- វានឹងបំផ្លាញណាណូបូតទាំងអស់។ - តើអ្វីទៅ?
កូតឹមមក!
ទោះបីនាងនៅរស់ក៏ដោយ
នាងនឹងឈឺម្តងទៀត។
ហើយភ្លេចអំពីការស្តារផែនដីឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ឈប់ការផ្ទុះនេះ។
តើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេប្រធានក្រុម? - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឧបករណ៍បំផ្ទុះនៅខាងក្នុង។ ប្រសិនបើខ្ញុំលួចចូលវានឹងផ្ទុះឡើង។
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ហើយរោងចក្រនឹងធ្លាក់មកផែនដី។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ប្រធានក្រុមតើអ្នកអាចលះបង់បានយ៉ាងម៉េច?
សាកល្បងអ្វីមួយ។ អ្វីក៏ដោយ!
បើយើងទៅឆ្ងាយ…
បើកូត - អឹម
គឺនៅឆ្ងាយពីការផ្ទុះ
តើនាងអាចរស់នៅបានទេ?
ប្រសិនបើនាងគេចផុតពីរលក krypton ។
-ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា? -៥១៣២.៤៦៣ គ។ ម។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
យកកូត - អឹម។
-Kot-nim ។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពូតា - ហូ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។ កប៉ាល់របស់យើងគឺផ្លូវនោះ។
ទៅរង់ចាំនៅទីនោះ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នករាល់គ្នាហើយមកឆាប់ៗមែនទេ?
ប៉ះនាងហើយអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ឆ្មា - គាត់!
បោះជំហានទៅមុខ, ប្រជាជនសាមញ្ញ។
មួយនេះច្រើនជាងអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
លោកផាក!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាប់យក។
ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ!
កាដូ។ វានឹងក្តៅ។
វាពិតជាក្តៅ។ វាពិតជាដៃ!
អរគុណលោកផាកខ្ញុំមានន័យថាខ្លាឧទ្យាន!
យកវាចេញយឺត ៗ ។
មិនមានពេលវេលា, dammit!
អ្នកចង់បានវាយឺតឬលឿន?
ប្រធានក្រុមសូមហៅព្យែរ!
គាត់បានមកលើកចុងក្រោយហើយ!
ឆានែលបន្ទាន់។
លោកផាកប៉ុស្តិ៍បើកហើយមែនទេ?
ឆានែលបន្ទាន់!
KOR SH 7901, ជ័យជំនះ។
វារួចរាល់ហើយ។
ទីតាំងបច្ចុប្បន្ននៅខាងក្នុងរោងចក្រ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបាន heard អ្វីដែល Sullivan បាននិយាយ?
យើងបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
យើងត្រូវទៅជួយប្រធានក្រុមជែង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង? ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
មិនយូរប៉ុន្មានទេរោងចក្រនឹងធ្លាក់មកផែនដី។
នៅលើក្បាលនៃសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកនៅលើផែនដី។
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ឬការវាយប្រហារភេរវកម្មទេ។
អ្នកបោសទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់បន្ទាប់មករត់ទៅឆ្ងាយ,
បើមិនដូច្នេះទេ…
មកហើយប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រាំពាន់គីឡូម៉ែត្រ។ តា - ហូគ្មានពេលទេ!
សូមទទួលជ័យជម្នះទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើកប៉ាល់អាចមានរយៈពេលយូរទេ។
-Pierre ។ - ថែរក្សាចាង! គឺ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សូមស្តាប់ក្មេងប្រុសដែលជាទីស្រឡាញ់នោះ។ តើគាត់មិនមានស្ថានភាពទេឬ?
លោកផាកតើវារួចរាល់ទេ?
វារួចរាល់ហើយរួចរាល់អស់ហើយ។
ឈប់ធ្វើបាបហើយចុះមកទីនេះ! ឧទ្យានខ្លា!
ផ្លាស់ទីលើ, ព្យែរ!
អ្នកបោសសំអាតអវកាសសូមមើលអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
ដាម! ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់វានៅទីនោះ។
លាមក!
មួយនៅលើកន្ទុយរបស់យើង។
មានអ្នកឆ្កួតហើយ!
សូម…
Kot-nim? នាងមិនអីទេ?
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
នាងមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្នុងធុង។
ប្រធានក្រុមចាង!
- ថែរក្សាចាង! - ថែរក្សាចាង!
វាយឺតពេកហើយ។
លោកផាក។ ដុតប្រេងឥន្ធនៈចុងក្រោយរបស់យើងហើយបុករំboក!
ថ្នាំរំemergencyកគ្រាអាសន្ននឹងផ្តល់តែ ២០ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអ្វីៗនឹងមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ប្រូ! បញ្ចេញឧបករណ៍សម្រាប់រំboកអាសន្ន!
ប្រូ!
តា - ហូ។
ប្រធានក្រុម Jang, លោក Park, Bubs ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត
ជាមួយអ្នកបុរស។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
ឆ្មា - គាត់
មិននៅទីនេះអ្នកចាញ់អ្នកចាញ់។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់វាពីការផ្ទុះបានទេ។ ដូច្នេះសូមយកគ្រាប់បែកហើយរត់។
ហើយទុកកូត - អឹមនៅក្នុងរោងចក្រ?
ប្រធានក្រុមចាង! គឺ​ខ្ញុំ!
មុនពេលដែលយើងហោះហើរចេញយើងនឹងផ្តល់ជូនកូត - ណឹមដល់ព្យែរ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណាដោយគ្មានខ្ញុំ?
យើងត្រូវទៅធ្វើការផងដែរ។
លាក់កូតណាមហើយយកគ្រាប់បែកទៅជាមួយយើង?
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
លាហើយ Cat-nim ។
វាចាំបាច់ត្រូវផ្ទុះចម្ងាយ ៥,០០០ គីឡូម៉ែត្រ។
ពេលនោះកូត - អឹមនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ហើយបន្ទាប់មកនាងអាចរក្សាទុកផែនដី។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីអំពី Bubs? -Fine ។ ក្បាលយ៉ាងហោចណាស់។
ថ្លៃជួសជុលនឹងក្លាយជាឆ្កួត។
ហើយនោះជាអ្វី? "អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង"?
"ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា"?
"អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា"?
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជារវល់ណាស់។
រូបភាព
ខានជួបគ្នាយូរមើល៍ភីកគី។
តើអ្នកណាដែលខ្ញុំឈឺចាប់?
អ្នកមិនស្គាល់ Bubs?
Porky, មនុស្សល្ងង់នោះ។
- បង់ប្រាក់។ - ត្រូវបង់!
សម្រាប់អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។ បង់ឱ្យពួកយើង។
ត្រូវ។
ប៉ាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសរសេរ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
សរសេរកូស្តាន
អ្នកសរសេរបានល្អណាស់។
ស៊ូ - នី,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ?
សូមទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
អរគុណច្រើនដែលបានមករកខ្ញុំ។
លា, ប៉ា។
អ្នកកំពុងតែរអិលទៅហើយ។ ត្រូវការអោយអ្នកធ្វើជាគ្រូផ្សេង។
- ត្រឹមត្រូវ។ - បញ្ឈប់ការលួចចេញអ្នកពីរ។
យើងមិនច្របាច់ចេញទេ។ ឥឡូវនេះនាងជាសិស្សដំបូង។
មើលទៅម្តាយផ្សេងទៀតទាំងអស់។ ពួកគេជួលគ្រូ ៥ នាក់សម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
- សិទ្ធិ។ - តើនាងចង់ធ្លាក់នៅពីក្រោយហើយអន់ចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថានាងមិនគួរធ្វើអ្វីទេ។
ហេកូត - ណែម! ចង់បានគ្រូផ្សេងទៀតទេ?
ជាការពិតនាងមិនធ្វើទេ!
មនុស្សនៅតែសរសើរខ្ញុំ។
ហើយមួយនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀងរាំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តសំលេងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅតែជ្រើសរើសយកមួយ។ ខ្ញុំមិនអាចរក្សាសំលេងនេះបានទេ។
យើងក្លាយជាគ្រួសារថ្មី។
ពេលខ្លះខ្ញុំទៅផែនដីដើម្បីធ្វើដើមឈើ។
ប្រធានក្រុមបានឈប់ផឹក។
ប៊ូគឺជាក្មេងស្រីពិតប្រាកដឥឡូវនេះហើយនាងចង់ទទួលបានវប្បធម៌។
ពូខ្លាបានលុបស្នាមសាក់របស់គាត់ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបំភ័យមិត្តភក្តិខ្ញុំទេ។
ហើយពូ Tae-ho បានទិញស្បែកជើងចំនួន ១០ គូ។
ខ្ញុំគិតថាប៉ាត្រូវតែរីករាយនៅស្ថានសួគ៌។
ជីវិតនិងចម្រៀង
Damn វា! តើខ្ញុំត្រូវអានដោយរបៀបណា?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើទឹកដីរបស់យើង?
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
យើងនឹងទទួលបាន ៤០០ ដុល្លារសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ។
តោះទៅរកលុយខ្លះ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Darcy Paquet