NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
PADA TAHUN 2092,
HUTAN LENYAP DAN GURUN MELUAS.
MEREDUPNYA MATAHARI DAN TANAH YANG ASAM
MENYEBABKAN TUMBUHAN LENYAP.
MENINGGALKAN BUMI YANG SAKIT,
PERUSAHAAN UTS MEMBANGUN
RUMAH ORBIT BARU BAGI MANUSIA.
NAMUN, HANYA SEDIKIT
YANG TERPILIH DAN BISA NAIK.
PUSAT BARANG HILANG MILIK UTS
GUDANG TERINTEGRASI
Aku sedang kehabisan uang.
Ini beras sungguhan,
bukan molekul. Jika dimakan…
Sialan! Tak berguna!
Penerjemahnya bermasalah lagi.
Tiap ke sini, kau selalu bilang begitu.
Pergilah, Tae-ho.
Tunggu. Dengarkan aku.
Aku ingin melihatnya sebentar.
Kenapa pelit sekali!
Tak ada yang bisa dilihat!
Jika itu dia, alatnya pasti menyala.
Apa yang kalian tahu? Lepaskan!
Aku hanya mau lihat sebentar!
Tak apa-apa.
Biarkan dia masuk.
Namun, beras saja tak cukup.
Aku suka sepatu bot magnetmu.
Baru kemarin kutemukan dan perbaiki.
Cuma aku yang tak punya bot
di pesawatku…
Lepaskan.
Korban kecelakaan pesawat luar angkasa.
Lima hari lalu di Gurun Kubuqi.
Tubuhnya ada di dalam
kapsul pelarian yang terbakar.
BIAYA AKSES
SUDAH DIBAYAR
Sesuai dengan deskripsi.
Perempuan, tujuh tahun.
Namun…
Sudah kubilang bukan dia.
Kau takkan menemukannya di Bumi.
Kurasa dia sudah melayang terlalu jauh.
Kau punya uang untuk transit, Tae-ho?
Pria malang.
Harapan sudah punah.
Meski Bumi masih bernapas,
tapi dengan sistem pendukung.
VISA KERJA
NONWARGA UTS
Karena Bumi tidak lagi bisa dihuni,
satu-satunya tempat
yang tersisa hanyalah naik.
GRAVITASI BUATAN
Para penumpang, kita baru saja memasuki
luar angkasa antarplanet milik UTS.
Selamat datang di orbit.
DISTRIK PEMUKIMAN UTS
Dahulu Bumi merupakan simbol kehidupan.
Dan luar angkasa adalah simbol kematian.
Kini, dengan keajaiban teknologi,
manusia bisa memancing
di sungai di atas langit.
Anak-anak dapat mengejar kupu-kupu
di ladang hijau yang luas.
Namun, ini baru permulaan bagi UTS.
Kalian semua tahu suara itu.
Kini kalian
dapat bertemu langsung dengannya.
Seorang dokter, fisikawan,
insinyur, dan sejarawan.
Dia orang terkaya,
juga tertua di dunia. Usianya 152 tahun.
Semuanya, kuperkenalkan pendiri UTS,
pencipta surga angkasa kita,
dan penyelamat umat manusia.
Tn. James Sullivan.
Tn. Sullivan.
Para reporter dari Bumi sudah tiba.
Hai.
Ini adalah Schefflera arboricola
yang dimodifikasi secara genetik.
Menghasilkan oksigen
delapan kali lebih banyak.
Merespons pupuk alami dengan cukup baik.
Tingkat pertumbuhannya luar biasa.
Tanah ini berasal dari permukaan Mars.
Luar biasa, 'kan?
Selamat datang.
Aku bercanda. Silakan.
Seperti yang kalian tahu,
UTS menggarap kehidupan di Mars
dengan hati-hati,
menggunakan pohon kehidupan, Super Plant.
Kini, dalam waktu tiga hari,
saat Mars berada pada titik terdekat
dengan orbit,
kami akan mengumumkan pembukaan
untuk koloni Mars yang baru.
Ini?
Ini tidak kotor.
Manusialah yang kotor.
Mereka perusak alam.
Kujamin manusia seperti itu
takkan ada di Eden baru kami.
Ada hal lain yang tak akan ada di Eden-mu.
Sembilan puluh lima persen
populasi manusia.
Mereka masih tinggal di Bumi,
yang kini berubah menjadi seperti neraka.
Bagaimana dengan mereka yang tertinggal?
Serta para buruh luar angkasa dari Bumi.
Krisis kemanusiaan
terjadi di depan mata kita.
Tujuan konferensi pers hari ini…
Tak apa-apa. Dia benar.
Ini memang
krisis yang akan kami tangani
sebagai perusahaan.
Luar angkasa dipenuhi sampah.
Satelit kedaluwarsa, pesawat terbengkalai,
serta sisa bahan konstruksi luar angkasa
telah berubah
menjadi jutaan puing besi tua
yang beterbangan di luar angkasa.
Para pekerja mempertaruhkan nyawa
untuk memungut semua puing,
terbang sepuluh kali lebih cepat
dari sebuah peluru,
demi mencari sesuap nasi.
Dengar.
Aku akan jadi orang pertama yang mengakui
tempat ini tak sempurna. Belum.
Aku dengan senang hati mau membicarakan
hal ini lebih dalam denganmu.
AREA PENGISIAN BATERAI SURYA
Puing luar angkasa 1,7 ton.
Baru saja menabrak satelit.
Berasal dari Titik Lagrangian.
Kecepatan tujuh km per detik.
Masih lambat.
Perhatikan sekitarmu.
Kita tak dapat apa pun
jika merusak properti UTS.
Datang dari Distrik D 79.348 menuju 30.
PESAWAT PEMBERSIH PUING LUAR ANGKASA
Kau yang membawa satelit, menjauhlah.
Itu setidaknya 800 dolar.
Tenang. Perlahan.
Mereka belum tiba, ya?
- Siapa?
- Menurutmu?
Kudengar kemarin dia baru kembali ke Bumi.
Mereka belum bisa kembali.
PERINGATAN: ITU DATANG
KOR SH 7901 DATANG
- Sial!
- Aku tak percaya!
- Katamu takkan datang!
- Tamatlah kita!
VICTORY
Minggir, dasar orang-orang bodoh
tak berguna.
Itu milikku.
Tambah kecepatan.
Victory. Tingkat gravitasi dek atas 0,8 g.
Komponen magnetik 1,2 g.
Astaga, ini melelahkan.
- Tetap fokus!
- Hentikan mereka!
Mereka menariknya ke arah lain!
Tangkap mereka!
Tangkap itu!
Sialan kau, Victory!
Kuhabisi mereka semua!
- Dasar berengsek!
- Bunuh mereka!
Berisik sekali.
Lihat sumpah serapah itu.
Benar-benar tak bertata krama.
Hei, Tn. Park. Kurang cepat.
Lambat sekali, Tn. Park. Percepat!
Sampai kapan aku harus melakukan ini
dengan tangan?
Mari kita selesaikan.
TENAGA MESIN MENINGKAT
STATUS MESIN
Mereka kabur. Lebih cepat!
Berhentilah selagi aku meminta baik-baik.
Tangkap mereka!
Kalian sungguh mau bawa semuanya?
Menyingkirlah, Jang. Kami tiba lebih dulu!
Tak bisa berbagi?
Pikirkan pesawat lain!
Berengsek!
Kenapa aku harus begitu?
Mendekati panel surya.
Ubah jalur.
Kalian semua siap?
- Kubunuh jika bertemu lagi!
- Pergilah ke neraka!
- Dasar sampah!
- Awas saja nanti!
Tae-ho, kau tak punya etika!
Etika, apanya?
Sama sekali tidak punya.
Lihat mereka, bekerja sangat keras.
Berkelahi seperti bocah
demi upah yang bahkan tak banyak.
Apa? Apa itu?
Mendekati Distrik Pemukiman Tiga UTS.
- Apa-apaan?
- Ubah jalur sekarang!
- Perlambat!
- Ubah jalur sekarang.
Awas, antenanya!
Kita bisa kena denda jika mematahkannya!
Tak bisa kupercaya.
PABRIK: SATELIT PENGELOLAAN LIMBAH
Victory.
Coba kulihat.
Titanium seberat 210 kilogram.
Komposit karbon-karbon
seberat 480 kilogram.
Tujuh belas panel sarang lebah aluminium.
Material lain 39 kilogram.
Total 584 dolar.
- Mobil yang kubawa?
- Garasinya penuh.
Jika ingin kami mengambilnya,
kau harus bayar 70.000 dolar
untuk biaya bongkar.
Kalau tak mau,
bongkar sendiri dan bawa kembali.
Kulihat kau merusak antena juga.
Kau harus bayar 1.300 dolar untuk itu.
Kami kurangi dari uangmu
dan menarik sisanya dari rekeningmu.
Ini pajakmu. Bayarlah.
PERINGATAN TERAKHIR
Kenapa memperlihatkan uangnya?
Jika tak niat diberikan,
kenapa menghitung di depanku?
Ini uang perusahaanku.
Karum, waspadalah.
Aku akan membalasmu nanti.
- Bahan organik?
- Ada satu.
Di Thunderbolt,
12 kilogram daging babi beku.
Kecelakaan. Pesawat luar angkasa beku.
Sudah tiga tahun berlalu.
Apa tindakanmu soal Su-ni?
Menurutmu apa? Menghasilkan uang.
Kulakukan semua demi dapatkan uang.
Apa pun itu.
Tae-ho, di sini kau rupanya!
Kudengar kau baru datang dari Bumi.
Belum berhasil?
Kenapa pakai kantong plastik di kakimu?
Bagaimana Kapten Jang?
Masih cantik seperti biasanya?
Dia punya pesan untukmu.
Untukku? Apa itu?
"Kubunuh jika hubungi aku lagi."
Sudah kuduga.
Tak masalah.
- Ayo menonton TV.
- Debu halus. Amukan virus.
- Dua puluh lima, 52.
- Masker gas…
Sementara itu, otoritas UTS
terus mencari Dorothy…
Dia tampak seperti manusia.
Kalian sudah lihat?
…android yang dicuri
ekstremis Rubah Hitam dua hari lalu.
Rubah Hitam sungguh mengerikan.
Belum ditemukan petunjuk hingga kini.
- Aku pergi.
- Meski terlihat seperti anak kecil,
tapi ia adalah senjata pemusnah massal.
Jika bertemu Dorothy, jangan mendekat.
- Sampai jumpa.
- Segera hubungi 900.
Kalian buat Victory
dari struktur komposit duralumin.
Radar kuantum. Kecepatan maksimal 48.000,
1,5 juta kg daya dorong.
Jika punya pesawat hebat,
kenapa tak hasilkan uang?
Semua itu hanya utang.
Itu hanya pesawat pemungut sampah.
Kapten Jang selalu berlebihan.
Antara reparasi dan denda.
Bayar utang dengan utang lain.
- Padahal kalian tim yang solid.
- Yang benar saja.
Kami kacau.
Lanjut.
Sepasang kartu sepuluh.
Ayolah, hanya satu dolar per ronde.
Jangan anggap serius.
Tambah lagi.
Meski kalahkan semua, hanya sepuluh dolar.
Aku lawan, tambah lagi.
Aku menyerah.
Tutup mulutmu.
Aku tidak punya mulut.
Kenapa marah padaku?
Ini yang terakhir.
Sudah tidak seru. Semua menjadi sensitif.
Ada yang ingin aku katakan.
Apa lagi yang ingin kau bicarakan?
Aku tak boleh mundur. Aku lawan!
Beras menghilang.
Kusimpan hanya untuk hari istimewa.
Kemarin kotak peralatan.
Sebelumnya baterai.
Seseorang mencuri untuk dijual
demi mendapat uang.
Kapten, bagaimana kau bisa beli
minuman itu? Harganya 80 dolar.
Tutup mulutmu. Tambah sepuluh.
Tak perlu berdalih.
Jangan meremehkan kecerdasanku.
Ada saatnya aku harus gantung mayatmu
sebagai peringatan.
Sepertinya kau kehilangan akal.
Mau kugantung lebih dulu?
Penangguhan utang selesai bulan ini,
lalu kita bayar 2.000 dolar per bulan.
- Jangan lupa.
- Tidak diperpanjang? Berapa utang kita?
Totalnya 16.000 atau 17.000 dolar,
ditambah pinjaman 9.000 dolar
dari serikat, lalu…
Akan kuungkap pencurinya hari ini juga.
Entah omong kosong apa yang kau katakan.
Kita lanjutkan setelah permainan usai.
…serta pekan lalu
ada surat sita dari pengadilan.
Semuanya kacau.
Bubs, berhentilah. Aku menyerah.
Baiklah, ada satu hal lagi,
tapi lupakan saja.
Apa lagi?
Porky melarikan diri.
- Apa?
- Dia kabur. Porky.
Bedebah yang mengelola uang kita.
Cukup heboh. Kini dia takkan tertangkap.
- Kau serius?
- Tunjukkan kartunya!
Astaga, menang lagi. Aku bosan.
- Kapten Jang, kau juga tahu?
- Deuce?
Katamu semua aman.
Semua uang kita ada padanya!
Ayo main lagi besok.
Itu seluruh tabungan kita!
- Kenapa kau yang jadi kapten?
- Di mana uangku?
Di mana berasku!
Kapten Jang!
Aduh, maaf.
Kurang cepat.
Satu, dua… Menyeramkan.
SENTUH INI,
KUPATAHKAN PERGELANGAN TANGANMU
Denda kerusakan satelit, 720,
sudah ditarik.
Sisa saldo, nol.
Banyak sekali nolnya.
Sial, itu mahal.
Saat menangkap musuh,
kupotong kedua tangannya.
Kanan kusimpan. Kiri untuk bosnya.
Ada yang tak beres
dengan otakmu, Tn. Park.
Bukan Tn. Park, tapi Tiger Park.
Di mana kau simpan tangan itu?
- Kau tak percaya?
- Aku percaya.
Jika benar, aku juga mau satu.
Titanium grafena. Penyeimbang.
Mati dalam satu ayunan.
Untukmu dan untukku.
Hentikan omong kosong itu dan bekerjalah!
Aku benci bekerja.
Meski dari Titik Lagrangian,
pesawat kita lumayan.
Biasanya robot nano sudah memakan semua.
Mustahil mereka menulari
pesawat kita, 'kan?
Kau lupa? Mereka ada di mana-mana.
Ini berbeda. Robot nano Lagrangian
tak bisa dihancurkan.
Bayangkan jika pesawat kita berlubang.
Kita akan mati!
Tak perlu khawatir,
sebelum itu kita sudah mati kelaparan.
Apa miskin itu dosa
atau mungkin aku miskin karena berdosa?
Jika kalian mati kelaparan,
pesawat ini menjadi milikku.
PERINGATAN
AKSES MINYAK IDG
SISTEM KONTROL
Seorang anak hilang.
Tak ada pekerjaan,
kini polisi akan menangkap kita.
Kita akan didenda
karena alasan-alasan terbodoh.
Perkiraan kerugian, 7.300 dolar.
- Menjengkelkan.
- Aku sakit kepala.
Apa mungkin orang tuanya
akan memberi imbalan?
Kau warga UTS?
Dia tak punya perangkat penerjemah.
Apa kau warga UTS?
- UT-apa?
- Orang Korea?
- Maksudku rumahnya. Keluargamu kaya?
- Aku tak punya rumah.
Aku lapar. Ingin makan sesuatu.
Diamlah. Anak kecil tak tahu sopan santun.
Tak tahu malu.
Dia di pesawat itu?
Benar, di kantong udara kursi belakang.
Entah bagaimana dia bertahan.
Rasanya aku pernah lihat dia.
Su-ni! Di mana kau bersembunyi?
Di situ rupanya!
Kita bawa ke polisi saat berlabuh.
DOROTHY, SEKUAT 600 KALI LEDAKAN ANDROID
TIGA TAHUN LALU
TEROR DI UTS
Sementara itu, otoritas UTS
terus mencari Dorothy…
- Kita pernah bertemu, 'kan?
- Tidak.
Android itu terakhir terlihat
dua hari lalu dengan Rubah Hitam,
yang diduga menanamkan
bom hidrogen kecil di perangkat kerasnya.
Berikut wajah robot bersenjata itu.
Senjata mematikan berkedok wajah polos.
Robot itu sungguh mematikan.
Sangat berbahaya.
Ia sangat berbahaya dan bisa digunakan
untuk meneror seluruh UTS.
Tiarap!
Keluar!
Tidak!
Dia robot?
Sebuah bom?
Pantas pemindai tak mendeteksi kehidupan.
Cangkok kulitnya luar biasa.
- Hei, ia bergerak.
- Takkan meledak karena kesal, 'kan?
Diam dan laporkan saja.
Sembilan, nol, nol.
Terima kasih telah hubungi
Saluran Siaga Kriminal
Tekan satu untuk warga UTS.
Tekan dua untuk nonwarga.
Nonwarga.
Haruskah kita ikat dia
di luar pesawat, Bubs?
Kenapa aku selalu dapat
pekerjaan berbahaya?
Nomor 14 untuk kejahatan lain-lain.
Ini termasuk?
Pertama, ikat dia. Batu, gunting, kertas.
Batu, gunting, kertas!
Pergi! Jangan mendekat!
- Aku hanya ingin bersihkan air…
- Jangan bicara!
- Astaga, dia tak berguna.
- Dasar idiot.
Astaga.
Jangan lihat aku. Bernapas perlahan.
Jangan anggap aku orang baik.
Karena aku tidak begitu.
Robot hewan peliharaan?
Yang benar saja.
MENULIS HURUF KOREA
Kang Hyeo-nu? Siapa dia?
"Kang Hyeo-nu."
Kang Hyeo-nu.
Panggilan tak terjawab. Barusan juga ada.
Semua, ayo rapat.
MR09: DISTRIK PEMUKIMAN SEMBILAN
UNTUK NONWARGA
Dia akan meledak!
- Sudah lapor?
- Kumasukkan ke kejahatan lain-lain.
- Yakin mereka datang?
- Tidak.
Sudah kuduga.
Dengar.
Dua Rubah Hitam
mengambil robot itu lalu ditembak jatuh.
Satu tertangkap, lainnya kabur.
Ia memasuki Titik Lagrangian sendiri.
Jadi…
Rubah Hitam
dan Penjaga Luar Angkasa mencarinya.
Aku tak paham apa yang kau katakan.
Dengan kata lain,
kita bisa mendapat uang.
- Uang?
- Apa nonwarga dapat kompensasi?
- Tentu tidak.
- Jadi,
kau mau menjualnya ke Rubah Hitam.
Mendapatkan uang dari para teroris itu?
Kita bisa dapat satu juta dolar.
- Satu juta?
- Tidak. Itu salah.
Omong kosong apa itu?
Lupakan.
Aku akan bawa bomnya.
Kau pikir itu milikmu?
Hubungi Penjaga Luar Angkasa
dan mereka akan tiba dalam lima menit.
Baiklah, empat untuk Kapten,
Tn. Park dan aku masing-masing tiga.
Sepakat?
- Apa maksudmu?
- Baiklah.
Oke, kami 3,5, kau dua, ia satu. Sudah?
- Satu?
- Kau 3,5, tapi aku dua?
Kenapa aku turun jadi 3,5?
- Bagaimana harus kutafsirkan ini?
- Kembalikan jatahku.
Benar-benar buruk.
Oke, empat, tiga, dua,
dan satu untukku, ya?
- Kalian semua akan ke neraka.
- Benar!
Kau tahu caranya? Mau aku yang lakukan?
Hei, Tn. Park. Kau lupa siapa aku?
Aku kenal bajingan seperti mereka.
Jangan takut kepada…
Tak mau pesan?
Jika tidak, keluar.
Satu kola.
Ke mana dia pergi?
Ke mana dia?
Dia menggambar apa? Jerapah?
Beraninya dia menggambar di kamarku!
Alat ini sepertinya rusak.
Sambungkan dengan milik kita.
- Apa ini?
- Ponsel pintar.
Satelit pribadi, sulit dilacak.
Begitulah cara penjahat bekerja.
Katamu satu orang tertangkap. Jika benar,
Penjaga Luar Angkasa pasti tahu.
Aku tak paham masalah teknis.
Tahu sesuatu tentang Rubah Hitam?
Mereka tak ada saat aku bertugas.
Kau tahu sesuatu?
Sudah cukup, 'kan?
Ya.
Aku mulai.
KIRIM
Halo.
MENGIRIM VIDEO
Kau tahu siapa dia, Dr. Kang?
Berapa yang kau mau?
Berapa?
Dua juta.
Tidak!
Satu setengah juta.
Kami beri diskon jika kau memaksa.
Dua juta. Tunai.
Mari segera bertemu.
Kubayar setelah melihatnya.
Pintu Keluar Dua Stasiun Teleskop Jenice.
Zona G. Pukul 13.00!
Tidak! Jangan di sana.
Distrik Bisnis 32, Kelab Hantu,
di depan Gerbang Dua pukul 14.00.
Tunggu sebentar!
Aku takut ini meledak.
Perlukah pencegahan?
Ia takkan meledak tanpa perintah.
Bawa ia atau kubunuh kau.
Jangan terlambat.
Kami tidak akan menunggu.
Habiskan!
Kau layak mendapatkannya!
Aku tahu kau bisa!
Distrik Bisnis 32, Kelab Hantu,
di depan Gerbang Dua pukul 14.00.
Bawakan Dorothy.
Nasib umat manusia dalam bahaya.
Diam. Jangan bergerak.
Itulah yang kulakukan.
Apa itu jerapah? Kurang realistis.
Bukan, dinosaurus.
Cari dinosaurus.
Lihat baik-baik.
Ini baru dinosaurus. Paham?
Ini juga dinosaurus.
Coba lihat. Ini sama.
KAMUS DINOSAURUS
APATOSAURUS
- Kau…
- Aku juga gambar ini.
Cukup bagus. Bisa dikenali.
Mataku tak sekecil itu. Lihat.
Mau aku gambar lebih besar?
Tentu.
Lihat ke sini. Hidungnya juga.
- Hidungnya juga?
- Lebih mancung.
Kau suka melakukannya, 'kan?
Langsung katakan padaku
jika merasa tak enak badan.
Agar orang-orang bisa lari.
Masuklah ke sini.
Kita mau ke mana, Paman Tiger?
Baiklah, semua siap, 'kan?
Lima menit lagi.
Keadaan mesin buruk. Kita mungkin gagal.
Kita mati jika terlambat.
Ayo berkumpul. Bubs, kemari.
Ini dua juta dolar! Paham?
Semua teriak, "Semangat."
Satu, dua, tiga, semangat!
Membuka pintu dok.
Siapa itu? Kita sibuk!
Pintu tidak dikunci?
P, O, L, I, S…
DETEKSI DOK
POLISI
- Kembali ke tempat.
- "Polisi"?
Cepat!
Akan aku dobrak!
Kenapa lama sekali?
Tak menghargai Polisi UTS?
Pintu ini. Kenapa tak terbuka?
Kalian benar-benar memodifikasi
interior pesawat secara ilegal.
Kapten kami mahir membenahi sesuatu.
Jelek sekali. Ini menghina warga UTS.
Kami takkan lakukan lagi.
Apa ini?
Robot milik militer?
Dari mana?
Kapten bawa dari pusat daur ulang.
Ia ramah.
Merawat tumbuhan di luar angkasa?
Maaf, kami sibuk. Ada urusan apa?
Itu yang ingin kutanya.
Kalian yang hubungi kami lebih dulu.
Nomor 14. Kejahatan lain-lain.
Pak, bukan melapor.
Kami ingin tanya sesuatu.
Sial, tinggal dua menit!
Ada siapa di sini?
Sedang apa kau? Kenapa ambil uangku?
Lepaskan.
- Kupinjam dulu!
- Sialan kau!
Pak, kami ada janji penting.
Tunggu sebentar!
Sudah direkam?
Ada urusan apa kemari?
Nonwarga biasanya jarang direspons.
Bubs, kau rekam dia saat terima uang?
Tentu saja. Sangat jelas.
Kau sedang tak bertugas
karena tak ada lampu patroli.
Mau kulaporkan karena terima suap
di luar jam kerja?
Dasar gila! Aku tak terima suap.
Kau tak sebutkan nama dan jabatan.
Dan itu pistol pribadi?
Beraninya kemari.
Akankah dia dideportasi ke Bumi?
Tentu saja. Kau tak kenal takut.
Seharusnya
jangan rakit pistol seperti itu.
jangan menyalahgunakan wewenang.
Polisi patroli juga nonwarga.
Beraninya memukul kepalaku.
Beraninya memukul kepala Bubs!
Jadi…
Jika mau menghapus bukti, kau bisa
membunuh kami dan diam-diam pergi.
Jika tidak, enyahlah. Bodoh.
- Lihat saja nanti!
- Baik, sampai jumpa.
Kapten!
Dia pergi! Tn. Park, cepat!
Ambil tasnya, kita terlambat.
DISTRIK BISNIS 32 UTS
Tn. Park, cepatlah!
Tempat seperti ini paling aman.
Kau cerdas, Tae-ho! Kau yang terbaik.
Tapi aku penasaran.
Bagaimana dengan anak kita ini?
"Anak kita"?
Ia bukan anak kita
dan bukan seorang anak.
Untuk apa memikirkan hal tak penting?
- Tetap saja…
- Kita di sini untuk menghasilkan uang.
Fokuslah.
Tahanlah sebentar lagi.
GERBANG DUA
Hei, Berengsek. Kubilang Gerbang Dua!
Kau ingin itu atau tidak?
Masih amatir?
Tak ada peluru?
Dan kau datang sendiri.
Kau percaya atau meremehkanku?
Ikut aku!
Aku dapat Dr. Kang.
Pria lain tak teridentifikasi.
Lumpuhkan semuanya
begitu Dorothy terlihat.
Bersiaplah, Tn. Park.
Gunakan bahasa Korea, Kang Hyeo-nu.
Jangan mengelabui kami.
- Dorothy dulu.
- Uang dulu.
Uang dulu!
Pastikan mendapatkan tubuh Dorothy.
Bersiap menyerang.
Kau lihat?
DUA JUTA DOLAR
TIDAK ADA YANG PALSU
Apa ini? Dia tidak ada.
Kalian menipuku?
Di mana ia?
Dorothy hilang. Aku tak melihatnya.
Cepat temukan!
Rencana gagal jika ia dikenali.
Kot-nim!
Kot-nim.
Sial.
Ia hampir tak bisa dibedakan
dari anak kecil sungguhan,
tapi sebenarnya senjata berbahaya
yang bisa menyebabkan pemusnahan massal.
Dilengkapi bom mikro…
Tenanglah! Ia takkan meledak. Tidak!
Bidik tempat disjoki.
- Ada apa?
- Lihat!
Target terkunci. Semua serang.
Minggir! Kang Hyeo-nu!
Kot-nim!
Ke mana Kang? Kang Hyeo-nu!
Hei, Kang! Uangku!
Apa itu?
Bar nomor satu. Lumpuhkan.
Camilla, tak ada zat organik terdeteksi.
Mereka sudah pergi.
Kenapa tak menjaganya dengan baik?
Tn. Park, kenapa kau selalu mengacau?
Kenapa uangnya dikembalikan?
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana denganmu?
Khawatirkan uang di tengah kekacauan?
Sial!
Firasatku buruk sejak awal.
Selalu begitu tiap hal buruk terjadi.
- Jika aku yang pergi, mungkin berhasil.
- Maka kau saja!
Aku bicara sendiri.
Hei, lupakan itu,
di mana ponselnya? Hubungi…
Kita ketahuan karena ini.
Penjaga Luar Angkasa menyadapnya.
Nomornya sudah kusimpan.
jadi, hubungi lewat gelombang radio.
Meski sinyalnya tak bisa jauh,
terus coba hingga berhasil.
Sekarang, ke Pabrik dulu.
Tak bisa, pesawat rusak.
Dua juta dolarku.
Dua juta dolarku. Semua kacau!
Kau kehilangan uangmu, Paman Tae-ho?
Ini belum selesai.
Siapa namamu?
Kot-nim.
- Kot-nim?
- Bukannya Dorothy?
Benar. Kot-nim nama Korea-ku.
Kot-nim. Nama yang indah.
Terdengar kampungan.
Tak seburuk namamu.
Jangan sebut namanya.
- Ada apa?
- Paman Tae-ho.
Sepertinya dia takut padaku.
Siapa yang takut? Kemarilah.
Ada yang takut pada Kot-nim?
Dia bom. Cepat letakkan.
Aku lebih menakutkan dibanding kau.
Laba-laba besar!
Ayo kejar Paman Tae-ho!
- Dasar penakut!
- Menyingkirlah.
- Hentikan.
- Jangan mendekat!
Jangan mendekat!
Menjauhlah.
Keajaiban lain
dari teknologi robot nano terkini UTS.
Pohon kehidupan, Super Plant,
berakar di planet baru.
Selamat datang
di Revolusi Luar Angkasa kedua,
Mars. Kebahagiaan
yang tak pernah terbayangkan.
Gelombang kripton memiliki kemampuan
untuk menjinakkan robot nano,
dan hanya bisa dipancarkan
selama ledakan bom hidrogen.
Namun, semua itu tidak relevan
dengan presentasi kami.
Tepat. Sangat tak relevan.
Rubah Hitam memiliki bom hidrogen.
Banyak warga UTS mencemaskan itu.
Jangkauan gelombang kripton
sekitar 5.000 km.
Tak bisa menjangkau Mars.
Aku ingin tambah sedikit kata di video.
Video itu bukanlah hal mendesak saat ini.
Sebelum Pohon Kehidupan,
aku ingin mengatakan bahwa spesies ini
dimodifikasi secara genetis
untuk bertahan di tanah Mars
dan hanya dapat tumbuh di sana.
Aku hanya pikir bahwa…
Kita harus buat dengan sangat jelas
bahwa tak ada harapan tersisa di Bumi.
Maaf, Tn. Sullivan.
Buktikan.
Aku butuh bukti empiris.
Bukti nyata bahwa kau menyesal.
Di sini dan saat ini juga.
Aku perlu mencari jalan pulang
Tempat ladang berwarna hijau
Pierre, saluran darurat terbuka.
Kami suka nyanyianmu,
tapi semua orang bisa dengar.
- Hentikan, Pierre!
- Dia mulai lagi.
Maaf. Kurasa lupa kumatikan.
Saluran otomatis memuat ulang
saat sistem dimulai ulang.
Kapten Jang, aku menulis lagu untukmu.
Aku ingin kau mendengarnya.
Kumohon.
Apa kau ingat malam itu?
Aku tak bisa lupakan ciuman kita
Saat kita bangun esok paginya
- Aku takkan lupa
- Tak bisa mati?
Matamu sejernih danau
- Semua, bernyanyi!
- Matikan itu!
HANGGAR PERAWATAN: DI DALAM PABRIK
Dia bilang Kapten Jang menciumnya.
Kau pikir hanya itu?
Terserah. Bubs, bawa kotak uangmu.
Apa lagi sekarang?
- Ini rasa stroberi?
- Benar.
Terima kasih.
Dia pakai uangku untuk beli baterai.
Uangku yang berharga!
Kita juga butuh batang las.
Tak bisa utang lagi.
Aku tak peduli. Kalian sulit dipercaya.
Tiga orang dewasa,
tapi tak punya uang sepeser pun.
Jika begini terus,
kita bisa menjadi gelandangan.
Paman Tae-ho, aku punya permintaan.
Bisa kau kabulkan?
Tidak.
Belum kukatakan.
Belum katakan,
tapi sudah minta dikabulkan?
Pinjami aku gunting.
Tidak mau.
- Aku juga ada permintaan.
- Apa itu? Bisa kukabulkan!
Tos!
Jangan lakukan apa pun. Itu permintaanku.
Jangan tertawa, berbicara,
atau menggambar kami.
Gunting untuk apa?
- Hati-hati.
- Tanganku?
Bukan, tomatnya.
Hei, kubilang tetaplah di pesawat!
Begitu melihatnya,
aku hanya memikirkanmu, Pierre.
Terima kasih atas semuanya.
- Sial, tomat sungguhan?
- Aku belum pernah coba.
Astaga, ini luar biasa!
- Satu tomat satu dolar.
- Satu dolar.
Selamat menikmati!
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Dua tomat merah.
- Dua tomat, jadi, dua dolar.
- Dua?
Hei, kubilang merah!
Hore! Laku keras.
Silakan antre!
Jangan menyelak.
Sampai jumpa!
Tidak enak.
Dua puluh dua, 23… Bagus!
Berlepotan sekali.
Angkat dagumu.
Kenapa tertawa?
- Sudah.
- Aku beli batang las!
Kau tahu Tn. Park?
Dia dulu bos geng narkoba.
Dia jual narkoba
untuk membantu anak-anak miskin.
Uangnya sangat banyak
sampai tak bisa dihitung.
Dia bahkan memelihara harimau di rumah!
Kapten Jang pintar, tapi pemarah.
Jadi, jangan buat dia marah. Paham?
Dia juga punya peledak di mulutnya…
Kenapa menguap? Aku sedang serius.
Lalu kenapa dinamai Victory?
Kapten bilang pilih nama bagus.
Jadi, kutulis itu.
Dulu kupikir menang selalu hal yang bagus.
Bagaimana denganmu, Kak Bubs?
"Kak"?
Astaga. "Kak"? Kau bisa saja.
Sebenarnya, aku ingin lakukan
cangkok kulit.
Biayanya untuk seluruh tubuh
di pasar gelap mencapai 20.000 dolar.
Tapi aku takut ditertawakan.
Itu hanya alasan.
Aku tak punya uang, jadi, tak bisa.
Kau tanya apa yang kulakukan?
Dulu aku melakukan serangan udara,
memasuki zona terpolusi,
pembunuhan, dan sebagainya.
Nak, kau bukan itu, 'kan?
Apa?
Aku sangat iri.
Sebaiknya katakanlah, Anak Nakal.
Apa Paman Tae-ho sejak dulu menakutkan?
Tidak ada yang menakutkan darinya.
Dia hanya pria miskin tak tahu malu.
Kim Tae-ho…
Nasibnya sungguh buruk.
Penumpang ilegal dalam pesawat.
Izin untuk menyerang.
Dulu Tae-ho tentara anak-anak.
Bertugas sebagai Penjaga Luar Angkasa
sejak kecil.
Saat itu, dia kali pertama melihat bayi.
Dia cantik seperti malaikat.
Status Ilegal. Nomor Kasus 349547.
Perempuan, usia tujuh bulan.
Menurut aturan, dia harus
langsung membawanya ke Bumi,
tapi dia punya kekuasaan saat itu.
Astaga, maaf.
Dia tidur pukul 14.00,
dan jika dia tak mau susu, panaskan air.
Dia makin banyak habiskan waktu dengannya,
dan menjadi seorang ayah.
Pada usia 20 tahun.
Hati-hati di jalan batu.
Su-ni?
Su-ni!
Operasi bisa sembuhkan telinganya.
Tapi dia harus melatih pelafalan
selama sisa hidupnya.
Ada suara keras yang merusak
saraf pendengaran.
Semua ini salahku.
Ayah akan lakukan semua untukmu.
Ayah akan menjadi ayah terbaik di dunia.
Ayah akan menjadi manusia baik.
Sejak saat itu,
Tae-ho tak bisa menyakiti siapa pun.
Su-ni, ayah menulis lagu untukmu.
Kau ingin dengar?
Ayah boleh bernyanyi? Baiklah.
Su-ni
Ayah paling mencintaimu
Ayah selalu memikirkanmu saat makan
Memakai sepatu, dan mencuci
KIM TAE-HO,
DIPECAT DARI SATUAN
Alasan pemecatan tidak jelas.
Jelaskan padaku.
Ini sangat tidak adil. Kau tahu, 'kan?
Penjaga Luar Angkasa mengusirnya
karena tak patuhi perintah.
Dalam sekejap, dia jatuh ke dasar jurang.
Ayah, apa itu?
Hanya puing luar angkasa.
Itu bintang jatuh.
Buat keinginan, itu akan terwujud.
Setelah hidup tanpa rumah selama setahun,
dia benar-benar hancur.
Maaf merampokmu habis-habisan.
Kau marah?
Tidak boleh! Kau harus bayar.
Su-ni, kita bisa makan sepuasnya
malam ini! Ayo pergi.
- Su-ni, kemari…
- Peringatan.
- Su-ni!
- Tabrakan puing luar angkasa.
- MR-13 Blok 27.
Menutup seluruh lintasan yang terhubung.
Ya, lintasan itu tampaknya buruk.
Sembilan pesawat
akan ditugaskan pada misi pencarian.
Kami akan pindai orbit dengan DNA putrimu.
Ini disediakan secara gratis.
Lampunya melambat saat tubuhnya menjauh.
Mempertimbangkan berat badan,
lokasi hilang, dan arah lintasan,
dalam sekitar tiga tahun
dia akan menghilang sepenuhnya dari orbit.
Menghilang dari orbit?
Dia akan lenyap selamanya.
Tak bisa ditemukan.
Jangan cemas.
Rekor penemuan kami 100 persen
untuk pencarian pada empat hari pertama.
Total biayanya 194.000 dolar…
HAK WARGA UTS DICABUT, ASET BEKU
DILARANG BERTRANSAKSI KEUANGAN
Pembayarannya tunai.
Untuk nonwarga, narapidana,
dan pemilik catatan kriminal.
Seperti yang kau tahu,
nonwarga UTS selalu bayar tunai.
- Jika mulai mencari…
- Berikutnya! Nomor 298!
Aku akan bayar nanti.
- Tunggu!
- Kau sudah selesai!
A-7360.
Tae-ho masih mencari Su-ni.
Dia sedang menunggu ayahnya
di luar angkasa gelap.
Tn. Park, sedang pakai kunci torsi?
Kenapa diam saja. Tn. Park!
Siapa yang izinkan…
Rasanya masih kurang.
Halo.
- Siapa dia?
- Temanku.
- Aku sibuk, bisa pergi?
- Aku mau berhenti.
Baiklah. Ayo selesaikan.
Apa lagi sekarang?
Ada yang dewasa?
Apa aku terlihat seperti bocah bagimu?
Maksudku, manusia dewasa.
Kita dapat telepon! Telepon!
Tae-ho! Cepat!
Aku yang angkat? Halo?
Cepatlah!
Berhenti! Kami Pengadilan Tinggi Sektor D.
Kami datang untuk…
Halo?
Distrik F. Dekat pangkalan senjata…
Siapa itu?
Tiba dalam 30 menit.
Tidak, tunggu dulu!
Blok 27, MR-13, dalam…
dua jam. Ya?
Kutunggu sampai kau datang.
- Sudah?
- Sudah!
Sudah!
Mulai sekarang, ini menjadi milik bank.
Kami sangat menyesal atas situasi ini.
Cek mesin. Kita berangkat dalam 30 menit.
Ke mana Kapten Jang?
- Pasti sedang minum…
- Biarkan Kot-nim di sini.
Siapa tahu apa yang Rubah Hitam
akan lakukan padanya.
Kau tahu alasanku hidup?
Untuk menemukan Su-ni.
Tak lama lagi dia akan hilang dari orbit.
Jika terlambat,
uang pun tak bisa selamatkan dia.
Hanya uang yang kubutuhkan saat ini, Park.
Kita semua membutuhkan uang.
PERKEMBANGAN PARTIKEL
YANG DIRAKIT SECARA NANO
DAN DIPANDU SECARA MAGNETIS
DESAIN KONTROL ROBOT NANO
TEKNOLOGI ROBOT NANO
Ini juga tak mudah untukku.
Utang kita banyak.
Tak bisa bayar semua. Kasihan Bubs.
- Kot-nim! Ada di sana?
- Tidak.
Kot-nim!
- Kot-nim!
- Ke mana dia pergi?
Kot-nim!
Paman!
- Paman Tiger!
- Kot-nim!
Tn. Park, di mana kau?
Koridor 17!
Kot-nim!
Kenapa hanya aku yang selalu bekerja?
Siapa kau?
Sembunyi, Kot-nim.
Tutup matamu.
Beraninya kalian.
Jangan!
Jangan bawa Dorothy…
Buka matamu.
Karum?
Terima kasih sudah datang.
Aku tahu kau sibuk.
Namun, aku bukan orang
yang peduli tentang tidak disalahpahami.
Aku ingin tunjukan sesuatu.
UTS menguras ekonomi Bumi.
Kau tahu kau bisa tahu
watak moral seseorang dari DNA-nya?
Pertama yang kita lihat adalah karakter.
UTS hanya memilih warga terbaik
untuk dibawa ke luar angkasa.
Pengecualian bagi Penjaga Luar Angkasa.
Jika mereka dari keluarga kaya,
itu kebetulan.
Aku tak peduli pada uang.
Saat kau setua aku,
uang bukanlah segalanya.
UTS terus menyedot uang
dan SDM yang berharga
dari Bumi dan membuang kembali
puing radioaktif luar angkasa ke sana.
Kaulah, James Sullivan,
yang mempercepat kematian Bumi!
Kau punya istri dan seorang putra.
Pria cinta keluarga.
Aku kehilangan keluargaku.
Perang pecah pada tahun aku dilahirkan.
Ayahku wafat dalam perang.
Ibuku harus mengemis di jalan
untuk menafkahiku dan empat saudaraku.
Genosida melenyapkan kampungku.
Korban berjatuhan tiap hari.
Saat berusia enam tahun,
keluargaku dibunuh.
Dibakar hidup-hidup di depan mataku.
Aku melihat ibuku berteriak
saat dagunya meleleh.
Saat itu aku berjanji pada diriku.
Bersumpah untuk membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Aku harus buang air besar.
Maaf sudah memukul.
Namun, apa yang kalian rencanakan?
Seharusnya aku yang menanyakan itu.
- Apa rencana kalian dengan…
- Lupakan itu.
Menjauhlah! Sebelum Dorothy
keluar dari pintu itu…
- Mari lupakan masalah ini.
- Beraninya perintah kami!
Bukan perintah, tapi tawaran.
Bubs, sobek lidahnya jika bicara lagi.
Itu baru perintah.
Karena saling curiga,
lebih baik bicara jujur.
Aku lebih dulu?
Tak ada robot yang buang air.
Kot-nim adalah manusia.
Aku juga tahu.
Pantas saja dia sangat manis.
Namanya Kang Kot-nim, putri Kang Hyeo-nu
yang mengembangkan robot nano
untuk teraformasi Mars. Benar, 'kan?
Kang masih menyimpan uangnya?
Uang? Uang apa?
Apa yang dia maksud?
Mereka lebih bodoh dari dugaanku.
Matikan lampu dan kunci pintu.
Hei, Rubah Hitam.
Kita belum selesai di sini.
Kami tidak ingin sakiti kalian.
Beri tahu kami…
Apa yang sebenarnya terjadi?
Rubah hitam kecil.
Diburu dan masuk perangkap
saat coba kabur bersama Dorothy.
Tembak dia
dan jawab pertanyaanku.
Akan kubuat kau menjadi warga UTS.
Lagi pula, dia akan mati.
- Kau gila.
- Dengar,
kau bicara tentang melindungi Bumi.
Namun, sebenarnya kau mau menetap di Eden.
Kau benci kenyataan
bahwa kau tak terpilih.
Tentu saja. Kau bisa dapat semua di sini.
Udara bersih, rumah bagus,
dan tetangga yang ramah.
Apa kau tega biarkan keluargamu
menderita di lubang neraka
sepanjang hidup mereka?
Lihat.
Lihat yang baru kau lakukan?
Inilah dirimu yang sesungguhnya.
Keserakahan dan kebencian
mengalir dalam DNA-mu.
Masih yakin kau layak tinggal di Eden?
Jawab aku!
Kau pencemar sesungguhnya.
Merangkak ke Eden
dan mengotori surga kami.
Dunia takkan pernah menjadi tempat indah
jika dipenuhi sampah sepertimu.
Tugasku adalah membersihkan infeksi itu.
Masa depan manusia bergantung padaku.
Penculik Dorothy
adalah pembersih luar angkasa.
Bawa mereka padaku.
Rubah Hitam bukan teroris.
Kami adalah organisasi lingkungan.
Hingga Penjaga Luar Angkasa
mencoba membunuh kami.
Sekarang hanya tinggal kami.
Bicara singkat saja.
Kami mengikuti program Mars sejak awal.
Bukankah aneh?
Jika bisa menghijaukan Mars
yang dikenal tandus,
kenapa tidak Bumi?
Dorothy lahir
dengan penyakit bawaan langka.
Penyakit yang merusak saraf-sarafnya.
Belum ada obatnya. Tak ada harapan.
Sebagai usaha terakhir,
Dr. Kang menyuntikkan robot nano
yang sangat hebat
yang telah diprogram di tubuhnya.
Sebuah keajaiban.
Robot nano membuat Dorothy
kembali berjalan.
Keajaiban lain terjadi setelahnya.
Robot nano diprogram
saling memberikan sinyal.
Robot nano di tubuh Dorothy
berkomunikasi dengan robot nano lain.
Tak bisa dipercaya.
Dr. Kang pun tak bisa menjelaskan.
Dorothy membuat bunga mati menjadi mekar.
Dia satu-satunya harapan
yang bisa menghidupkan Bumi kembali.
Jadi, Sullivan merampas
dan membawa Dorothy ke Mars,
lalu mempercepat perkembangan?
Benar. Dia mengubah Mars
menjadi pulau indah.
Tumbuhan dimodifikasi secara genetis
untuk tumbuh di tanah Mars.
Bumi tak punya kesempatan.
Semua omong kosong.
Media menyiarkan kebohongan Sullivan.
Lupakan itu. Bagaimana dengan Kot-nim?
Begitu Mars menjadi satu-satunya
planet teraformasi,
keajaiban harus dimusnahkan.
Mereka menghapus segalanya.
Hasil laboratorium, data,
dan para ilmuwan di proyek ini.
Kot-nim kabur sebelum dibunuh.
Dia tak bisa dibunuh.
Dorothy dilindungi robot nano.
Robot nano hanya bisa mati
pada suhu 200 juta derajat Celcius.
Bom hidrogen.
Ada bom dalam mesin antigravitasi
di Pabrik.
Bom yang asli.
Dorothy akan dibawa ke sana,
lalu menghilang tanpa jejak.
Pabrik akan menabrak Bumi.
Meretakkan seluruh kerak planet.
Menyebabkan tsunami dan ledakan nuklir.
Lebih dari tiga miliar orang akan musnah.
Sullivan bukanlah penyelamat umat manusia.
Dia ingin menghancurkan segalanya di Bumi!
- Itu suara tembakan?
- Apa yang terjadi?
Kenapa kalian begini pada kami?
Cepat pergi!
Keluar lewat pintu belakang.
Blok 27, MR-13.
Kita akan temui Dr. Kang di sana.
Sampai jumpa.
Gunakan pintu belakang!
Bubs.
- Park, ayo.
- Lalu Kot-nim?
Akan kubawa.
Tegakkan kepala dan jalan dengan tenang.
Ayo!
INFORMASI PRIBADI
- Kalian, berhenti…
- Aku tak takut dengan kalian!
Lega sekali.
Ada apa?
Naiklah.
Naik. Cepat!
INFORMASI PRIBADI
Yakin mau masuk? Aku baru saja buang air.
Tunggulah sebentar.
Kot-nim, kau baik-baik saja?
Tentu. Bagaimana denganmu, Paman?
Aku menemukan Dorothy.
Sepertinya tidak.
Koridor G34. Pesawat tersangka
adalah KOR SH 7901, Victory.
Tak perlu cemaskan Kot-nim.
Naiklah pesawat dan pergi.
Jawab aku, Kapten Jang!
Apa-apaan ini? Tunggu sebentar.
Dasar para bedebah!
Dorothy ditemukan. Jembatan D4.
Camillia di Jembatan D6. Mengejar.
Pegangan, Kot-nim!
Sungguh tak punya takut.
Cepatlah, Kim Tae-ho!
Tunggu. Aku akan ambil harpun!
Kot-nim!
Menyingkir! Aku saja!
Kami sudah masuk. Ayo.
SUMBER DAYA UTS
Ayolah.
Lebih cepat.
Memasuki Area Puing Luar Angkasa
Titik Lagrangian.
Tidak.
- Ini gila.
- Segera ubah jalur.
TITIK LAGRANGIAN:
AREA PUING LUAR ANGKASA
Kerusakan kemudi.
Tak ada masalah.
Tutup mata. Hitung sampai 100.
Oksigen menipis di Sirkuit A.
Ventilasi robek.
Semua pipa bocor!
Tiga puluh dua, tiga puluh tiga…
Peringatan.
Robot nano menggerogoti pesawat.
Evakuasi pesawat.
Semua, masuk.
Tujuh puluh delapan, tujuh puluh sembilan…
Sembilan puluh lima, sembilan puluh enam…
Sembilan puluh sembilan, seratus.
Kot-nim!
Bagaimana ini? Detak jantungnya berhenti.
- Defibrilator masih rusak?
- Bagaimana ini?
- Ada di mana?
- Ayolah, jangan panik!
- Perlahan, hati-hati tulang rusuknya.
- Satu, dua.
Tiga, empat,
lima… Kot-nim!
Enam… Kot-nim!
Kot-nim!
Siapa itu tadi?
Kau sendiri.
Dasar, Tukang Kentut.
Bau sekali.
Tukang kentut.
Jujurlah. Kau buang air di celana, 'kan?
- Aku mau ke toilet.
- Cepat sana!
Meninggalkan Titik Lagrangian.
Semua sistem normal.
Para tersangka
kini menaiki pesawat Victory,
nomor pelat KOR 7901SH.
Penyamaran mereka
pembersih luar angkasa Korea,
tapi sebenarnya anggota organisasi teroris
Rubah Hitam yang terkenal.
Mereka pelaku pembantaian di kelab malam
di Distrik Bisnis 32,
serta penembakan di Pabrik,
satelit manajemen limbah.
Mereka membawa Dorothy saat ini
dan sedang buron.
Semua orang Korea.
Jang Hyun-sook.
Diadopsi lewat Program UTS Genius
dan dilatih sebagai insinyur.
Sebagai murid, dia mengembangkan
lensa AR sebagai tambahan
penembak laser ringan dan ranjau EMP.
Pada usia 19 tahun, dia tinggalkan koloni
untuk membentuk organisasi bajak laut
setelah terpengaruh ideologi anti-UTS.
Dia gagal dalam percobaan pembunuhan
CEO UTS, James Sullivan,
yang menewaskan seluruh anggota krunya.
Dia diduga menggunakan identitas palsu
setelah menjalani
operasi penggantian mata.
Park Kyung-soo.
Dia pemimpin kartel narkoba besar di Bumi
sampai empat tahun lalu.
Kabur dari Bumi agar tak ditangkap
dan kini tinggal secara ilegal di orbit.
Tak ada yang tahu,
tapi dia dijatuhi hukuman mati,
dan jika kembali ke Bumi,
dia akan langsung dieksekusi.
Kim Tae-ho. Genius UTS pertama.
Satu-satunya anak
yang kau bawa sendiri ke UTS.
Menjadi Komandan
Penjaga Luar Angkasa pertama.
Memecahkan rekor untuk misi
kecepatan penerbangan di usia 17 tahun…
Sungguh takdir yang rumit.
Janji dengan Dr. Kang dua jam lalu.
Mau bagaimana lagi?
Dia akan menunggu.
Kot-nim ada pada kita.
Bagaimanapun, kita aman
jika masuk wilayah udara Bumi.
Sullivan takkan bisa sentuh kita.
Dr. Kang, Rubah Hitam, Kot-nim,
Bubs, kau, dan Tn. Park…
- Kita semua akan turun ke Bumi.
- Tidak.
Kita tak sempat bertemu.
Mari pergi
sebelum Penjaga Luar Angkasa datang.
Kot-nim prioritas kita.
Tak bisa sekarang.
Kita harus terima uang dulu.
Berhenti bicara sembarangan.
Aku harus kerja.
Naik ke ruang Kapten Jang.
Paman Tae-ho, apa kau tahu?
Di luar angkasa, tak ada atas atau bawah.
Dari sudut pandang alam semesta,
tak ada hal buruk ataupun berharga.
Semua berharga pada tempatnya.
Siapa bilang?
Ayahku.
Hei, Kot-nim. Kenapa tak gambar aku?
Kau yang pertama aku gambar.
Tak kuberikan karena kau menakutkan.
Akan kuletakkan di lemari es.
Jika ingin menggambar, lakukan di sana.
- Jangan lewat ini. Kau akan menggangguku.
- Paman Tae-ho.
Apa lagi?
Sepatumu.
Aku sudah dengar tentang Su-ni.
Mari cari Su-ni bersama.
Meski tak tahu di mana,
kita bisa temukan dia.
Ada yang lihat Kot-nim?
Di mana dia bersembunyi?
Tn. Park mencarimu.
- Dingin.
- Maaf.
Sekarang?
Pas.
Bagus.
Ayo cuci rambutmu.
Ayahmu bisa memarahi kami
jika rambutmu tak dibasuh.
Kubuat menjadi wangi.
Letakkan baskom di bawah.
Bukan begitu caranya.
Urus saja urusanmu.
Tapi kau… Minggir.
Kutunjukkan cara yang benar.
- Aku bisa.
- Berikan.
- Kenapa mengganggu?
- Kutunjukkan padamu.
Menunjukkan apa?
- Ini akan masuk hidungnya.
- Tidak!
Aku tahu ini!
Aku bisa sendiri, kenapa mengganggu?
Hei, Kot-nim, bangunlah.
Yang benar saja.
Tunggu!
Hei! Berhenti bergerak!
Hei! Ada apa di sini?
Keluar.
- Kenapa tiba-tiba muncul?
- Karena kau tak bisa.
Berhenti bertengkar dan keluar!
- Kau bahkan tak punya anak.
- Suatu saat.
- Ini salahmu.
- Jangan bicara padaku.
Tutup matamu saat kuberi sampo.
Air ini mahal. Mereka memang tak berguna.
Paman Tae-ho marah lagi, ya?
Atau dia ingin dekat denganku?
Entahlah.
Terlihat.
Tiba di MR-13 dalam lima menit.
Alihkan ke kemudi manual.
Halo?
- Halo.
- Karum?
Kau dengar aku?
Ya, aku dengar.
- Dr. Kang?
- Aku sedang… saat ini.
Aku bersamanya saat ini.
Dia tiba lebih dulu.
- Cepat kemari.
- Baik.
Kami menuju ke sana.
Sudah matikan GPS?
Tentu.
Periksa lagi.
Kau tak bisa melihatku dari radar.
Aku juga mencarinya dengan mata telanjang.
Hati-hati. Jangan mengacaukannya kali ini.
Kita mau ke mana?
Bertemu ayahmu.
Ayah?
Ayahku? Sungguh?
Baik, kami melihat Victory.
Kini kami melihat Victory.
Kau melihat kami?
Ya, aku melihatmu.
- Ayah!
- Kot-nim!
Ayah minta maaf, Kot-nim. Maaf.
Kau sudah makan?
Aku kenyang.
Kapten Jang memberiku makanan enak.
Bubs merias wajahku, tapi sudah luntur.
Paman Tiger menjahit kaus kaki
dan mencuci rambutku.
Aku berjualan dengan Paman Tae-ho.
Dapat 23 dolar.
Terima kasih banyak.
- Aku senang dia bersama orang baik.
- Kita berhasil!
Dia sangat cantik. Lihat dia.
Tae-ho.
Kita berhasil. Lihat ini.
Kita berhasil.
Kemari.
- Di mana uangnya?
- Ada di pesawat kami.
Dua juta dolar, 'kan?
Tentu. Kau terlalu suka uang.
Apa maksudmu? Kita harus tetap periksa.
Hentikan. Jangan bahas sekarang.
Tak pantas bawa uang kemari
di situasi ini.
Letakkan saja di tas. Itu tugasmu.
Sejak kapan itu menjadi pekerjaanku?
Ranjau EMP.
Seluruh sistem kecuali alat keselamatan
telah dimatikan.
Memulai ulang. Estimasi waktu tiga menit.
Nyalakan mesin.
Bubs.
Selain Dorothy dan kru Victory,
bunuh semuanya.
Karum!
Ayah!
- Kot-nim!
- Ayah!
Ayah!
Kot-nim.
Kot-nim!
Ayah!
Tidak.
Senang berjumpa lagi.
Tn. Park. Bubs. Tae-ho…
Maafkan aku.
Kapten Jang.
Satu-satunya orang yang cukup dekat
untuk menodongkan pistol ke wajahku.
Membunuhku pasti mimpimu selama ini, 'kan?
Berikan kepadaku.
Kulihat dia masih setia pada mimpinya.
BOM KIMIA MIKRO
DIJINAKKAN
DAYA MATI
Tak kusangka, Kim Tae-ho,
komandan hebat sepertimu,
hidup layaknya sampah sekarang.
Ini sangat tak cocok untukmu. Sungguh.
Di sini, 'kan?
Tiga tahun lalu.
Tempat kau kehilangan putrimu.
Aku akan melenyapkan Dorothy
bersama Pabrik.
"Sampah luar angkasa raksasa
jatuh ke Bumi."
"Bumi hancur oleh tubrukan mematikan."
"Bumi tak bisa diselamatkan."
Begitulah orang akan menuduh Rubah Hitam.
Siapa peduli jika miliaran nyawa hilang?
Cacat genetis.
Dr. Kang tak bisa tepati janji,
tapi aku bisa.
Dua kali lipat. Empat juta dolar.
Semua milikmu.
Kau akan biarkan putrimu
melayang di luar angkasa selamanya?
Kau tak punya waktu, Tae-ho.
Ayo.
Ayolah.
Ambil uangnya
dan carilah Su-ni.
Harga nyawa Dorothy.
Kau tetap ambil meski kau tahu itu.
Aku ingin kau camkan ini selamanya.
Inilah dirimu yang sebenarnya.
Kau bukan orang baik.
Kau takkan pernah menjadi orang baik.
Kau baru saja kehilangan kesempatan.
Tersenyumlah.
Jangan pasang wajah cemberut.
Kau baru saja dapat lotre.
Mulai saat ini,
semua tuntutanmu telah dibatalkan.
Victory. Memulai ulang sistem selesai.
Jangan bunuh sekarang.
Aku ingin mereka lihat Pabrik runtuh
serta kehancuran planet mereka.
Setelah itu, bunuh mereka.
Warga UTS yang aku cintai.
Hari ini kita bersama mengambil langkah
menuju era luar angkasa baru.
Kupersembahkan kepada kalian
rumah kita,
jawaban atas pencarian
akan kebahagiaan dan kesejahteraan abadi.
Mars.
Sangat indah.
Aku satu, jadi, ambil 400.000 dolar.
Tak mau ambil?
Itu uang haram.
Maka jangan ambil.
Kapten Jang dan Bubs akan ambil bagianmu.
Aku tak butuh uang hasil menjual Kot-nim.
Lalu bunga bulan ini dibayar dengan apa?
Bahan bakar, oksigen, dan air.
Ada asuransi dan pajak nonwarga juga.
Kini pesawat ini milik bank.
Lalu kau bilang tak butuh uang?
Sejujurnya,
kita tak pernah mendapat apa pun.
Makin bekerja, makin banyak utang kita.
KIta tak bisa pergi.
Kot-nim ada di Pabrik.
- Tn. Park.
- Itu jauh. Mesin harus dipanaskan.
Aku di panel kontrol. Kapten Jang di…
Kau bisa mati, Bodoh!
Mati pun tak masalah.
Tae-ho, selesaikan urusanmu.
Aku dan Park juga.
Pergilah.
Carilah Su-ni.
BOM HIDROGEN
INSTALASI SELESAI
Camilla telah selesai mengatur
hitung mundur bom hidrogen,
Lokasi. Bola antigravitasi.
Semua penembak.
Perhatikan pergerakan Victory.
Tembak setelah Pabrik menghantam Bumi.
TUNTUTAN DICABUT
Sepertinya kau banyak urusan
hingga baru datang.
Ini 400.000 dolar.
Empat ratus ribu dolar?
Mohon tunggu.
Pesawat akan melakukan pencarian
dalam lima menit.
Dengan uang ini, kami dapat menemukan
keluargamu dalam 24 jam.
Selamat. Akhirnya kau melakukannya.
MENULIS HURUF KOREA
KIM SU-NI
SU-NI, AYAH SANGAT MENCINTAIMU.
AYAH MEMIKIRKANMU
TIAP MAKAN, MEMAKAI SEPATU…
AYAH! SU-NI SANGAT MENCINTAI AYAH.
AKU SUKA SAAT AYAH MAKAN,
MEMAKAI SEPATU, MENCUCI BAJU.
AKU INGIN MENJADI ORANG BAIK
SEPERTI AYAH.
Jangan bergerak.
Kenapa tanganmu di bawah meja?
Tenanglah.
Ini hanya permainan.
Tak bisa bicara, tapi pandai memukul.
Ayah.
Bermainlah di luar.
Aku menulis ini.
Belilah makanan.
AKU INGIN MENJADI ORANG BAIK
SEPERTI AYAH
Mereka gila uang dan kini membuangnya?
Mereka pasti gila.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini memang gila.
Tn. Park, pakai semua bahan bakar.
Tae-ho?
Aku baru ingat punya janji.
- Janji apa?
- Kenapa suka sekali duduk di kursiku?
Minggir.
SELESAI 100 PERSEN
Lama tak bertemu, Kapten Jang.
Ayo berangkat!
TENAGA MESIN MENINGKAT
Tingkat gravitasi 1,2 g.
Komponen magnetik 0,5 g.
Berangkat.
Camilla, Victory melarikan diri.
Mereka memotong misil kita.
Mereka sangat banyak.
Pistol laser di sisi belakang.
DAYA MESIN MELEMAH
Tutup katup!
Bubs, bantu aku.
Bertahanlah, Bubs. Kita hampir sampai.
Harpunku!
Sial!
Kerja bagus, Bubs.
Cukup aman sekarang.
Belum berakhir.
Memulai ulang.
Tn. Park, permintaan terakhir.
Perbaiki sebelum kita naik.
"Naik"?
Apa yang dia lakukan?
Kim Tae-ho, kau gila.
Tn. Park, ayolah.
Sudah.
Sudah selesai!
Sudah!
Sekarang, Tn. Park!
TENAGA MESIN MENINGKAT
MODE MEMULAI ULANG 100%
Mereka menuju ke bidang antigravitasi.
Penjaga Luar Angkasa telah gagal…
Tae-ho, sudah tahu tujuanmu?
Kelihatannya belum.
Terus saja melaju!
Apa itu bom?
Kita mati jika itu meledak.
Kapten Jang?
- Kau baik-baik saja?
- Kot-nim!
Kot-nim.
Paman Tiger, bagaimana dengan ayahku?
Ayahmu sibuk bekerja.
BOM HIDROGEN
GELOMBANG KRIPTON
- Kripton…
- Kot-nim menangis?
RUANG MESIN ANTIGRAVITASI
Kapten Jang, teruslah bekerja.
Kot-nim, ayo pergi.
Tak ada gunanya.
Jika bom meledak, gelombang kripton
radius 5.000 km akan dilepas.
- Menghancurkan seluruh robot nano.
- Apa maksudmu?
Kot-nim, ikut aku.
Sekalipun dia selamat,
dia akan sakit lagi.
Bumi juga takkan pulih.
Apa maksudmu?
Kau bilang bisa hentikan ledakan.
Lakukanlah sesuatu!
Aku tidak bisa.
Detonator ada di dalam.
Jika diretas akan meledak.
Bom pasti akan meledak.
Pabrik juga akan jatuh ke Bumi.
Kita tak berdaya.
Kapten Jang, kenapa menyerah?
Lakukan sesuatu. Apa pun itu!
Jika pergi jauh…
Jika Kot-nim
sangat jauh dari ledakan,
bisakah dia hidup?
- Jika lolos dari gelombang kripton.
- Sejauh apa?
Sejauh 5.132,464 km.
Hanya ini caranya.
Aku tak masalah.
Bawa Kot-nim.
- Ayo, Kot-nim.
- Tak ada banyak waktu.
Kita pergi secepatnya.
Paman Tae-ho!
Dengar. Pesawat ada di sebelah sana.
Tunggulah di sana.
Bagaimana denganmu?
Aku segera datang bersama yang lain.
Kau mati jika menyentuhnya.
Kot-nim!
Semua, minggir.
Dia bukan lawan yang bisa kalian tangani.
MENGUNCI
Tn. Park!
Tentu kau akan pegangan.
Sekarang giliranku!
Hadiah untukmu. Masih panas.
Ini panas… Sial, tangan sungguhan!
Terima kasih, Tn. Park.
Maksudku, Tiger Park.
Tak usah buru-buru.
Cepat! Tak ada waktu!
Jadi, mau cepat atau lambat?
MENDETEKSI 98 DRONE MENDEKAT
VICTORY
Ada 98 drone penyerang datang.
Kapten Jang, panggil Pierre!
Seperti waktu itu.
Saluran darurat…
- Tn. Park, apa salurannya aktif?
- Saluran darurat?
- Kode KOR SH 7901. Victory.
- Sudah aktif?
Lokasi di dalam Pabrik.
Kalian dengar ucapan Sullivan?
Kami dengar semua.
Kita harus bantu Kapten Jang.
Membantu? Tampaknya kalian belum paham.
Dengar.
Pabrik akan segera jatuh ke Bumi.
Tepat di atas kepala keluarga kalian.
Ini bukan kecelakaan
atau serangan teroris.
Para pembersih luar angkasa,
jika kalian ingin hidup, larilah,
kalau tidak…
bertempurlah.
Kubantu kalian semua.
Radius 5.000 km.
Kita tak punya waktu, Tae-ho.
Victory, bertahanlah. Kumohon.
Aku tak bisa jamin Victory bisa bertahan.
Drone penyerang mendekat.
- Pierre.
- Kapten Jang, aku datang!
Kulakukan semua untukmu.
Bahkan nyawa sekalipun.
Dia dimabuk asmara, bahkan di situasi ini.
- Sudah selesai, Tn. Park?
- Tentu. Semua sudah…
Berhenti merengek.
Cepat turun, Tiger Park!
Menyingkir, Pierre!
Siap lihat keahlian
para pembersih luar angkasa?
Aku dapat satu.
Hanya itu yang kau bisa?
Sial, hampir kena.
Sial!
Ada satu yang mengejar mereka!
Kena kau.
Drone penyerang bertarung dengan…
Apa? Saat ini juga?
Berita terhangat.
Audio mengejutkan terdengar
melalui saluran darurat
pembersih luar angkasa.
"Sampah raksasa luar angkasa
jatuh ke Bumi."
"Bumi hancur oleh tubrukan mematikan."
Begitulah orang menuduh Rubah Hitam.
Siapa peduli jika miliaran nyawa hilang?
Cacat genetis.
Ayolah.
Apa Kot-nim baik-baik saja?
Tak usah khawatir.
Dia aman di dalam kontainer.
Kejutan.
MODE TEMPUR 0%
Kapten Jang!
- Kapten Jang!
Di mana kau sembunyikan dia?
Dia milikku!
Truk sampah tak berguna!
Terlalu lambat, Park.
Gunakan tenaga pendorong!
Pendorong darurat
hanya akan bertahan 20 detik.
Itu cukup.
Tak ada yang berjalan lancar.
Bubs, pulihkan tombol pendorong!
Kena kau!
Bubs.
Di mana dia?
Di mana Dorothy?
Tidak!
Lebih dari tiga miliar orang
akan mati jika Pabrik jatuh ke Bumi.
Sayangnya tak ada jalan lain.
- Seluruh akses ke Pabrik dilarang UTS.
- Ada apa?
Bencana yang tampaknya
tak bisa dihindari Bumi.
KONSENTRASI OKSIGEN SEMBILAN PERSEN
KEPADATAN UDARA EMPAT PERSEN
Tae-ho.
TIDAK DAPAT DIPULIHKAN
Kapten Jang. Park. Bubs.
Terima kasih atas segalanya.
Sangat senang
bekerja dengan kalian.
Kalian tahu aku mencintai kalian, 'kan?
Di mana dia?
Serahkan dia!
Kot-nim.
Dia tidak di sini, Bodoh.
Ledakan tak bisa dihentikan.
Kita bawa bom dari sini.
Dan tinggalkan dia di Pabrik?
Kapten Jang! Ini aku!
Sebelum kita pergi,
serahkan Kot-nim pada Pierre.
Ke mana kalian pergi?
Kami juga sibuk bekerja.
Sembunyikan Kot-nim,
dan bawa bom dengan kita?
Lalu mati bersama?
Tak ada jalan lain.
Sampai jumpa, Kot-nim.
Harus meledak di luar radius 5.000 km.
Maka, Kot-nim bisa hidup.
Dan Bumi juga selamat.
Ayo pergi.
DOROTHY AMAN
Tidak.
Kenapa?
Tidak mungkin.
Semua tindakanku benar.
Tunggu.
Apa? Apa yang terjadi?
Bom meledak di luar angkasa.
Pabrik tidak jatuh. Bumi aman.
Apa itu?
Robot nano Lagrangian.
Tak bisa dimusnahkan.
- Bagaimana Bubs?
- Aman. Setidaknya kepalanya.
Biaya reparasi pasti mahal.
Apa itu tadi?
"Terima kasih atas segalanya?"
"Sangat senang bekerja dengan kalian?"
"Kalian tahu aku mencintai kalian?"
Kalian membuatku merinding.
Warga dunia masih tak menyangka
dengan pemberitahuan yang mengejutkan.
Kini kita tahu bahwa Proyek Super Plant,
yang awalnya disusun
untuk menyelamatkan Bumi,
UTS baru saja merilis pernyataan maaf
karena menutupi hal ini.
Berjanji memperluas upaya merawat Bumi
dan memulihkan harmoni
di seluruh tata surya.
Bagi para pembersih luar angkasa
yang berhasil menghindari
calon bencana dahsyat ini,
UTS siap memberikan kompensasi
atas kerusakan atau luka yang diderita.
Lama tak jumpa, Porky.
- Siapa kau?
- Aku kecewa.
Kau tak mengenali Bubs?
Porky yang bodoh.
Aku menangkapnya di kasino.
Dia pakai uangmu.
- Bayar.
- Ya, bayar!
Atas apa yang kami lakukan hari ini.
Cepat bayar.
Baik.
Kecocokan DNA 99,99 persen.
Kami tidak tahu lokasi Su-ni.
Namun, Kot-nim bisa berkomunikasi
dengan robot nano di sekitarnya.
Robot nano yang dimasukkan
ke saraf kranial akan menerima data
dan menganalisis melalui sistem sensorik.
Kita tak tahu bentuk data apa
yang akan diambil
atau bagaimana proses penerjemahannya.
Namun, kita tahu
bahwa pada suatu saat itu,
kau dan Su-ni akan terhubung.
Dorothy akan menjadi mediummu.
Kita sudah sinkron.
Wujud Su-ni saat ini.
Ayah, aku sudah selesai.
Sudah selesai?
Tunjukkan pada ayah.
Sangat bagus.
Su-ni, mau peluk ayah?
Maaf karena terlambat.
Terima kasih telah datang.
Sampai jumpa, Ayah.
Kim Su-ni.
Berangkat dari orbit pukul 17.42,
3 September 2092.
Kau malas belakangan ini.
Aku perlu mencarikan tutor baru.
- Benar.
- Kalian terlalu agresif.
Agresif apanya? Dia sudah kelas satu SD.
Lihatlah para ibu lain.
Menyewa setidaknya lima tutor per anak.
- Benar.
- Mau dia tertinggal lalu disalahkan?
Aku tak bilang dia tak perlu belajar.
Kot-nim. Ingin tambah tutor lain?
Dia bilang tidak.
Kini banyak yang memuji suaraku.
Yang ini juga bagus.
Aku menyukai lagu balada.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak suka. Aku suka suaramu sekarang.
Tetap saja, pilih satu.
Tak bisa terus dengan suara ini.
Kami menjadi keluarga baru.
Kadang aku pergi ke Bumi
untuk menanam pohon.
Kapten Jang tak lagi minum alkohol.
Bubs telah menjadi manusia seutuhnya.
Dia ingin belajar tata krama.
Paman Tiger menghapus tatonya
agar tidak menakuti teman-temanku.
Paman Tae-ho membeli
sepuluh pasang sepatu.
Aku yakin Ayah juga bahagia di surga.
RAINER MARIA RILKE
LIFE AND SONGS
Mengagetkan saja.
Aku menjadi tidak fokus membaca.
Apa yang mereka lakukan di wilayah kita?
Nyalakan mesin.
Semua itu bernilai 400 dolar.
Ayo, kita cari uang!
RIP subtitle oleh Putra