NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
PADA 2092, HUTAN TELAH PUPUS
DAN PADANG PASIR SEMAKIN LUAS.
MATAHARI YANG KIAN PUDAR DAN
TANAH BERASID MEMUPUSKAN TANAMAN.
PERBADANAN UTS TELAH MEMBINA RUMAH
DI ORBIT SEBAGAI TEMPAT TINGGAL MANUSIA.
TAPI HANYA YANG TERPILIH SAJA MAMPU NAIK.
PUSAT BARANG HILANG UTS
GUDANG BERSEPADU
Saya dah kehabisan wang tunai.
Ini beras sebenar, bukan molekular…
Tak guna! Barang sial!
Penterjemah buat hal lagi.
Awak selalu kata "kehabisan wang"
jika ke sini.
Berambus, Tae-ho.
Tunggu! Nanti.
Saya cuma nak lihat saja.
Mana boleh asyik minta bayaran?
Tiada apa nak dilihat!
Jika itu dia, awak akan diberitahu!
Apa yang awak tahu? Lepaskan!
Biarlah saya lihat!
Tak apa.
Biar dia masuk.
Tapi ini tak cukup.
Saya suka kasut magnetik awak.
Saya jumpa ini semalam dan baikinya.
Saya saja di kapal tak pakai but…
Tanggalkannya.
Ada kapal angkasa meletup.
Lima hari lalu di Gurun Kubuqi.
Mayat dalam kapsul yang hangus terbakar.
YURAN AKSES
DIBAYAR
Sama seperti keterangan.
Perempuan, tujuh tahun.
Tapi…
Saya dah kata bukan dia.
Awak tak akan dapat jumpa dia
di atas bumi.
Saya rasa dia dah hanyut terlalu jauh.
Awak ada duit? Untuk transit, Tae-ho?
Kasihan.
Harapan telah pupus.
Bumi masih bernafas tapi bergantung
kepada bantuan pernafasan.
VISA KERJA
BUKAN RAKYAT UTS
Bumi tak boleh lagi didiami,
hanya angkasa pilihan tunggal.
GRAVITI TIRUAN
Tuan-tuan dan puan-puan,
kita baru saja memasuki
ruang antara planet Kerajaan UTS.
Selamat datang ke orbit.
KAWASAN KEDIAMAN UTS
Bumi dahulunya simbol kehidupan.
Angkasa, kematian.
Kini, melalui keajaiban teknologi,
kita boleh memancing
di sungai atas langit.
Kanak-kanak boleh mengejar rama-rama
di padang hijau meluas.
Tapi ini hanya permulaan untuk UTS.
Anda semua cam suara ini,
kini anda akan bertemu pemilik suara itu.
Doktor, ahli fizik, jurutera angkasa,
ahli sejarah.
Dia lelaki terkaya di dunia
dan tertua pada usia 152 tahun.
Tuan-tuan dan puan-puan,
biar saya perkenalkan pengasas UTS,
pencipta syurga cakerawala,
penyelamat manusia…
En. James Sullivan.
En. Sullivan.
Wartawan dari bumi dah tiba.
Hai.
Tumbuhan ini ialah Schefflera arboricola
dengan genetik yang diubah suai.
Ia hasilkan 8 kali lebih banyak
oksigen daripada genetik asal.
Ia suka baja natural.
Kadar tumbesarannya sangat menakjubkan.
Tanah ini datang dari Marikh.
Percaya tak?
Selamat datang.
Saya bergurau. Silakan.
Macam anda semua tahu,
di UTS, kami mengusahakan kehidupan
dengan berhati-hati di Marikh
menggunakan pokok kehidupan,
Tumbuhan Super.
Sekarang, dalam masa tiga hari,
apabila Marikh paling hampir dengan orbit,
kami akan umum pembukaan
besar-besaran koloni Marikh yang baru.
Ini?
Ini tak kotor.
Manusialah yang kotor.
Jenayah kotor mereka terhadap alam.
Di mana, saya jamin, tak akan ada
di syurga baru kita.
Ada satu lagi yang tak akan ada
di syurga awak.
Sembilan puluh lima peratus
populasi manusia.
Mereka masih hidup di bumi,
yang kini dah jadi neraka hidup.
Bagaimana dengan orang yang ditinggalkan?
Atau pekerja angkasa dari bumi?
Ada krisis kemanusiaan di depan mata kita.
Tujuan hari ini…
Tak, ia… Dia betul.
Ini sememangnya
satu krisis, yang mana sebagai syarikat,
kami akan menyelesaikannya.
Angkasa penuh dengan sampah.
Satelit lapuk, kenderaan angkasa terbiar
dan saki-baki bahan binaan angkasa
bertembung membentuk
berjuta-juta bahagian logam
bertebaran di angkasa tanpa tujuan.
Pekerja mempertaruhkan nyawa
mengejar serpihan angkasa
terbang sepuluh kali
lebih laju daripada peluru
hanya untuk sesuap makanan.
Dengar.
Saya orang pertama yang mengaku
syurga kami masih belum sempurna.
Tapi saya berbesar hati
berbincang dengan awak soal ini.
KAWASAN PENGECAS BATERI SOLAR
Serpihan angkasa, 1.7 tan.
Baru saja melanggar satelit.
Mungkin dari Titik Lagrangian.
Kelajuan pada tujuh kilometer sesaat,
masih perlahan.
Hati-hati ubur-ubur.
Tak kisahlah apa yang kita dapat,
asalkan ia milik UTS.
Ia bergerak dari Kawasan D 79.348 ke 30.
KAPAL PEMBERSIH SERPIHAN ANGKASA
BRZ BZ0117
Awak yang berpaut pada satelit,
duduk jauh-jauh.
Nanti awak kena bayar 800 dolar.
Perlahan-lahan. Dengan lembut.
Mereka tiada di sini?
- Siapa?
- Awak rasa siapa?
Saya dengar dia turun ke bumi semalam.
Mustahil dah balik.
AMARAN: MENGHAMPIRI
KOR SH 7901
MENGHAMPIRI
- Sial.
- Biar betul!
- Kata mereka tiada!
- Habislah!
VICTORY
Ke tepilah, bodoh-bodoh sekalian.
Itu saya punya.
Pecut.
Victory. Tahap graviti dek atas 0.8 g.
Komposisi magnetik 1.2 g.
Oh, Tuhan. Penatnya.
- Fokus!
- Hentikan mereka!
Mereka bawanya ke tempat lain!
Kejar mereka!
Tangkap!
Victory sial! Anak haram!
Siaplah kamu!
- Sial!
- Bunuh mereka!
Aduhai, kelam-kabut.
Mereka hanya tahu mencarut. Tak beradab.
Perlahan sangat, En. Park!
Terlalu perlahan! Hei, perlahan sangat!
Berapa lama lagi saya perlu buat
semua ini sendiri?
Mari kita habiskan.
KUASA ENJIN MENINGKAT
STATUS ENJIN
Mereka semakin jauh! Pecut lagi!
Baik awak berhenti
sebelum saya naik angin.
Tangkap saja mereka!
Betulkah awak nak ambil semuanya?
Berambus, Jang! Kami datang dulu!
Tak boleh berkongsikah?
Fikirlah tentang kapal lain juga!
Awak sial!
Kenapa saya nak fikirkan kapal lain?
Panel solar di hadapan.
Tukar laluan.
Semua, bersedia!
- Siaplah awak kalau saya tangkap!
- Awak akan masuk neraka!
- Manusia sampah!
- Sial!
Ini tak beretika, Tae-ho!
Banyaklah dia punya etika.
Jangan haraplah.
Mereka mencuba bersungguh-sungguh.
Bergaduh macam budak kecil
hanya untuk beberapa dolar.
Apa? Apa itu?
Menghampiri Kawasan Kediaman UTS 3.
- Apa ini?
- Tukar laluan sekarang.
- Perlahan!
- Laluan ditukar.
Hati-hati dengan antena!
Kalau patah nanti kena denda!
Macam tak percaya.
SUMBER UTS
KILANG: MENGURUSKAN BAHAN BUANGAN SATELIT
Victory.
Biar saya lihat.
210 kilogram titanium.
480 kilogram karbon diperkuat.
Panel indung madu aluminium, 17.
Bahan lain, 39.
Semuanya 584 dolar.
- Kereta saya bawa?
- Garaj penuh.
Tapi kalau awak nak kami ambil,
bayar 70 ribu untuk kos peleraian.
Jika tak, lerai sendiri dan bawa ke sini.
Awak patahkan antena pada obor-obor.
Awak perlu bayar 1,300 dolar.
Kami akan tolak dari duit dan
selebihnya dari akaun awak.
Ini cukai awak. Sila bayar.
NOTIS AKHIR
Kenapa tunjuk duit?
Kalau tak nak beri, buat apa kira?
Ini duit syarikat saya.
Karum, baik awak jaga-jaga.
Saya akan balas dendam.
- Ada bahan organik?
- Satu.
Dalam Thuderbolt,
ada 12 kilogram khinzir beku.
Kapal angkasa sejuk kemalangan.
Dah tiga tahun sekarang.
Tentang Su-ni. Apa awak akan buat?
Awak rasa? Cari duitlah.
Saya akan buat apa saja untuk cari duit.
Apa saja.
Oh Tae-ho, itu pun awak!
Saya dengar awak baru balik dari bumi.
Masih tak ada berita?
Kenapa pakai beg plastik di kaki?
Macam mana dengan Kapten Jang?
Dia masih lagi cantik?
Dia ada mesej untuk awak.
Untuk saya? Apa dia kata?
Kalau telefon lagi, dia akan bunuh awak.
Baiklah.
Bagus, sangat bagus.
- Mari tonton TV.
- Debu halus. Virus mengganas.
- Dua puluh lima, lima puluh dua.
- Topeng gas…
Pihak berkuasa UTS
meneruskan pencarian Dorothy…
Dia nampak macam betul. Dah lihat ini?
…android yang hilang
dicuri pengganas Black Fox.
Black Fox itu menakutkan saya.
Tiada petunjuk setakat ini.
- Pergi dulu.
- Ia nampak seperti kanak-kanak.
Tetapi sebenarnya
senjata pemusnah besar-besaran.
Jika jumpa Dorothy, jangan dekati.
- Jumpa lagi.
- Segera hubungi 900.
Victory berstruktur duralumin bertetulang.
Radar kuantum. Kelajuan tertinggi 48,000.
3.2 juta kuasa tujahan.
Jika ada kapal sebaik itu,
kenapa tak buat duit saja?
Semuanya hutang.
Ia masih pengutip sampah.
Kapten Jang selalu guna dengan berlebihan.
Antara membaiki dan denda,
kami hanya bayar hutang dengan hutang.
Tapi pasukan awak bagus.
Pasukan, konon.
Kami tunggang-langgang.
Saya, buka!
Dia ada sepuluh-pasangan.
Ini satu pusingan satu dolar.
Kenapa serius sangat?
Saya naikkan ke minimum.
Menang pun, ia cuma sepuluh dolar.
Saya nampak, tambah dua.
Saya menyerah.
Tutup mulut awak!
Saya tak ada mulut.
Kenapa sensitif sangat?
Mari berhenti selepas pusingan ini.
Dah tak seronok dan awak sensitif.
Ada sesuatu yang saya nak cakap.
Dia nak cakap tentang apa?
Tak boleh menang pusingan ini. Menyerah!
Beras dah hilang.
Saya simpannya untuk hari istimewa.
Hari itu, kotak alatan.
Sebelum itu, bateri.
Ada orang mencuri bekalan
dan jual untuk dapatkan duit.
Kapten, macam mana awak beli arak itu?
Ia 80 dolar sebotol.
Diamlah. Saya nampak dan tambah sepuluh.
Jangan beri alasan.
Jangan hina kebijaksanaan saya.
Saya boleh gantung mayat awak
sebagai amaran.
Ada orang dah hilang akal.
Siapa digantung?
Penangguhan pinjaman tamat bulan ini,
kemudian bayar 2,000 sebulan.
Jangan lupa.
Bukankah ia ditangguhkan? Tinggal berapa?
Dalam 16 atau 17 ribu,
tambah 9,000 awak pinjam
daripada persatuan dan…
Saya akan siasat siapa pencuri hari ini.
Saya tak tahu apa awak merepek.
Kita bincang lepas permainan.
…sebelum mahkamah
keluarkan arahan penyitaan.
Habislah awak.
Bubs. Awak boleh berhenti sekarang.
Saya menyerah.
Okey, ada satu lagi, tapi lupakan saja.
Apa dia?
Porky dah lari.
- Apa?
- Porky dah lari.
Orang yang urus duit kita.
Mereka tak mungkin dapat tangkap dia.
- Serius?
- Tunjuk kad!
Saya menang lagi! Bosannya.
- Kapten, awak tahu?
- Dius?
Awak kata ia selamat!
Kita simpan banyak duit di sana!
Kita main lagi esok.
Ada 100 ribu simpanan kita!
- Tak layak jadi kapten!
- Mana duit saya?
Mana beras saya?
Kapten Jang!
Maaf.
Terlalu perlahan.
Satu, dua… sekumpulan orang
yang menakutkan.
JIKA SENTUH, SAYA PATAHKAN TANGAN
Denda kerosakan satelit, 720,
telah dikeluarkan.
Baki, kosong.
Berapa banyak kosong?
Aduhai, mahalnya.
Masa saya tangkap,
saya potong kedua-dua tangannya.
Satu saya simpan,
satu lagi saya hantar kepada bosnya.
Awak ulang lagi.
Ini tanda nyanyuk, En. Park.
Bukan En. Park, Park Harimau.
Jadi awak buat apa
dengan tangan-tangan itu?
- Awak tak percaya?
- Saya percaya.
Saya cuma harap saya ada tangan.
Titanium Grafena. Penyamaan.
Mati dalam satu pukulan.
Awak atau saya.
Jangan mengarut lagi dan buat saja kerja!
Aduhai, saya benci kerja.
Walaupun ia kapal dari Titik Lagrangian,
ia masih elok.
Biasanya nanorobot dah makan semuanya.
Awak rasa kapal kita
dah dijangkiti nanorobot?
Dijangkiti? Ia ada di mana-mana.
Ia bukan nanorobot biasa. Nanorobot
Lagrangian tak boleh dimusnahkan.
Jika kapal kita berlubang, kita mati!
Jangan risau,
kita akan mati kelaparan dulu.
Berdosakah jadi miskin,
atau saya miskin sebab saya berdosa?
Kalau awak mati kelaparan,
kapal akan jadi milik saya.
AMARAN
AKSES MINYAK IDG
SISTEM KAWALAN
Budak yang hilang.
Kerja kita diberhentikan.
Kini polis akan tangkap kita.
Kita akan didenda atas alasan
paling bodoh.
Kiraan untung rugi bernilai 7,300.
- Menjengkelkan.
- Sakitnya kepala.
Mungkin ibu bapanya akan beri ganjaran?
Kamu rakyat UTS?
Dia tak ada alat menterjemah.
- U-T-apa?
- Dia orang Korea?
Maksudnya, keluarga kamu kaya?
Saya tak ada rumah.
Tapi saya lapar. Saya nak makan.
Hei, diam. Budak ini tak beradab.
Tak tahu malu.
Dalam kapsul itu?
Dalam beg udara di tempat duduk belakang.
Tak tahu macam mana dia selamat.
Macam pernah lihat potongan rambut begitu.
Su-ni! Di mana Su-ni menyorok?
Itu pun dia!
Hantar dia kepada polis apabila mendarat.
DOROTHY, 600 KALI LEBIH BERKUASA
DARIPADA LETUPAN ANDROID
BERLAKU TIGA TAHUN LALU
MENGGERUNKAN UTS
Pihak berkuasa UTS
meneruskan pencarian Dorothy.
- Kita pernah jumpa, bukan?
- Tak.
Ia kali terakhir dilihat
bersama Black Fox dua hari lalu
yang dikatakan memasang
bom hidrogen kompak di dalam badannya.
Beginilah rupa robot bersenjata itu.
Muka naif menyembunyikan
senjata berbahaya.
Robot ini sangat berkuasa dan berbahaya.
Ia mempunyai kuasa yang boleh
menghancurkan seluruh UTS.
Tunduk!
Keluar!
Jangan!
Dia robot?
Bahan letupan?
Patutlah pengimbas tak dapat kesan.
Graf kulitnya sangat hebat.
Tak guna, dia bergerak.
Dia akan marah dan meletup?
Diam dan laporkan saja.
Sembilan, kosong, kosong.
Terima kasih hubungi Talian Jenayah UTS.
Tekan satu untuk rakyat UTS.
Tekan dua untuk bukan rakyat.
Bukan rakyat.
Tak bolehkah ikat dia di luar kapal? Bubs?
Kenapa saya saja kena buat kerja bahaya?
Nombor 14 untuk lain-lain jenayah. Betul?
Ikat dia dulu. Kertas, batu, gunting.
- Kertas, batu, gunting!
Jangan dekat!
- Saya cuba lap air…
- Diam!
- Aduhai, dia memang tak guna.
- Bodohnya.
Aduhai.
Jangan pandang saya.
Bernafas perlahan-lahan.
Jangan fikir yang bukan-bukan.
Saya bukan orang baik.
Robot belaan?
Tolonglah.
TULISAN KOREA
Kang Hyeo-nu? Siapa dia?
KANG HYEO-NU
M-B-268-37HR
"Kang Hyeo-nu."
Kang Hyeo-nu.
Panggilan tidak dijawab
hingga sebentar tadi.
Hei, mari kita berbincang.
MR09: KAWASAN KEDIAMAN 9
UNTUK BUKAN RAKYAT
Dia akan meletup!
- Dah telefon?
- Saya laporkan jenayah lain-lain.
- Mereka datang?
- Mustahil.
Ya.
Dengar.
Dua Black Fox ambil robot ini
dan ditembak.
Satu ditangkap, satu lagi lari.
Robot ini masuk ke Titik Lagrangian
seorang diri. Jadi…
Black Fox dan Pengawal Angkasa
sedang mencarinya.
Saya tak tahu apa yang awak nak cakap.
Maksud saya,
kita boleh buat duit.
- Duit?
- Bukan rakyat boleh dapat ganjaran?
- Tak boleh.
- Jadi,
awak nak jual bom itu kepada Black Fox.
Nak dapat duit daripada pengganas itu?
Pasti mereka bayar sejuta.
- Sejuta?
- Tak mungkin. Itu tak adil.
Apa awak merepek?
Sudahlah!
Saya akan ambil bom itu.
Awak ingat dia bom awak?
Jika telefon Pengawal Angkasa,
mereka akan tiba dalam lima minit.
Baiklah, empat untuk kapten,
tiga untuk En. Park dan saya.
Okey?
Okey!
- Ya, bagus!
- Baiklah.
Tiga setengah, tiga setengah, dua, satu.
Okey?
- Satu?
- Saya dua?
Kenapa tiga setengah pula?
Macam mana saya nak kata?
Pulangkan setengah saya.
Mengarut betullah.
Empat, tiga, dua,
dan satu untuk saya, okey?
- Kamu semua akan masuk neraka.
- Ya!
Tapi bolehkah awak buat?
Awak nak saya buat?
En. Park, awak dah lupa asal usul saya?
Saya kenal benar dengan mereka.
Jangan takut dengan mereka.
Nak pesan makanan?
Kali ini, pesan atau keluar dari sini.
Satu kola.
Mana dia pergi?
Di mana dia?
Apa yang dia lukis? Zirafah?
Tak guna, conteng bilik saya?
Tapi mikrofon rosak.
Hubungkan mikrofon kami dan naikkan suara.
- Apa ini?
- Telefon pintar.
Ia guna satelit peribadi, sukar dijejak.
Penjenayah suka.
Bukankah seorang dah ditangkap?
Pengawal Angkasa mungkin sedang dengar.
Saya tak tahu benda teknikal.
Tapi awak kenal Black Fox?
Mereka tak wujud semasa saya bekerja.
Awak tahu apa-apa?
Sedia. Okey?
Ya.
Saya tekan.
HANTAR
Helo?
MENGHANTAR VIDEO
Benda ini milik awak. Dr. Kang?
Berapa awak nak?
Berapa? Berapa kita nak?
Dua juta.
Tak!
Satu setengah juta.
Kalau awak nak, kami boleh beri diskaun.
Dua juta. Tunai.
Mari berjumpa secepat mungkin.
Saya akan bayar selepas melihatnya.
Jumpa di Pintu Keluar Dua
Stesen Teleskop Jenice.
Zon G: 13:00!
Bukan di sana. Bukan!
Di Kawasan Komersial 32, Kelab Hantu,
di depan Pintu 2 pada 14:00.
Tunggu sekejap!
Saya bimbang tentang letupan.
Patutkah saya ambil langkah keselamatan?
Ia tak akan meletup tanpa arahan.
Kalau ini panggilan palsu, siaplah awak.
Jangan lambat. Kami tak akan tunggu.
Minumlah!
Awak berhak!
Saya tahu awak akan berjaya.
Di Kawasan Komersial 32, Kelab Hantu,
di depan Pintu 2 pada 14:00.
Bawa Dorothy kepada saya.
Nasib manusia dalam bahaya.
Jangan bergerak. Saya kata duduk diam.
Saya sedang duduk diamlah.
Itu zirafah? Awak tak pandai melukis.
Itu dinosaur.
Cari dinosaur.
Lihat betul-betul. Ini dinosaur, okey?
Ini dinosaur juga.
Tengok, sama.
KAMUS DINOSAUR
APATOSAURUS
- Apa pun…
- Saya lukis awak juga!
Yang ini saya kenal.
Tapi matanya terlalu kecil, lihat.
Buat mata lebih besar?
Ya.
Tengok ini. Hidung juga.
- Hidung juga?
- Lebih kacak.
Kamu suka buat begitu, ya?
Kalau kamu sakit, terus cakap saja.
Jadi orang boleh lari.
Okey, mari masuk sini.
Pak Cik Harimau! Kita nak ke mana?
Okey, semua dah sedia? Lima minit!
Enjin teruk. Mungkin tak sampai.
Tak boleh lambat!
Mari sini. Bubs.
Dua juta dolar. Okey?
Jerit, "Berusaha!"
Satu, dua, tiga! Berusaha!
Membuka tapak pendaratan.
Siapa pula ini? Kita sedang sibuk!
Awak tak kunci pintu?
P-O-L-I-S…
PENDARATAN DIKESAN
POLIS
- Balik ke tempat masing-masing.
- "Polis"?
Sekarang!
Saya akan buka pintu!
Kenapa tak buka pintu?
Tak tahu hormat polis UTS?
Pintu. Kenapa pintu tak boleh buka?
Macam-macam ubah suai haram
kamu buat pada kapal ini.
Kapten kami pandai guna alat ganti.
Kapal buruk begini
seperti menghina rakyat UTS.
Kami akan hentikan dia.
Apa ini?
Bukankah ini senjata tentera?
Mana dapat?
Kapten dapat dari pusat kitar semula.
Dia sangat ramah.
Kenapa tanam pokok dalam kapal angkasa?
Kami sebenarnya nak cepat.
Kenapa encik datang ke sini?
Itu yang saya nak tahu.
Awak yang telefon polis.
Nombor 14. Lain-lain jenayah.
Encik, itu bukan laporan,
saya nak tanya sesuatu!
Kita ada dua minit saja! Tak guna!
Siapa yang kamu pandang?
Apa yang awak buat?
Kenapa ambil duit saya?
Lepaskan saja.
- Bubs, biarlah saya guna!
- Tak guna!
Encik, kami ada perjumpaan penting.
Tunggu sekejap!
Awak dah rakam?
Ada apa awak ke mari?
Bukan rakyat biasanya telefon
banyak kali baru dapat balasan.
Bubs, awak dah rakam yang dia terima duit?
Ya, saya dah dapat semuanya!
Lampu ronda awak dimatikan
jadi awak tak bertugas.
Apa jadi jika kami lapor
awak terima rasuah lepas kerja?
Sial! Saya tak minta rasuah.
Awak tak beritahu nama atau rejimen.
Pistol persendirian?
Dia memang berani.
Bukankah senjata haram
hukumannya dibuang ke bumi?
Ya, dia memang berani!
Pistol begini tak boleh diguna.
Menyalahgunakan kuasa tak elok untuk awak.
Pegawai peronda juga
bukan rakyat seperti kami.
Apa hak awak pukul kepala saya?
Siapa awak nak pukul kepala Bubs?
Apa pun…
Kalau awak nak hapuskan bukti,
awak kena bunuh kami dan pergi diam-diam.
Kalau tak, berambuslah sial.
- Kamu akan terima balasan!
- Okey, jumpa nanti.
Kapten!
Dia dah pergi! En. Park, cepat!
Ambil beg, kita dah lambat!
KAWASAN KOMERSIAL 32 UTS
En. Park, cepat!
Tempat beginilah yang paling selamat.
Idea yang bijak, Tae-ho!
Saya yang terbaik.
Tapi saya nak tahu.
Apa akan jadi kepada adik kita?
"Adik kita"?
Dia bukan adik kita.
Siapa peduli jika mereka
letupkan dia atau cairkan dia?
- Tapi…
- Kita datang untuk ambil duit.
Fokus.
Bersabarlah sekejap lagi.
PINTU 2
Hei, sial. Saya dah beritahu, Pintu 2!
Awak nak barang awak atau tak?
Ini pertama kali awak buat begini?
Tak ada peluru?
Awak juga datang seorang.
Awak percayakan saya
atau pandang rendah pada saya?
Ikut saya!
Saya dah nampak Dr. Kang.
Seorang lagi tiada.
Bunuh mereka sebaik saja
nampak Dorothy.
En. Park, sedia!
Cakap bahasa Korea saja, Kang Hyeo-nu.
Jangan cuba buat helah.
- Dorothy dulu.
- Duit dulu.
Duit dulu!
Pastikan dapat badan Dorothy.
Bersedia untuk menyerang.
Nampak tak?
DUA JUTA DOLAR
TIADA DUIT PALSU
Apa yang berlaku? Dia tak ada di sini.
Kenapa dengan kamu?
Ke mana dia pergi?
Dorothy dah hilang. Saya kehilangan dia.
Cepat cari dia!
Habislah kita kalau ada orang kenal dia!
Kot-nim!
Oh, Tuhan.
Ia menyerupai kanak-kanak biasa,
namun ia senjata pemusnah
yang boleh sebabkan kemusnahan besar.
Ia dilengkapi bahan letupan…
Bawa bertenang!
Dia tak akan meletup. Tidak!
Sasaran ke meja DJ.
- Apa itu?
- Lihat!
Sasaran dikunci. Semua unit, serang.
Ke tepi!
- Kang Hyeo-nu!
- Kot-nim!
Kot-nim!
Kang, di mana awak? Kang Hyeo-nu!
Hei, Kang! Duit saya!
Apa yang berlaku?
Bar nombor satu. Serang.
Camilla, tiada jirim organik dikesan.
Mereka dah hilang.
Kenapa awak tak jaga budak itu?
En. Park, kenapa awak rosakkan rancangan?
Kenapa pulangkan duit dia?
Apa yang awak fikir?
Awak pula, risaukan duit
dalam keadaan begitu?
Sial!
Dari awal lagi saya tak sedap hati.
Asyik kata begitu apabila gagal.
Jika saya pergi, tentu berjaya.
Kenapa tak pergi?
Saya cuma cakap sendiri.
Hei, sudahlah, mana telefon pintar?
Hubungi…
Ini penyebabnya.
Pengawal Angkasa curi dengar.
Saya dah dapat nombornya,
kita guna gelombang radio.
Isyaratnya tak boleh pergi jauh,
kita cuba sampai dapat.
Sekarang, pergi Kilang.
Kapal dah rosak, kita tak boleh pergi.
Dua juta saya.
Dua juta saya. Habislah kita!
Duit Pak Cik Tae-ho hilangkah?
Masih belum siap.
Siapa nama kamu?
Kot-nim.
- Kot-nim?
- Bukan Dorothy?
Nama Korea saya Kot-nim.
Kot-nim, nama yang cantik.
Kot-nim. Nama yang lapuk.
Lapuk lagi nama awak.
Jangan panggil namanya.
- Kenapa, Kot-nim?
- Pak Cik Tae-ho.
Dia jadi takut apabila nampak saya.
Siapa takut? Mari sini.
Siapa takut dengan Kot-nim?
Letakkan bahan letupan itu.
Pak Cik Harimau lagi menakutkan.
Labah-labah besar!
Mari kejar Pak Cik Tae-ho!
- Penakut!
- Mari kejar dia.
- Berhenti!
- Jangan dekat!
Jangan dekat!
Satu lagi keajaiban yang dibawakan
oleh teknologi nanorobot terkini UTS.
Pokok kehidupan, Tumbuhan Super,
telah menanam akarnya di planet baru.
Selamat datang ke Revolusi Angkasa kedua.
Marikh. Kebahagiaan yang tak pernah
anda ketahui.
MARIKH
Gelombang kripton miliki kuasa
menghentikan nanorobot
dan hanya terhasil ketika
letupan bom hidrogen.
Tapi itu tak berkaitan
dengan pembentangan.
Tepat. Tiada kaitan.
Bom hidrogen ada bersama Black Fox.
Ramai rakyat UTS risau tentangnya.
Capaian gelombang kripton
ialah 5,000 kilometer.
Tak bahaya terdedah kepada Marikh.
Saya nak tambah beberapa perkataan
pada suara latar itu.
Video ini bukanlah hal penting sekarang.
Sebelum Pokok Kehidupan,
saya nak kamu cakap
spesies ini diubah suai
untuk hidup di Marikh
dan hanya boleh tumbuh di Marikh.
Saya fikir…
Kita kena buat sejelas mungkin
yang bumi dah tak ada harapan.
Maaf, En. Sullivan.
Buktikannya.
Saya nak bukti.
Buktikan secara fizikal penyesalan awak.
Di sini dan sekarang.
Pierre, saluran kecemasan dah dibuka.
Kami suka awak nyanyi
tapi kapal lain boleh dengar.
- Diam, Pierre.
- Si bodoh bising lagi!
Maaf! Rasanya saya terlupa nak matikan.
Saluran dibuka secara automatik
apabila saya hidupkan sistem.
Kapten Jang! Saya tulis lagu untuk awak.
Saya harap awak dengar.
Tolonglah.
Masihkah kau ingat malam itu?
Aku tak dapat lupakan ciuman kita
Kita bangun keesokan hari
- Aku takkan lupa
- Kenapa tak boleh padam?
Matamu sejernih air tasik
- Semua, ayuh!
- Matikan benda itu!
HANGAR BAIK PULIH: DALAM KILANG
Dia kata Kapten Jang cium dia.
Awak fikir cium saja?
Apa-apalah. Bubs, bawa peti tunai awak.
Apa lagi?
Ini perasa strawberi?
Ya, encik.
Terima kasih.
Dia curi duit saya untuk beli bateri.
Duit kesayangan saya!
Kita perlu batang kimpalan juga.
Kita tiada kredit.
Saya memang tak faham.
Ada tiga orang dewasa
tapi sesen pun tiada.
Kita memang fakir miskin.
Pak Cik Tae-ho, saya ada permintaan.
Boleh tolong tak?
Tak boleh.
Saya belum cakap lagi.
Awak minta izin dulu sebelum minta?
Boleh pinjam gunting?
Tak boleh.
- Saya juga ada permintaan.
- Apa dia? Saya boleh lakukan!
Tepuk tinggi!
Duduk diam. Itu saya minta.
Jangan ketawa, bercakap
atau lukis gambar kami.
Kenapa gunting?
- Hati-hati.
- Jari saya?
Tak, tomato itu.
Hei, saya kata duduk diam dalam kapal!
Lepas saya lihat ini,
saya terbayangkan awak, Pierre.
Saya selalu berterima kasih.
Ini tomato sebenar?
Saya tak pernah rasa.
Sedapnya!
- Satu dolar sebiji.
- Satu dolar!
Silakan makan!
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Dua tomato.
- Dua, jadi dua dolar.
- Dua?
Hei, saya nak merah!
Banyak yang kita jual!
Ke belakang!
Ikut barisan.
Selamat jalan!
Tak sedap.
Dua puluh dua, dua puluh tiga. Okey!
Kenapa makan comot sangat?
Angkat dagu.
Apa kamu senyumkan?
- Okey.
- Saya dah beli batang kimpalan.
Awak tahu En. Park?
Dulu dia ketua kumpulan pengedar dadah.
Mereka kata dia jual dadah
untuk bantu anak-anak susah.
Duitnya banyak tak terkira,
jadi dia timbang saja.
Dia malah bela harimau di rumah!
Kapten Jang sangat pandai
tapi dia panas baran.
Jadi jangan buat dia marah, okey?
Di dalam mulutnya,
ada bom binasa sendiri…
Ini penting!
Kenapa nama kapal ini Victory?
Kapten suruh pilih nama yang elok,
jadi saya tulislah.
Bagi saya kemenangan satu yang baik.
Apa kerja kakak dulu?
"Kakak"?
Aduhai! "Kakak"? Budak ini.
Sebenarnya, saya pun nak buat kulit juga.
Kalau buat satu badan di pasaran gelap,
harganya 20 ribu.
Tapi saya takut orang akan gelakkan saya.
Itu hanya alasan.
Sebenarnya saya tak ada duit.
Apa kerja saya?
Serangan udara, masuk ke zon pencemaran,
pembunuhan dan lain-lain lagi.
Budak, kamu…
Apa?
Cemburunya saya.
Kamu patut cakap perkara sebenar.
Tapi kenapa Pak Cik Tae-ho
selalu menakutkan?
Dia bukan orang menakutkan.
Dia cuma miskin dan bersikap buruk.
Kim Tae-ho…
Dia memang bernasib malang.
Makhluk asing haram di dalam.
Kebenaran untuk menyerang.
Tae-ho dilahirkan sebagai askar.
Dia berkhidmat
sebagai Pengawal Angkasa sejak kecil.
Dulu, dia terjumpa bayi buat pertama kali.
Dia seperti malaikat.
Status Haram. Kes Nombor 349547.
Perempuan, tujuh bulan.
Mengikut peraturan,
kita patut hantar dia ke bumi,
tapi dulu dia mempunyai kuasa.
Maaf!
Dia tidur jam dua petang.
Jika tak nak susu, panaskan air.
Dia habiskan banyak masa bersamanya
dan menjadi ayahnya.
Pada umur 20 tahun.
Nanti kamu terjatuh atas jalan batu.
Su-ni! Su-ni?
Su-ni!
Pembedahan boleh kembalikan pendengaran.
Tapi dia perlu betulkan sebutan
sepanjang hidupnya.
Nampaknya bunyi yang kuat
telah merosakkan saraf pendengaran.
Ini semua salah saya.
Ayah akan jaga kamu.
Ayah akan jadi ayah yang terbaik.
Ayah akan jadi orang yang baik.
Mulai saat itu, Tae-ho tak sanggup
mencederakan sesiapa.
Su-ni, ayah tulis lagu ini untuk kamu.
Nak dengar tak?
Boleh ayah nyanyi? Baiklah.
Su-ni
Ayah sayangkan kamu
Ayah fikirkan kamu ketika makan
Pakai kasut, basuh baju
KIM TAE-HO
DITAMATKAN PERKHIDMATAN
Saya tak langgar undang-undang.
Kenapa saya dibuang?
Ini tak adil.
Dia ditamatkan perkhidmatan
kerana melanggar arahan.
Dalam sekelip mata, dia jatuh
dari tempat tertinggi ke tempat terendah.
Apa itu?
Ia cuma serpihan angkasa.
Itu pula tahi bintang.
Jika buat hajat, ia jadi kenyataan.
Selepas hidup gelandangan selama setahun,
hidupnya jadi tak tentu arah.
Maaflah merompak awak terang-terangan.
Awak marah?
Tak boleh! Bayar dulu!
Su-ni, malam ini
kita boleh makan banyak! Mari.
- Su-ni, mari sini.
- Amaran pelanggaran.
- Su-ni!
- Pelanggaran serpihan angkasa.
- MR-13 Blok 27.
Semua laluan bersambung ditutup.
Ya, lintasan itu nampak teruk.
Sembilan kapal ditugaskan
untuk misi mencari.
Kami akan imbas orbit
guna maklumat DNA-nya.
Ini percuma.
Pengelip jadi perlahan
apabila dia menjauh.
Jika dikira berat badan dan lokasi hilang
serta arah lintasan,
dalam masa tiga tahun,
dia akan terkeluar dari orbit.
Terkeluar orbit?
Lepas tiga tahun,
dia akan hilang selamanya.
Tiada harapan ditemui.
Jangan risau,
kadar penyelamatan kami 100 peratus
untuk pencarian yang dibuat
empat hari pertama.
Kosnya ialah 194…
PEMBATALAN KERAKYATAN UTS,
ASET DAN WANG DIBEKU
Tunai saja
untuk bukan rakyat, banduan
dan pelanggan dengan rekod jenayah.
Bukan rakyat harus bayar
dengan tunai saja.
- Jika mula carian…
- Seterusnya! Nombor 298!
Saya bayar nanti.
- Tunggu!
- Awak dah selesai!
A-7360.
Tae-ho masih mencari Su-ni.
Dia masih menunggu ayahnya
di angkasa yang gelap.
En. Park, awak sedang guna sepana kilas?
Kenapa tak jawab? En. Park!
Kenapa guna elektrik saya?
Ada benda yang kurang.
Helo.
- Siapa ini?
- Kawan saya.
- Saya sibuk. Berambus.
- Saya nak berhenti.
Kita habiskan yang ini.
Apa lagi?
Ada orang dewasa di sini?
Saya nampak macam budak-budakkah?
Oh, maksud saya manusia dewasa.
Kita dapat panggilan! Panggilan!
Tae-ho! Cepat!
Nak saya jawab? Hola?
Cepat!
Nanti! Kami dari Sektor D Mahkamah Tinggi.
Kami dapat arahan…
Helo?
Kawasan F, pangkalan senjata api.
Siapa?
Dalam 30 minit.
Tidak.
Blok 27, MR-13, dalam…
dua jam, okey?
Saya akan tunggu awak.
- Sudah?
- Dah!
Sudah!
Mulai sekarang, aset ini hak milik bank.
Maafkan saya atas masalah ini.
Pergi periksa enjin.
Kita akan bertolak dalam 30 minit.
Ke mana Kapten Jang pergi?
- Tentu pergi mabuk.
- Kita jaga Kot-nim.
Siapa tahu apa Black Fox
akan buat kepada dia?
Awak tahu kenapa saya hidup?
Untuk cari Su-ni.
Tapi tak lama lagi,
dia akan melepasi orbit.
Masa itu, duit pun tak boleh bantu.
Saya perlukan duit sekarang, En. Park.
Kita semua perlukan duit.
PEMBANGUNAN PANDUAN MAGNETIK
PARTIKEL ATURAN-NANO
KANG HYEO-NU
M-B-268-37HR
REKAAN KAWALAN NANOROBOT
TEKNOLOGI NANOROBOT
Ia tak mudah untuk saya juga.
Hutang-hutang kita.
Kita tak akan dapat bayar. Kasihan Bubs.
- Kot-nim! Ada di sana?
- Tak ada.
Kot-nim!
- Kot-nim!
- Dia ke mana?
Kot-nim!
Pak cik!
- Pak Cik Harimau!
- Kot-nim!
En. Park, awak di mana?
Koridor 17!
Kot-nim!
Kenapa hanya saya saja
yang sentiasa bekerja?
Siapa awak?
Kot-nim, duduk belakang.
Pejamkan mata.
Sial.
Jangan!
Jangan harap ambil Dorothy…
Buka mata.
Karum?
Terima kasih kerana kembali.
Saya tahu awak sibuk.
Tapi saya tak peduli
jika orang salah faham.
Ada sesuatu saya nak tunjukkan.
UTS melemahkan ekonomi bumi.
Awak tahu kita boleh mengetahui
tahap moral seseorang melalui DNA-nya?
Perkara pertama kita lihat
ialah peribadinya.
UTS cuma memilih orang yang bermoral
untuk dibawa ke angkasa.
Kecuali Pengawal Angkasa.
Kebetulan pula mereka orang yang kaya.
Saya tak kisahkan duit.
Apabila awak dah setua saya,
duit tak beri apa-apa kesan.
UTS terus mengambil duit
dan sumber manusia yang berharga
dari bumi sementara membuang
serpihan angkasa beradioaktif ke bumi.
Awak, James Sullivan,
mempercepatkan kematian bumi!
Nampaknya awak ada isteri dan anak.
Lelaki berkeluarga.
Saya kehilangan keluarga saya.
Perang meletus pada tahun saya dilahirkan.
Ayah saya mati berperang
dan mak terpaksa minta sedekah
untuk menyara kami empat beradik.
Pembunuhan beramai-ramai di kampung saya.
Setiap hari ada mayat bergelimpangan.
Ketika saya enam tahun,
keluarga saya dibunuh.
Dibakar hidup-hidup.
Saya nampak mak saya menjerit
ketika dagunya mencair.
Ketika itu,
saya berjanji dengan diri sendiri.
Saya bersumpah saya akan jadikan
dunia ini tempat yang lebih baik.
Saya nak berak.
Maaf saya pukul awak.
Tapi apa awak rancangkan?
Saya yang patut tanya itu.
- Apa awak nak buat dengan…
- Apa-apalah.
Pergi! Sebelum Dorothy keluar
dari pintu itu…
- Kita lupakan hal ini.
- Jangan mengarah kami!
Ini bukan arahan, ini cadangan.
Bubs, jika dia cakap sepatah lagi,
cabut lidahnya.
Ini satu arahan.
Kita sama-sama saling mencurigai,
lebih baik kita berbincang.
Nak saya mulakan?
Tak ada robot yang berak.
Kot-nim manusia.
Saya dah tahu.
Patutlah dia comel sangat.
Kang Kot-nim ialah anak
kepada Kang Hyeo-nu
yang mencipta nanorobot
untuk mengubah Marikh.
Betul tak?
Kang masih ada duit?
Duit? Duit apa?
Apa yang dia cakap?
Mereka lebih bodoh daripada jangkaan saya.
Tutup lampu. Kunci pintu.
Hei, Black Fox.
Hal kita masih belum selesai.
Kami tak nak sakiti kamu.
Jadi, beritahu kami.
Apa semua ini?
Si Black Fox kecil…
Diburu dan terperangkap ketika cuba
melarikan diri bersama Dorothy.
Tembak dia
dan jawab soalan saya.
Saya akan jadikan awak
rakyat UTS serta-merta.
Dia memang akan mati.
Awak sangat teruk.
Awak bercakap tentang melindungi bumi,
tapi sebenarnya
awak nak tinggal di syurga ini.
Awak benci sebab awak
bukan orang yang terpilih.
Kenapa tak nak?
Awak ada segala-galanya di sini.
Udara yang bersih, rumah yang cantik,
jiran yang baik.
Awak nak biar keluarga awak
sengsara di bumi
sepanjang hidup mereka?
Tengok!
Nampak apa yang awak buat?
Ini sifat semula jadi awak.
Tamak dan benci dah terukir
dalam DNA awak.
Awak percaya awak layak di syurga kami?
Jawablah!
Awak hanyalah pencemar.
Awak ke syurga saya dan
mencemarnya dengan kekotoran.
Dunia tak akan jadi lebih baik
jika dicemari orang macam awak.
Tugas saya adalah menghapuskan pencemaran.
Masa depan manusia bergantung kepadanya.
Penculik merupakan pembersih angkasa.
Bawa mereka kepada saya.
Black Fox bukan pengganas.
Kami organisasi alam sekitar
sehinggalah Pengawal Angkasa
cuba bunuh kami.
Kini hanya kami yang tinggal.
Jangan nak mengarut.
Kami telah mengikut program Marikh
dari mula lagi.
Awak tak rasa pelikkah?
Jika Marikh dengan persekitaran
yang teruk menjadi padang hijau,
kenapa tidak bumi?
Dorothy dilahirkan dengan
penyakit kongenital yang jarang ditemui.
Penyakit yang merosakkan sarafnya.
Ia tidak dapat diubati
dan dia tak ada harapan.
Sebagai jalan terakhir,
Dr. Kang menyuntik nanorobot canggih
yang telah diprogramkan ke dalam badannya.
Ia satu keajaiban.
nanorobot itu memenuhi sarafnya
dan Dorothy dapat berjalan lagi.
Keajaiban sebenar berlaku selepas itu.
nanorobot telah diprogramkan
untuk saling memberi signal.
Jadi nanorobot dalam badan Dorothy
mula berhubung dengan nanorobot lain.
Tak siapa tahu macam mana ia terjadi
termasuklah Dr. Kang.
Dia boleh buat bunga berkembang
daripada pokok yang dah mati.
Dia saja harapan untuk membawa
kehidupan kembali ke bumi.
Tapi Sullivan telah menculik Dorothy
dan bawa dia ke Marikh
dan kemajuan yang selama ini perlahan
tiba-tiba jadi cepat?
Ya, dia menukar Marikh
menjadi tanah subur.
Pokok yang diubah suai genetiknya
membesar di tanah Marikh.
Bumi tiada peluang ini. Semua mengarut.
Media memaparkan penipuan Sullivan.
Tak kisahlah. Kot-nim.
Apa yang terjadi kepadanya?
Apabila Marikh saja yang boleh didiami,
keajaiban perlu hilang.
Mereka hapuskan semuanya.
Keputusan makmal, data,
ahli-ahli sains dalam projek ini.
Kot-nim sempat lari sebelum dibunuh.
Mereka tak boleh bunuh dia.
Dorothy dilindungi nanorobot
dan nanorobot hanya boleh dibunuh
pada 200 juta darjah Celsius.
Bom Hidrogen…
Ada bom di dalam enjin antigraviti Kilang.
Bom yang sebenar.
Dorothy akan dibawa ke sana
dan diletupkan jadi partikel subatom.
Kemudian Kilang akan melanggar bumi
menyebabkan kerosakan besar
pada kerak bumi,
termasuklah mencetuskan tsunami
dan reaksi nuklear.
Lebih daripada tiga juta orang akan mati.
Sullivan bukan penyelamat manusia.
Dia nak hapuskan segala yang ada di bumi.
- Bukankah itu bunyi tembakan?
- Apa berlaku?
Kenapa buat begini kepada kami?
Cepat, mari pergi!
Semua keluar ikut pintu belakang.
Blok 27, MR-13.
Jumpa Dr. Kang di sana. Jumpa nanti.
Guna pintu belakang!
Bubs!
- En. Park, mari.
- Kot-nim?
Saya akan bawa dia.
Tegakkan kepala dan lalu dengan senyap.
Jalan!
JANG SIN-JI
PARK
- Kamu! Tunggu…
- Saya tak takut!
Saya dah lega.
Apa?
Naik belakang saya.
Cepat!
Pasti nak masuk?
Saya baru buang air besar.
Mungkin patut tunggu.
Kot-nim, kamu okey?
Saya okey. Pak Cik Tae-ho okey?
Saya jumpa Dorothy.
Tak okey.
Laluan G 34.
Kapal suspek KOR SH 7901,Victory.
Jangan risau tentang Kot-nim,
awak bawa kapal pergi.
Jawablah, Kapten Jang!
Apa ini? Tunggu kejap.
Sial!
Saya jumpa Dorothy. Jambatan D4.
Camilla berada di Jambatan D6. Mengejar.
Pegang kuat-kuat, Kot-nim!
Bodoh, kenapa lompat?
Cepatlah masuk, Tae-ho!
Tunggu, saya ambil tempuling!
Kot-nim!
Bangun! Biar saya buat!
Kami dah masuk, jalan!
SUMBER UTS
Cepat.
Cepatlah.
Memasuki Padang Serpihan Angkasa
Titik Lagrangian.
Tidak.
- Tuhanku.
- Tukar arah segera.
TITIK LAGRANGIAN:
PADANG SERPIHAN ANGKASA
Kemudi tak berfungsi.
Tak ada apa.
Tutup mata dan kira hingga 100.
Tak cukup oksigen di A Bus!
Pengudaraan bocor!
Paip meletup!
Tiga puluh dua, tiga puluh tiga…
Amaran. Kutu nanorobot dikesan.
Kosongkan kapal.
Dengar sini, semua.
Tujuh puluh lapan, tujuh puluh sembilan…
Sembilan puluh lima, sembilan puluh enam…
Sembilan puluh sembilan, seratus.
Kot-nim!
Apa nak buat? Jantungnya berhenti.
- Awak tak baiki defibrilator?
- Apa nak buat?
- Ke mana ia pergi?
- Aduhai, kita perlu bertenang!
- Hati-hati, jangan patahkan tulangnya.
- Satu, dua.
Tiga, empat,
lima… Kot-nim!
Enam… Kot-nim!
Kot-nim!
Siapa kentut?
Kamulah.
Kamu si mesin kentut.
Mesin kentut.
Mesin kentut!
Jujur sajalah. Kamu terberak?
- Saya nak ke tandas.
- Cepat pergi!
Berlepas dari Titik Lagrangian.
Semua sistem normal.
Suspek menaiki kapal angkasa Victory
dengan nombor pendaftaran KOR 7901SH.
Mereka menyamar sebagai
pembersih angkasa dari Korea
tapi sebenarnya ahli organisasi
pengganas terkenal Black Fox.
Mereka penyebab kejadian di kelab malam
di Kawasan Komersial 32
dan kejadian tembakan di Kilang,
satelit pengurus sisa buangan.
Dorothy kini berada dengan mereka
dan melarikan diri
daripada pihak berkuasa.
Mereka orang Korea.
Jang Hyun-sook. Anak angkat
melalui Program Genius UTS
dan dilatih sebagai jurutera.
Dia membina lensa AR ketika masih belajar
untuk meringankan pistol laser
dan lombong EMP.
Pada usia 19 tahun, dia keluar dari koloni
membentuk organisasi lanun
selepas terjebak dengan ideologi anti-UTS.
Dia cuba untuk membunuh CEO UTS,
James Sullivan, tetapi gagal
dan semua krunya mati dalam kejadian.
Dia disyaki hidup dengan identiti palsu
selepas melakukan pembedahan menukar mata.
Park Kyung-soo.
Empat tahun lalu,
dia ketua kartel dadah di bumi.
Pelarian dari planet
dan kini mendiami orbit secara haram.
Dia dijatuhkan hukuman mati
sebelum melarikan diri
dan jika dia pulang ke bumi,
dia akan terus digantung.
Kim Tae-ho, genius UTS yang pertama.
Satu-satunya anak angkat
yang encik bawa sendiri ke UTS.
Juga Komander sulung Pengawal Angkasa.
Pada umur 17 tahun, dia memadam rekod
misi kelajuan terbang…
Takdir yang tidak disangka.
Kita patutnya jumpa Kang dua jam lalu.
Dia akan tunggu, apa lagi dia boleh buat?
Kot-nim ada dengan kita.
Apabila masuk ruang udara bumi,
permainan tamat.
Sullivan tak akan dapat sentuh kita.
Kang, Black Fox, Kot-nim,
Bubs, awak, En. Park…
Kita jumpa lepas turun ke bumi.
Tidak.
Tiada masa nak jumpa.
Mari turun sekarang
sebelum Pengawal Angkasa datang.
Selamatkan Kot-nim dulu.
Macam mana nak pergi? Kita perlukan duit.
Boleh tak jangan merepek?
Saya kena kerja, pergi ke bilik kapten.
Pak Cik Tae-ho, awak tahu tak?
Di angkasa, tak ada atas dan bawah.
Dari pandangan alam semesta,
tiada yang tak berharga atau tak bernilai.
Setiap satu benda ada nilainya.
Siapa kata begitu?
Ayah saya.
Hei, Kot-nim.
Kenapa tak lukis gambar saya?
Saya lukis awak dulu,
tapi saya tak tahu awak suka atau tak.
Saya akan letak di peti sejuk.
Apa pun, kalau kamu nak melukis,
buat di sana.
Jangan di sini, mengganggu.
- Pak Cik Tae-ho.
- Apa lagi?
Kasut pak cik.
Saya tahu siapa Su-ni.
Nanti, mari jumpa dia bersama.
Walau kita tak tahu di mana dia,
kita boleh jumpa dia.
Ada orang nampak Kot-nim? Ada tak?
Saya rasa dia menyorok daripada saya lagi.
En. Park cari kamu.
- Sejuknya!
- Maaf.
Macam mana sekarang?
Bagus.
Bagus?
Jom kita basuh rambut kamu.
Ayah kamu akan marah
kalau rambut kamu kotor.
Saya akan basuh bersih-bersih.
Letakkan besen di bawah!
Bukan begitu caranya.
Kalau awak pandai sangat, buatlah sendiri!
Tapi awak… Ke tepilah.
Cara itu hanya untuk bayi.
- Saya buat elok saja!
- Tak.
- Kenapa tolak saya?
- Saya tunjuk.
Tunjukkan apa?
- Nanti air masuk hidungnya.
- Tak!
Saya tahu buat!
Saya buat okey saja!
Hei, Kot-nim, bangun.
Aduhai, teruknya.
Tunggu, nanti!
Hei! Jangan bergerak!
Hei! Apa yang berlaku di sini?
Keluar.
- Kenapa awak muncul?
- Saya kata saya buat!
Jangan bergaduh dan keluar!
- Awak pernah besarkan anak?
- Satu hari nanti.
- Awak tak tahu apa-apa.
- Jangan cakap dengan saya.
Tutup mata semasa saya syampu.
Tak guna, habis air yang mahal ini.
Pak Cik Tae-ho tak marah, bukan?
Dia nak rapat dengan saya?
Entahlah.
Saya nampak!
Tiba di MR-13 dalam lima minit.
Bertukar ke pemanduan manual.
Helo?
- Helo?
- Karum?
Dengar? Awak boleh dengar saya?
Ya, saya dengar!
- Bagaimana dengan Dr. Kang?
- Saya… dia sekarang.
Saya ada dengan dia sekarang.
Dia dah di sini.
- Cepat.
- Okey.
Kami dah nak masuk.
Karum, dah matikan GPS?
Dah dimatikan.
Periksa lagi.
Awak tak nampak saya dalam radar.
Saya juga guna mata saya
untuk memandu di dalam.
Hati-hati, jangan rosakkan lagi
rancangan kita kali ini.
Kita nak ke mana?
Jumpa ayah kamu.
Ayah?
Ayah saya? Yakah?
Okey, kami nampak Victory.
Kami dah nampak Victory.
Awak nampak kami?
Saya nampak awak sekarang.
- Ayah!
- Kot-nim!
Maafkan ayah, Kot-nim. Maafkan ayah.
Kamu makan dengan baik?
Saya dah kenyang. Kapten beri saya
makanan sedap dengan sos pedas.
Bubs solekkan saya tapi ia dah terpadam.
Pak Cik Harimau jahitkan stoking
dan basuhkan rambut saya.
Pak Cik Tae-ho dan saya jual buah
dan kami dapat 23 dolar.
Terima kasih.
- Saya gembira dia bersama orang baik.
- Kita berjaya.
Dia sangat comel. Tengoklah dia.
Tae-ho, kawanku.
Kita dah berjaya. Tengoklah.
Kita dah berjaya!
Mari sini sekejap.
Di mana duit?
Ada dalam kapal.
Dua juta dolar, bukan?
Tentulah. Mata duitan.
Apa maksud awak?
Kita perlu periksa benda begini.
Sudahlah. Ini bukan masanya.
Saya rasa tak elok
buat di depan budak kecil.
Letak saja dalam beg! Ini kerja awak.
Sejak bila saya yang uruskan duit?
Lombong EMP!
Semua sistem dipadamkan termasuk
alat bantuan pernafasan kru.
But semula sedang dijalankan.
Masa dijangkakan, tiga minit.
Hidupkan enjin.
Bubs!
Tangkap Dorothy
dan kru Victory hidup-hidup.
Hapuskan yang lain.
Karum!
Ayah!
- Kot-nim!
- Ayah!
Ayah!
Kot-nim!
Tidak!
Gembira dapat bertemu lagi.
En. Park, Bubs, Tae-ho…
Maafkan saya.
Kapten Jang!
Hanya dia paling hampir
pernah mengacu pistol ke muka saya.
Impian awak ialah bunuh saya, bukan?
Cepatlah, berikan kepada saya.
Nampaknya, awak masih cuba
mencapai impian.
BOM MIKRO KIMIA
DIPADAMKAN
KUASA DIMATIKAN
Tak sangka saya akan berjumpa
komander agung Kim Tae-ho
hidup susah begini.
Tak sesuai dengan awak. Betul.
Di sini, bukan?
Tiga tahun lalu.
Tempat awak kehilangan anak awak.
Saya akan buat Dorothy lenyap
bersama Kilang.
"Besi buruk dari angkasa jatuh ke bumi!"
"Bumi musnah kerana pelanggaran besar!"
"Bumi dah tak dapat diselamatkan!"
Semua akan fikir ia kerja Black Fox.
Siapa kisah jika berjuta-juta
nyawa hilang. Genetik rosak.
Dr. Kang tak dapat tunaikan janjinya
tapi saya boleh.
Saya bayar dua kali ganda. Empat juta.
Duit ini awak punya.
Awak nak biar anak awak
terapung di angkasa selama-lamanya?
Masa dah suntuk, Tae-ho.
Marilah.
Mari.
Ambil duit ini
dan cari Su-ni.
Harga untuk nyawa Dorothy.
Awak tahu dan masih mengambilnya.
Saya nak ini diukir
dalam hati awak selama-lamanya.
Sekarang awak dah nampak
siapa diri awak sebenarnya?
Awak bukan orang baik.
Awak tak akan jadi orang yang lebih baik.
Awak baru hilang peluang
untuk jadi orang baik.
Senyumlah.
Jangan bermasam muka.
Awak baru saja menang loteri!
Tuduhan awak ditarik balik mulai sekarang.
Victory. But semula sistem selesai.
Jangan bunuh sekarang.
Saya nak mereka lihat Kilang jatuh.
Kematian planet mereka.
Kemudian bunuhlah mereka.
Wahai rakyat UTS sekalian.
Hari ini, kita menapak
selangkah lagi bersama
ke arah zaman angkasa baru.
Hari ini, saya mempersembahkan
rumah,
jawapan kepada perjalanan kita
mencari kebahagiaan
dan kesejahteraan selama-lamanya.
Marikh.
Cantik.
Saya satu, jadi saya ambil 400 ribu.
Kenapa tak ambil?
Duit ini kotor.
Lupakan kalau begitu.
Kapten dan Bubs boleh ambil bahagian awak.
Saya tak nak duit hasil jual Kot-nim.
Macam mana dengan bunga bulan ini?
Kos minyak. Oksigen. Air.
Insurans dan cukai bukan rakyat?
Kapal ini milik bank.
Tapi awak tak perlukan duit?
Jujur sajalah, kita tak pernah
dapat cari duit.
Lebih kuat kita kerja,
lebih banyak hutang.
Kita tak boleh pergi.
Kot-nim ada di Kilang.
- Park.
- Ia terlalu jauh.
- Kita perlu panaskan enjin.
- Park.
Saya di panel kawalan
dan Kapten boleh pandu.
Jika awak pergi, awak akan mati!
Saya tak kisah kalau saya mati.
Tae-ho, awak ada hal nak diselesaikan.
Kami pun ada hal kami.
Pergilah.
Pergi cari Su-ni.
BOM HIDROGEN
PEMASANGAN SELESAI
Camilla dah siap memasang masa
pada bom hidrogen.
Lokasi, bulatan antigraviti.
Semua penembak,
sasarkan tepat ke arah Victory.
Mulakan tembakan
apabila Kilang mencecah bumi.
TUDUHAN DIGUGURKAN
Tentu banyak awak lalui
sejak ke sini dulu.
Ini 400,000 dolar.
Empat ratus ribu dolar?
Tunggu, encik!
Kapal pencari berlepas kurang lima minit.
Dengan duit begini,
kami boleh cari dia dalam 24 jam!
Tahniah, akhirnya awak berjaya.
TULISAN KOREA
KIM SU-NI
SU-NI, AYAH SANGAT SAYANGKAN KAMU.
AYAH FIKIRKAN KAMU KETIKA MAKAN,
PAKAI KASUT…
AYAH, SU-NI SANGAT SAYANGKAN AYAH.
SAYA SAYANG AYAH KETIKA MAKAN,
PAKAI KASUT, BASUH BAJU.
SAYA NAK JADI BAIK MACAM AYAH.
Jangan bergerak!
Kenapa tangan awak di bawah meja?
Hei. Bawa bertenang.
Ini hanya permainan.
Dia tak boleh bercakap
tapi pandai melawan.
Ayah.
Pergi bermain di luar.
Saya tulis ini.
Pergi beli makanan.
SAYA NAK JADI BAIK MACAM AYAH.
Dulu sibuk nak cari duit,
sekarang nak buang pula?
Mereka dah gila?
- Apa yang awak buat?
- Memang dah gila.
En. Park! Isikan minyak penuh-penuh.
Tae-ho?
Saya baru teringat janji saya.
- Janji apa?
- Kenapa duduk di kerusi saya?
Ke tepi!
LENGKAP
Lama tak jumpa, kapten.
Mari beraksi!
KUASA ENJIN MENINGKAT
Graviti bahagian belakang 1.2 g.
Kuasa Magnetik 0.5 g.
Mari pergi.
Camilla, Victory melarikan diri.
Mereka pintas peluru kita.
Mereka ramai.
Pistol laser, belakang.
KUASA ENJIN MENURUN
Tutup injap!
Bubs, hapuskan beberapa kapal.
Dah hampir, Bubs. Sikit lagi.
Tempuling saya!
Tak guna!
Bagus, Bubs.
Dah okey sekarang.
Tak habis-habis.
But semula.
En. Park, ini permintaan terakhir saya.
Betulkan sebelum kita naik.
"Naik"?
Apa dia buat?
Kim Tae-ho, awak dah gila!
En. Park, tolonglah.
Dah siap!
Dah siap! Semuanya dah siap.
En. Park, sekarang!
KUASA ENJIN BERTAMBAH
MOD BUT SEMULA 100%
Mereka ke bulatan antigraviti.
Pengawal Angkasa gagal…
Tae-ho, awak tahu nak ke mana?
Nampak macam dia tak tahu.
Pecut saja!
Itu bomkah?
Kalau ia meletup, habislah kita.
Kapten?
- Kamu okey?
- Kot-nim!
Kot-nim!
Pak Cik Harimau, ayah saya?
Dia ada kerja.
H.BOMB
GELOMBANG KRIPTON
- Kripton.
- Kot-nim menangis?
BILIK ENJIN ANTIGRAVITI
Kapten, teruskan bekerja,
tapi Kot-nim harus pergi.
Tak ada gunanya.
Jika bom meletup, 5,000 kilometer
gelombang kripton akan dilepaskan.
- Ia akan musnahkan semua nanorobot.
- Apa?
Kot-nim, mari!
Walaupun dia dapat hidup,
dia akan kembali sakit.
Lupakan saja nak pulihkan bumi.
Maksud awak?
Awak kata boleh hentikan letupan.
Awak tak boleh buat apa-apa?
Tak boleh.
Suis bom ada di dalam.
Jika digodam, ia akan meletup.
Tiada apa yang boleh menghalangnya.
Kilang pula akan jatuh ke bumi.
Tiada apa kita boleh buat.
Kapten, jangan putus asa sekarang.
Cubalah sesuatu. Apa saja!
Jika kita pergi jauh…
Jika Kot-nim
berada sangat jauh dari letupan,
bolehkah dia hidup?
Jika jauh dari gelombang.
- Berapa jauh?
- 5132.464 kilometer.
Tiada jalan lain.
Saya tak kisah.
Bawa Kot-nim.
- Kot-nim.
- Kita dah tak ada masa,
tapi saya akan cuba selaju mungkin.
Pak Cik Tae-ho!
Dengar cakap saya, kapal kita ada di sana.
Tunggu di sana.
Pak cik pula?
Saya akan bawa semua orang
dan datang nanti.
Sentuh dia, awak mati.
Kot-nim!
Ke tepi, orang biasa.
Kamu tak boleh uruskan dia.
KUNCI
En. Park!
Tak guna.
Saya tahu awak akan capai.
Sekarang, giliran saya!
Hadiah. Masih panas.
Memang panas. Ia tangan sebenar!
Terima kasih En. Park,
maksud saya Park Harimau!
Berlepas perlahan-lahan.
Cepatlah! Dah tak ada masa!
Awak nak perlahan atau cepat?
98 DRON MENGHAMPIRI
Mengesan 98 dron penyerang.
Kapten, telefon Pierre!
Dia datang sebelum ini!
Saluran kecemasan.
En. Park, saluran itu terbuka?
Saluran kecemasan!
KOR SH 7901, Victory.
Ia dah memang terbuka.
Lokasi semasa, di dalam Kilang.
Dengar apa Sullivan kata?
Kami dengar semuanya!
Kita perlu bantu Kapten Jang!
Bantu saya? Awak masih tak faham.
Dengar sini, semua.
Tak lama lagi, Kilang akan jatuh ke bumi.
Di atas keluarga kamu semua di bumi.
Ini bukan kemalangan
atau serangan pengganas.
Semua Pembersih,
jika nak hidup, larikanlah diri.
Jika tak…
mari kita lawan.
Saya akan bantu kamu semua.
Lima ribu kilometer. Tae-ho, tiada masa!
Victory, tolonglah bertahan.
Saya tak pasti kapal
boleh bertahan selama itu.
Dron penyerang menghampiri.
- Pierre.
- Kapten Jang! Ini saya!
Saya akan buat apa saja.
Saya pertaruhkan nyawa!
Dengarlah budak mabuk cinta itu.
Dia masih tak fahamkah?
En. Park, dah siap?
Dah siap, semua dah siap.
Jangan berlagak kasihan dan turun!
Park Harimau!
Ke tepi, Pierre!
Nak lihat Pembersih Angkasa yang sebenar?
Tembak!
Itu saja awak mampu?
Tak guna! Nasib baik saya tak mati.
Sial!
Ada satu yang mengekori!
Dapat!
Dron penyerang bertempur…
Apa? Sekarang?
Berita terbaru.
Audio mengejutkan kami baru dengar
melalui saluran kecemasan
Pembersih Angkasa.
"Besi buruk dari angkasa jatuh ke bumi!"
"Bumi musnah kerana pelanggaran besar!"
Semua akan fikir ia kerja Black Fox.
Siapa kisah jika jutaan nyawa hilang?
Genetik rosak.
Siapa kisah jika
berjuta-juta nyawa hilang?
Tolonglah…
Kot-nim? Dia okey?
Ya, jangan bimbang.
Dia selamat di dalam kontena.
Kejutan!
MOD KOMBAT 0%
Kapten Jang!
- Kapten Jang!
Di mana kamu sorokkan dia?
Dia milik saya!
Besi buruk tak guna!
Terlalu perlahan, En. Park.
Bakar semua minyak dan tekan pemangkin!
Pemangkin kecemasan
hanya akan beri 20 saat!
Itu dah cukup.
Semua serba tak kena.
Bubs, pemangkin tersekat!
Saya dah dapat!
Bubs!
Di mana dia?
Di mana Dorothy?
Tidak!
Lebih tiga bilion orang
dijangka mati di bumi jika Kilang jatuh.
Mematikan bom bukan satu pilihan.
- Semua akses
- Apa jadi?
ke Kilang telah disekat UTS.
Nampaknya bumi tidak dapat
mengelak malapetaka ini.
KEPEKATAN OKSIGEN 9%
KETUMPATAN UDARA 4%
Tae-ho.
TAK DAPAT DIPULIHKAN
Kapten Jang, En. Park, Bubs.
Terima kasih untuk segalanya.
Saya gembira
bersama kamu.
Kamu tahu yang saya sayangkan kamu semua?
Di mana dia?
Serahkan dia!
Kot-nim
tak ada di sini, bodoh.
Kita tak boleh halang ia meletup.
Jadi, bawa bom ini lari.
Tinggalkan Kot-nim di Kilang?
Kapten Jang! Ini saya!
Sebelum kita terbang keluar,
kita beri Kot-nim kepada Pierre.
Ke mana nak pergi tanpa saya?
Kami pun ada kerja.
Sembunyikan Kot-nim
dan bawa bom dengan kita?
Jadi kita mati bersama?
Tak ada cara lain.
Selamat tinggal, Kot-nim.
Ia perlu meletup
5,000 kilometer dari sini.
Barulah Kot-nim akan selamat.
Kemudian dia boleh selamatkan bumi.
Mari pergi bersama.
DOROTHY SELAMAT
Tidak.
Kenapa?
Ini tak mungkin.
Saya dah buat semuanya betul-betul.
Tunggu. Apa?
Apa yang berlaku?
Bom meletup di angkasa luar!
Kilang tak jatuh. Bumi selamat.
Apa itu?
Itu nanorobot Lagrangian.
Ia tak boleh dimusnahkan.
- Macam mana dengan Bubs?
- Okey, kepala saja.
Tentu mahal nak membaikinya.
Apa? "Terima kasih untuk segalanya?"
"Saya gembira bersama kamu semua?"
"Kamu tahu yang saya
sayangkan kamu semua?"
Geli betul.
Manusia serata dunia masih tidak percaya
dengan pendedahan mengejutkan.
Kini kita tahu Projek Tumbuhan Super
yang pada asalnya adalah usaha
untuk menyelamatkan bumi,
UTS telah mengeluarkan
kenyataan maaf atas penyembunyian ini.
Mereka juga berjanji
meluaskan usaha memulihkan bumi
dan mengembalikan keharmonian
di sistem solar.
Bagi Pembersih Angkasa
yang menghindarkan malapetaka ini,
UTS berkata mereka akan beri
pampasan segera
bagi sebarang kerosakan
atau kesulitan dihadapi.
Lama tak jumpa, Porky.
- Siapa…
- Kecil hati saya.
Awak tak kenal Bubs?
Porky, si sial.
Saya tangkap dia di kasino
berjudi dengan duit awak.
- Bayar.
- Ya, bayar!
Untuk apa yang kami buat hari ini.
Bayarlah.
Ya.
DNA sepadan sebanyak 99.99%.
Kami tak tahu di mana lokasi Su-ni,
tapi Kot-nim boleh berkomunikasi
dengan nanorobot di sekelilingnya.
Nanorobot yang dimasukkan
ke saraf kranial awak akan terima data
dan terjemahkan mereka
ke sistem deria awak.
Kita tak tahu bentuk data
yang akan diambil
atau bagaimana terjemahan akan berlaku.
Tapi kami tahu pada saat itu,
awak dan Su-ni akan berhubung.
Dorothy akan jadi pengantara awak.
Sudah disambung.
Ini Su-ni pada masa ini.
Ayah, saya dah habis menulis.
Yakah?
Tunjukkan kepada ayah.
Pandai kamu menulis.
Su-ni, boleh peluk ayah?
Maafkan ayah kerana terlambat.
Terima kasih kerana datang kepada ayah.
Selamat tinggal, ayah.
Kim Su-ni.
Keluar dari orbit pada 17:42.
3 September 2092.
Kamu main-main.
Kamu perlukan guru tuisyen.
- Ya.
- Jangan terlalu gelabah.
Kami bukan menggelabah.
Dia dah darjah satu sekarang.
Mak-mak lain upah
lima guru tuisyen untuk seorang anak.
- Betul.
- Awak nak dia ketinggalan?
Saya bukan suruh dia curi tulang.
Hei, Kot-nim! Kamu nak guru tuisyen lagi?
Tentulah dia tak nak!
Orang asyik puji suara saya.
Ini juga bagus.
Saya suka menyanyi lagu balada.
Apa pendapat awak?
Saya tak suka.
Saya suka suara yang sekarang.
Tapi pilihlah satu.
Saya tak boleh terus guna suara ini.
Kami jadi keluarga baru.
Kadangkala, saya turun ke bumi
untuk membuat pokok.
Kapten dah berhenti minum.
Bubs dah jadi gadis sebenar
dan dia nak belajar tentang budaya.
Pak Cik Harimau dah padamkan tatunya
supaya kawan-kawan saya tak takut.
Pak Cik Tae-ho pula belikan saya
sepuluh pasang kasut.
Saya rasa pasti ayah gembira
berada di syurga.
RAINER MARIA RILKE
LEBEN UND LIEDER
Tak guna! Macam mana saya nak membaca?
Apa mereka buat dalam wilayah kita?
Hidupkan enjin.
Itu upahnya 400 dolar.
Mari pergi cari duit!
Terjemahan sari kata oleh Rozailina Othman