SIRI ASLI NETFLIX
Gergasi Lemas
...ditutup sepenuhnya.
Kita mengetahuinya sekian lama.
Ribut besar melanda pada malam sebelum.
Jadi, pekan ini menerima berita pertama
lewat pagi berikutnya
tentang kedatangan ia selepas nelayan
tempatan menemuinya.
Sebagai saintis, rakan kerja dan saya,
menganggap laporan pertama
hanya khabar angin atau palsu.
Namun, selepas lebih ramai saksi
kembali dari pantai itu,
akhirnya kami bercadang untuk
datang menyiasat tentangnya.
Ayuh, Steven. Tiada masa
untuk berdiri diam terpegun.
Saya datang.
Pasti beratnya kira-kira 60 tan.
Saya rasa hampir 80.
Tulang saja pasti 30 tan.
Raut mukanya yang luas itu
menyukarkan penaksiran umur gergasi ini,
namun, mulut dan hidung
yang terbentuk sempurna
menunjukkan ia seorang lelaki muda
yang pendiam dan tenang.
Ia mempunyai wajah yang mulia,
memiliki tarikan yang menakjubkan,
yang tak sepadan
dengan kekuatan gergasi yang besar.
Ketinggian yang agung ibarat Homer
menunjukkan contoh
asli Argonaut yang mati lemas
atau seorang wira dari The Odyssey
bertentangan dengan manusia bersaiz normal
seperti yang dibayangkan sebelum ini.
Perkara paling menarik tentulah
skala saiznya,
namun, yang paling menarik
adalah hakikat kewujudannya.
Kehidupan kita penuh dengan
ketidakpastian,
namun gergasi ini dengan pastinya wujud...
lalu membolehkan kita menyingkap suatu
lagi dunia yang penuh kepastian
bahawa pemerhati di pantai ini
adalah salinan kerdil yang tak sempurna.
Lihat di sana.
Siapa itu? Marilah.
Oh, ia seperti getah.
- Naik.
- Ia licin.
Bagaimana di atas sana?
Lucu?
Teddy, tak guna, saya hampir jatuh.
Kamu nampak sangat takut.
Dari jauh, ia seperti sedang tidur saja
dan, mungkin, tanpa beri amaran,
merapatkan kakinya
dan memusnahkan replika kecil dirinya
yang sedang mengerumuninya.
Namun semakin lama,
keajaiban yang dibawa gergasi itu
mula pudar.
Mari pulang. Hampir waktu malam.
Ya. Betul juga.
Tiga hari berlalu sebelum lawatan
saya berikutnya ke pantai itu.
Melihat minat pada gergasi itu,
rakan di institusi mewakilkan tugas
pemerhatian gergasi tersebut kepada saya.
Ia bukannya sesuatu yang menakutkan,
kerana jujurnya,
gergasi itu masih hidup bagi saya.
Malah, lebih hidup berbanding
kebanyakan orang di sekeliling saya.
Bukan begitu. Ia sangat besar.
Jika tukang potong mula di sini,
kita dapat sampai ke tulang peha.
Dan boleh terus ke pinggulnya.
Akan ambil masa yang lama
untuk selesaikannya.
Hari berikutnya,
saya melewatkan lawatan saya
sehingga lewat petang,
agar tak begitu ramai pengunjung
di pantai itu.
Rendaman berlarutan di dalam air garam
dan tumefaksi tisunya
membuat wajahnya kelihatan kurang muda.
Raut wajahnya kini
menunjukan kematangan biasa,
yang menunjukkan tanda-tanda reput.
Inilah permulaan penyerahan dirinya
kepada sistem masa yang mencabar,
yang turut dilalui setiap manusia.
Walaupun ia kelihatan gagah,
perubahan yang berterusan ini,
tanda kematian dalam hidup ini,
memberikan saya keberanian
untuk berdiri di atas mayatnya.
Perspektif baharu ini buat saya lebih peka
dengan penderitaan fizikalgergasi ini.
Ia tetap sakit walaupun
dia tak tahu mengenainya.
Akhirnya, wajah gergasi ini berubah
lalu menunjukan
kepenatan dan ketidakupayaan.
Terperangkap dalam pusaran sama
yang turut melanda
takdir hayat kita yang terhad.
Dan penderitaannya dijadikan lebih tragik
dengan kesunyian
yang dilaluinya.
Dibuang seperti kapal karam
di sebuah persisiran pantai kosong.
BUKTI
Pemotongan pertama adalah
permulaan tindakan penjarahan.
Dua hari berlalu,
sementara saya menghadapi keengganan
menyaksikan penamat
kepada pemandangan hebat ini.
Walaupun ia bersaiz besar,
penghinaan terhadap badan gergasi ini
membuatkan ia kelihatan seperti manusia.
Lebih terdedah pada bahaya.
Namun kelemahan itu
mengeluarkan rasa benci terpendam,
menggalakkan kerja pemusnahan gergasi
oleh makhluk kecil di sekelilingnya.
Apabila saya melawat pantai itu
keesokan hari,
saya melihat, dengan rasa lega,
kepalanya telah dibuang.
Beberapa minggu berlalu
sebelum saya kembali ke pantai itu.
Ketika itu, ciri-ciri kemanusiaan gergasi
itu telah pun lenyap.
Selamat petang, kawan.
Dan dengan lenyapnya kesan-kesan
terakhir keperibadian
yang sebelum ini menghiasi tubuh tersebut,
minat para penonton,
akhirnya, telah hilang.
Beberapa bulan kemudian, selepas ketibaan
gergasi itu dilupakan,
beberapa bahagian badan mula muncul
di seluruh pekan.
Kebanyakannya hanya tulang.
PENYEMBELIHAN BALLARD
Serpihan terpisah yang gagah ini
seperti menunjukkan intipati
keagungan gergasi tersebut
berbanding ingatan saya
tentang apendaj yang kembung itu.
Saya pasti, jika saya mencari di pub
seluruh pekan,
hotel dan restoran, saya pasti melihat
hidung atau telinga gergasi yang diawet
digantung sebagai perhiasan
di dinding dan pendiang.
Tiket, dapatkan di sini!
DUNIA KEAJAIBAN
PERTUNJUKAN
Keluar dari sini.
Jika nak tengok, bayarlah.
Untuk anggota kemaluan yang besar itu,
ia dipamerkan di muzium aneh
di sebuah sarkas kecil,
yang berhijrah di seluruh
pesisir barat daya.
Anggota yang penting itu,
dengan skala besar dan pernah berpoten,
memenuhi ruang khemah itu,
walaupun, malangnya, tersalah label
sebagai kepunyaan ikan paus.
Walaupun mereka yang hadir dan nampak
gergasi selepas ribut kini mengingatinya,
setidaknya, kini,
sebagai raksasa laut yang besar.
Namun, gergasi itu masih hidup bagi saya.
Saya sering bermimpi kebangkitannya.
Gergasi besar berjalan di tengah pekan,
mengutip bahagian dirinya
untuk kembali ke perjalanan di lautan.
Terjemahan sari kata oleh
Amirul Izhnan bin Mohamad