SIRI ASLI NETFLIX
Ais
Entahlah. Bos terlalu
menekan pasukan saya.
Ingin peraih berusaha dua kali ganda.
Kamu rasa dia layan kamu begitu
kerana kamu bukan dari sini?
Saya rasa dia tak pedulikan itu.
Tapi bukan pekerja dalam syif saya.
Mereka tak suka extro jadi pengurus.
Fletcher, kamu ada rakan baharu di sini?
Ya. Keluar bersama beberapa
orang tempatan.
Cara mereka bercakap agak aneh.
Tapi, mereka okey.
- Mereka juga diubahsuai, macam saya.
- Sedgewick pula?
- Dia ada rakan?
- Saya...
- Saya tak pasti, mak.
- Yalah.
Tentulah tidak.
Fletcher, boleh kamu jaga dia untuk mak?
- Mak pun tahu perangai dia.
- Dia perlu sesuaikan diri.
Kamu tegas sangat.
Dia satu-satunya budak 16 tahun tak
diubahsuai dalam tempoh 100 tahun cahaya.
Merepeklah.
Semuanya tentang karakter, yang dia tiada.
- Ubahsuai sekalipun tak membantu.
- Bukan salah dia.
Dibuang ke dalam
dunia koloni sejuk yang teruk.
Bukan salahnya.
Saya tahu dia sukar, tapi mungkin...
Sedgewick sering dimanjakan.
Bagaimana dia nak sesuaikan diri
jika tak cuba pun?
Abang ikut kamu.
- Idea teruk, Sedge.
- Kamu rasa abang takut?
Tak, cuma saya tak...
Saya tahu semuanya mudah untuk kamu.
Tapi jangan risau, abang boleh jaga diri.
Saya tahu abang tersinggung...
Tersinggung?
Kamu faham tak apa rasanya
jika adik saya selalu lebih baik?
- Bukan salah saya.
- Di dunia ais ini pula,
setiap budak diubahsuai macam kamu.
"Berbeza", kata orang dewasa,
tapi maksud mereka, "lebih baik".
Baiklah.
Jika nak ikut, cepat bersiap.
Hei, Sedge, tengok ini.
Berhenti merepek. Ia akan imbas kamu.
Apa-apa sajalah.
Lihat itu, tak diubahsuai.
- Hei, extro!
- Tak diubahsuai?
Tak diubahsuai?
Tengok yang itu.
Pasti kamu rindukan Bumi!
Extro.
Ke dada saya. Dapat.
Hei.
Oh, ya.
- Dungu.
- Empat, kalian.
Oh, Fletch.
Hei, Logan.
Siapa ini?
Sedgewick, abang saya.
Sangat, extro.
Tak diubahsuai. Kenapa bawa dia?
Dia nak lihat Paus Ais.
Okey. Jadi, kamu lari laju, extro?
Cukup laju.
Kita lihat nanti.
Berapa besar paus ini?
Apa maksud itu?
Maksudnya, sangat besar, extro!
Cukup untuk makan kamu.
Dalam satu gigitan.
Kamu takut?
Diamlah, Brume.
Okey, berhenti.
Paus tak sukakan mesin itu.
Bunyinya. Terlalu kuat.
Selepas di luar lingkungan ais,
kemudian...
Paus Ais akan naik.
Berbahaya. Faham?
Paus pecahkan ais untuk bernafas.
Mereka tak akan berhenti sehingga keluar.
Mereka sering hentam tujuh kali.
Minimum, tujuh kali.
Apabila Paus Ais naik, kita lari dari sini
ke sana.
Faham, Fletch?
Kamu pula, extro?
Ya, baik.
Apabila Paus Ais mula hentam...
kita bertolak.
Sedge, kita perlu pergi.
- Sedge, sedarkan diri.
- Sedia!
- Kita perlu pergi.
- Mari!
Perlu pergi sekarang, Sedge.
Lari!
Sedge, ayuh!
Tiga hentaman!
Lari!
Sedge!
Tak guna.
Ayuh!
Cepat!
Tiada orang akan bantu, Fletch.
Tak guna, kaki saya!
Fletcher!
Abang ada.
Mari sini.
Ayuh!
- Ayuh! Cepat lari, extro!
- Lari!
Pergi!
- Kamu boleh!
- Lari!
Lari!
Kadangkala...
enam hentaman saja.
Pergi mampus.
Larian yang hebat, Sedge.
Itu menakjubkan.
Ya. Ya, betul.
Hebatnya.
Itu memang hebat. Besar betul benda itu.
- Ya, betul.
- Besar, bukan?
Sangat besar. Hei.
Hei, Sedge, nak ikut?
Ya.
Ya, saya datang.
Tengok cara ia ambil nafas? Menakjubkan.
Itu tiada di Bumi. Hebat betul.
Ya, saya tahu.
Menakjubkan.
Terjemahan sari kata oleh
Amirul Izhnan bin Mohamad