SIRI ASLI NETFLIX
Pondok Hayat
Saya akan mati di sini.
AMARAN BAKI OKSIGEN
CARI PERLINDUNGAN
STATUS: LUAR TALIAN
AMARAN
OKSIGEN KRITIKAL
AKTIFKAN
SEDANG MENGAKTIF
Tak guna.
Nampaknya kita berdua mendarat teruk.
SELAMAT DATANG KE PONDOK HAYAT
817-RD9G
Pondok hayat, diaktifkan.
Amaran, kerosakan dikesan.
Jaringan komunikasi, berfungsi.
ISYARAT PENYELAMAT
MENUNGGU TRANSMISI
Robot penyelenggaraan...
ralat.
Tak guna.
Robot penyelenggaraan, ralat.
Robot penyelenggaraan, tak berfungsi.
Tunggu!
Berhenti! Hentikan program!
Hentikan program!
Gagal menurut arahan.
BAHAYA MENGHAMPIRI
JULAT TEMBAKAN MUSUH
Prometheus CVW2.
ECM dalam talian, anda boleh menyerang.
Nova 6, dalam perjalanan.
Nova 9, dalam perjalanan.
Nova 4, dalam perjalanan.
Berita terima. Aktifkan senjata.
Baiklah. Senjata diaktifkan.
Peluru berpandu ialah Divine Flash 12
Judgment 2.
Senjata sedia untuk memburu.
Skuadron Nova dalam formasi eselon.
Serang pantas dan sepenuhnya.
731, 731, tembakan musuh menghampiri.
Kita kehilangan Roket 1!
Tembak!
Ayuh.
KELUAR
ISYARAT PENYELAMAT
MENUNGGU TRANSMISI
Mesej kecemasan diterima.
Pondok Hayat 817-RD9G.
Penyelamatan sedang datang.
Amaran,
robot penyelenggaraan tak berfungsi.
Tepat sekali.
Amaran,
robot penyelenggaraan tak berfungsi.
Terjemahan sari kata oleh
Amirul Izhnan bin Mohamad