SIRI ASLI NETFLIX
Salji di Gurun
PENCURI AIR
Hei, Snow. Gembira dapat berjumpa lagi.
Benda-benda itu sudah datang?
Semakin sukar untuk dapatkan
yang sebenar dari Bumi.
Ia semakin mahal.
Mungkin kamu minat dengan analog sintetik.
Mungkin kamu patut diam
dan beri barang saya.
Pesan dua kilo lagi.
Saya kembali selepas sebulan.
DIKEHENDAKI
Terima kasih.
Kamu Snow, si albino itu.
- Saya bukan.
- Jangan tipu saya.
Saya tak tipu kamu.
Saya Jelda Conley.
Mereka panggil si Putih.
Pemburu ganjaran, bukan?
Apa yang Snow ini sudah buat?
Bukan saya yang inginkan dia.
Tapi pedagang, Baris.
Ada ganjaran besar untuk buahnya.
Buah? Maksud kamu testikel?
- Kenapa Baris nak itu?
- Saya tak tanya.
Sama ada kamu ialah dia atau tak...
saya cabar kamu.
Dengar...
Saya tak bunuh sesiapa melainkan
saya diancam. Lupakan sajalah dan pergi.
Saya kata, saya cabar kamu!
Semua orang dengar!
Itu beri saya hak.
Jadi, bangunlah.
Saya bukan musuh.
Melainkan sebaliknya.
Saya patut beredar.
Terima kasih kerana bantu.
Sudah jumpa dia. Kumpul pasukan.
Aduhai.
Maaf.
- Saya tak biasa ada teman.
- Tak apa. Saya tak lapar.
Tapi saya ingin ikut kamu.
Nama saya Hirald.
Saya akan merentasi
dataran Thiran. Ia sukar.
Saya tiada masalah tentang itu.
Biar saya fikir terdahulu.
Kamu tiada khemah siang?
Boleh kongsi dengan saya.
Ia bukan mewah. Tapi akan lindungi kita
daripada panas haba.
Saya selalunya sembuh cepat.
Kamu pasti tahu sebab Baris buru saya.
Sebab dia inginkan...
Testikel, ya.
Terdapat keunikan pada
hormon perembesan gonadotropin
yang dihasilkan badan kamu.
Sel kamu boleh jana semula.
Menjadikannya, kebal.
Tangan kamu tumbuh dalam...
seminggu?
Mungkin kurang.
Saya daripada Perisikan Pusat Bumi.
Mereka nak benda yang sama seperti Baris,
tapi saya bukan pemburu ganjaran.
- Mereka ingin kamu ikut dengan rela.
- Kenapa?
Sebab sesiapa yang
mengekod sistem pembiakan kamu
dapat mengawal, keabadian.
Pengetahuan ini boleh musnahkan
kestabilan seluruh Protektorat.
Kenapa tak bunuh saya saja?
Masalah selesai.
Pusat Bumi menghargai pengetahuan.
Kemoralan adalah buatan manusia.
Saya ingat AI tak peduli.
Ia dicipta untuk melindungi yang utama.
Sudikah kamu ikut?
Dua hari untuk sampai ke rumah saya.
Kita perlu bergerak.
Di sini.
Saya jumpa tempat ini 200 tahun yang lalu.
Sejak itu, saya menambahbaiknya.
Berapa lama telah kamu hidup?
Anggap ini rumah sendiri.
Ada baju di belakang untuk menyalin.
Pergi mandi.
Di sini banyak air.
Ini baju siapa?
Isteri saya.
Dia bunuh diri 123 tahun lalu.
Kenapa?
Dia semakin tua.
Saya tidak.
Snow?
PENCEROBOHAN
Masa untuk bekerja, Baris.
Boleh mulakan?
Meck? Kamu di posisi?
Meck?
Trot, periksa dia.
Snow sudah datang.
Dia bunuh Meck.
Berhenti!
Jharit.
Sayang.
Apa itu tadi?
Tak guna itu bunuh Jharilla.
Dia sedang ke arah kamu.
Dia isteri saya, tak guna.
Selepas dapat testikel kamu,
saya akan kerat seluruh
badan kamu dengan perlahan.
Ia tak masuk akal, Snow.
Kamu sudah hidup berdekad-dekad.
Tapi, kamu pilih hidup di sini,
tempat terpencil planet ini.
Sekarang, kamu akan mati.
Kamu sintetik?
Tidak.
Saya pernah hadapi kemalangan.
Di sebalik daging sintetik dan
seramik aloi...
terdapat tulang belakang, tisu saraf...
dan otak manusia.
Saya.
Saya juga sudah lama bersendirian.
Terjemahan sari kata oleh
Amirul Izhnan bin Mohamad