SIRI ASLI NETFLIX
Skuad Pop
Cukup. Mari pergi.
Puan.
Puan, sila jawab.
Puan, tolong berikan perhatian.
Lebih banyak puan berahsia, lebih sukar.
Berapa lama puan di sini?
Puan!
Adakah tuan rumah tahu
puan tinggal di sini?
- Siapa lagi bantu puan?
- Tolong.
- Ada keluarga lain di sekitar sini?
- Berhenti.
Puan tahu perbuatan ini dilarang.
Kami tak cederakan sesiapa.
Saya cuma mahu hidup.
Mari pergi!
Ayuh! Mari!
Itu semuanya.
Semua di dalam semasa kita pecah masuk.
Saya rasa budak-budak ini
tak pernah lihat dunia luar.
Nampak ini?
Mereka guna laci sebagai basinet.
Kreatif.
- Sudah dapatkan gambar pesalah?
- Ya.
Bagus.
Baiklah. Bawa mereka pergi.
- Saya akan uruskan budak-budak.
- Baik.
Cepat! Mari pergi!
Bangun!
- Bergerak.
- Tolonglah.
Tuan, kami tak buat apa-apa.
- Keluar!
- Kami cuma mahu hidup.
Mereka masih kecil.
- Diam!
- Tolong! Mereka belum bersarapan!
- Bukakan.
- Mereka perlu bersarapan!
Maaf, budak-budak.
Kemungkinan 808 di bawah Menara Angel.
Ibu dan pasangan. Bersenjata.
Setidaknya, ada dua anak
yang tidak berdaftar.
730 timur Mott di Canal.
Berempat, umur lapan ke sepuluh.
Situasi sudah selesai.
Hantarkan unit pembersihan.
POLIS
Saya ingat kamu tak sempat.
Saya tak akan terlepas.
Terukkah?
Apa? Operasi itu?
Biasalah.
Cuma pembiak, tiada senjata
atau berbahaya. Ia mudah.
Saya tak dapat bayangkan
jika rawatan rejoo dihentikan begitu saja.
Maksud saya,
kenapa nak lepaskan semua ini?
Saya habiskan 20 tahun
untuk sempurnakan nyanyian tadi.
Ia merdu, Alice, sangat merdu.
Jadi, tiada anak itu berbaloi
untuk kehidupan selamanya.
Kita tak boleh biarkan lebih ramai muncul
jika tiada yang pergi.
Itu mengingatkan saya.
Saya akan ambil dos itu esok.
Boleh hantarkan saya?
Ya.
Ya, baiklah. Pentle boleh ganti saya.
Bagus.
Kamu tahu, jika kita tak hidup
selamanya...
saya akan mengahwini kamu.
Jika kita tak hidup selamanya,
saya akan hamil untuk kamu.
Muka kamu, jangan serius sangat.
Itu pun dia. Alice, sayang.
Kamu perlu ikut saya. Jangan melawan.
Anda semua.
Ini untuk Alice.
Di babak akhir, nyanyian solo Telogo
beliau yang terkenal yang
membuatkan persembahan kami menjadi
sebut-sebutan antara para pengkritik.
Untuk lebih satu dekad,
cuma interpretasi Banini sahaja
yang diterima.
Saya tak sangka ada seseorang yang
boleh kuasai dinosaur lama itu.
Jadi, untuk meraikan penamat sebuah era,
sedikit tanda penghargaan kami,
untuk Alice!
Penakluk dinosaur kita.
Kamu okey?
Ya.
Saya cuma perlu rehat.
Pegang tangan saya.
Saya rasa segar.
- Mari.
- Apa? Sekarang?
Ya, sekarang.
Kamu tahu kesan rawatan rejoo pada saya.
Alice, sebentar. Tunggu.
Sebentar.
Berhenti.
Kenapa?
Maaf.
- Kamu okey?
- Ya, cuma...
Saya tak boleh. Bukan sekarang.
Membosankan.
Dia tak boleh menahan ia dari menangis.
Buat dia buntu fikiran.
Tak tahu cara menenangkan ia.
Ketika itulah jiran terdengar.
Mereka sangka ia anjing.
Apa yang pembiak itu fikirkan?
Bunyi bising makhluk itu akan buat.
Mungkin bebas dari rawatan rejoo
memberi kesan...
- Ayuh.
- Atau mereka memang begitu.
- Pembunuh kanak-kanak.
- Ayuh.
- Pembunuh.
- Hei, cukup.
Pengecut!
- Dia ambil pistol saya!
- Raksasa!
Selesai.
Briggs, kamu okey?
Dia hampir tembak kepala kamu.
Senjata dirampas.
Kamu okey?
Briggs.
POLIS
PENGUMPUL IPSWITCH
Oh, ya, ini sangat halus buatannya.
Kamu pasti tak sangka ia berusia
lebih 200 tahun.
Pasti kamu banyak jual benda itu.
Tak banyak. Bukan sekarang.
Tak ramai pengumpul benda sebegitu.
Tidak lagi.
Ya. Tentulah.
Kamu nak lihat stok dinosaur kami
yang lain?
Tidak. Saya bukan pengumpul.
Jangan risau. Duduklah.
Sila duduk.
Saya nak tanya beberapa soalan.
- Rokok?
- Tak.
Ya.
Tak baik untuk...
Kenapa lakukannya?
Kenapa kamu semua sering beranak?
Kenapa?
Sebab saya bukan angkuh
sehingga nak hidup selama-lamanya.
Dan ini dipanggil kehidupan?
Di sini?
- Mengurung ia...
- Dia.
Namanya Melanie.
Okey.
Kamu tersenyum.
Dia comel.
Kamu rasa sesuatu, bukan?
Kamu pasti tahu ini tak boleh berjaya.
Saya sudah hidup 218 tahun.
Saya sudah lihat terlalu banyak benda.
Tapi dia buat segalanya jadi baharu.
Saya suka lihat matanya
yang penuh kehidupan.
Matanya bercahaya-cahaya dan bersemangat.
Bukan kosong.
Seperti mata kamu.
Saya ingat langkah pertamanya.
Saya ingat ketawa pertamanya.
Saya ingat kali pertama
dia panggil saya ibu.
Saya ingat kenangan itu
sebab saya tak ada banyak lagi.
Dia nak topi kamu.
Dia nak pakaikan top untuk kamu.
Ia permainan baginya.
Tidak! Jangan.
Tolong, jangan. Dia cuma budak.
Tolonglah, dia cuma budak.
Jangan tembak dia.
Ambillah saya. Tembak saya.
Saya akan menyerah ruang saya.
Lakukan sajalah!
Bunuhlah saya.
Saya akan menyerah ruang saya.
Terjemahan sari kata oleh
Amirul Izhnan bin Mohamad