SIRI ASLI NETFLIX
Rumput Tinggi
PERNIAGAAN BERKEMBANG DALAM
PERTUMBUHAN EKONOMI DUNIA BARU
Kenapa kita berhenti di sini?
Tolong naik semula, tuan.
- Apa berlaku?
- Cuma berhenti sebentar.
Tuan, tolong naik semula ke kabin kamu.
- Adakah enjin bermasalah?
- Bukan masalah besar.
Cuma perlu menambahkan haba
dalam dandang itu.
- Jika begitu, saya boleh merokok dulu.
- Ya, tapi jangan merayau.
Apabila kita bersedia, saya akan panggil
untuk naik, tapi cuma dua kali.
Kemudian, kami bertolak, walau apa pun.
Semua naik!
Tak guna.
Helo? Saya di sini!
Boleh dengar?
Helo!
- Semua naik!
- Nanti.
Tunggu! Saya di sini! Tunggu!
Tolonglah! Tunggu!
Alamak!
Tak guna betul!
Apa?
Helo?
Apa kejadah...?
Ya Tuhan.
Tidak. Jangan begitu.
Jauhi daripada saya!
Ya Tuhan.
Kereta api itu.
Hei!
Tunggu!
Tolong, tunggu!
Tolong.
Pergi!
Berambus!
Keluar dari sana!
Pergi dari sini!
Cepat!
Berundur!
Ayuh!
Mari! Cepat.
Mari, naik.
Mereka tak sukakan api.
Mereka bencikannya.
Apa benda itu?
Saya rasa,
kebanyakannya pernah jadi manusia.
Mungkin ada yang sesat
semasa merentas dataran.
Mungkin ada yang turun
dari kereta api di tempat yang salah.
Entahlah.
Pernahkah ini berlaku?
Berlaku kadangkala. Kereta api hilang wap,
selalunya di tempat yang sama.
Kemudian, seakan
satu pintu terbuka di sana.
Saya rasa ia menuju ke dunia lain.
Tuan... lebih baik jangan ceritakan
kepada orang lain.
Lagipun, tiada sesiapa akan percaya.
Terjemahan sari kata oleh
Amirul Izhnan bin Mohamad