SIRI ASLI NETFLIX
Perkhidmatan Pelanggan Berautomat
SELAMAT DATANG KE SUNSET CITY
BERHENTI
MOD MEMBERSIH: VAKUM
MOD MEMBERSIH: ANALISIS
Hai.
Kenapa dengan kamu?
Kamu perlu tenaga pemulihan, kawan.
Terima kasih menghubungi Vacuubot.
Pembekal pembersih vakum automatik
terbaik di America.
Untuk Inggeris, tekan satu.
Anda ingin bercakap dengan wakil manusia.
Waktu menunggu terkini enam jam 14 minit.
Biar betul?
Untuk pertanyaan pembaikan,
tekan satu. Untuk...
Baiklah.
Sudahkah anda cuba matikan
dan hidupkan semula Vacuubot?
Itu pun kamu.
Sistem TAHUN KEEMASAN kami
memaklumkan bahawa anda
telah mengaktifkan Mod Penyingkiran.
Ciri ini direka
untuk membuang perosak kecil.
- Seperti serangga, labah-labah dan tikus.
- Apa?
Namun, kadangkala, pemangsa besar.
- Seperti haiwan dan manusia...
- Apa?
Turut diambil kira.
Maaf atas sebarang kesulitan.
MOD PENYINGKIRAN: MENGIMBAS
Jika Vacuubot telah memilih untuk
menyingkir semua benda hidup, tekan tiga.
Untuk tamatkan Mod Penyingkiran,
anda perlu akses menu pilihan.
Untuk itu, alihkan perhatian Vacuubot
untukmendekati ia.
Cuba buang sesuatu padanya,
seperti selimut atau haiwan anda.
Apa sedang berlaku? Kamu berguraukah?
Sistem automatik telah
mengesan kata-kata tak senonoh.
Sikap buruk anda telah direkodkan
dalam pangkalan data kami.
Sekarang, sudahkah anda bertenang?
Jika ya, tekan satu.
Baguslah.
Anda bersedia melontar haiwan kesayangan
anda pada Vacuubot?
Tekan satu untuk ya, dua untuk tidak.
Kenapa "tidak"?
Anda mungkin perlu pilih
diri anda atau ia. Percayalah,
setiap haiwan akan pilih dirinya,
tanpa teragak.
Lihatlah mata yang dingin dan kejam itu,
kemudian, bantah saya.
Ayuh, tekanlah "ya".
YA - TIDAK
Baiklah, campaklah apa pun
ke atas Vacuubot itu
dan sementara ia cuba bebaskan diri,
dekati dan matikan ia.
Apabila anda serang Vacuubot anda,
anda aktifkan
- mod sekuriti KESELAMATAN RUMAH.
- Serang?
- Ia menganggap anda sebagai penceroboh.
- Kamu suruh.
Vacuubot akan anggap seluruh kawasan
yang dibersihkan miliknya.
Vacuubot ini sudah
bersihkan seluruh rumah anda?
Tolong!
- Hei, tolong!
- Kini, rumah ini milik Vacuubot
jadi, anda patut lari.
MOD SEKURITI KESELAMATAN RUMAH: MENGIMBAS
Anda sudah pergi?
- Jika anda di jarak selamat minimum...
- Diam.
dari kawasan Vacuubot, tekan satu.
Gebu dan lipat, tak guna!
Tidak.
Ke tepi, puan.
Syabas,
anda telah menghentikan mesin pembunuh
yang ulung iaitu Vacuubot.
Malangnya, anda mesti keluar dari sini.
Vacuubot telah menghantar
maklumat anda yang direkodkan
ke setiap model Vacuubot yang beroperasi.
Kesemuanya bakal memburu anda
tanpa henti hingga DNA anda
lenyap dari permukaan planet ini.
Inilah hidup anda sekarang,
sembunyi dan berhijrah.
Tanpa rehat di dunia gersang ini
iaitu keadaan diri anda.
Melainkan anda membeli
satu ruang di senarai putih
- penamatan eksklusif Vacuubot.
- Pergi mampus.
BERHENTI
Untuk harga pengenalan istimewa,
tekan satu.
Terjemahan sari kata oleh Amirul  Izhnan bin Mohamad