1
00: 00: 25,920 --> 00: 00: 30,920
កែសម្រួលដោយនីកា

2
00: 01: 05,992 --> 00: 01: 07,925
<i> Jules Verne បានសរសេរ </ i>

3
00: 01: 07,927 --> 00: 01: 10,426
<i> "ដាក់នាវាពីរ
នៅក្នុងសមុទ្រដែលបើកចំហ </ i>

4
00: 01: 10,428 --> 00: 01: 13,765
<i> "ដោយគ្មានខ្យល់ឬរលក,
ពួកវានឹងមកជាមួយគ្នា. "</ i>

5
00: 01: 35,854 --> 00: 01: 40,525
<i> នោះហើយជារបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជួបគ្នា
ដូចជានាវាពីរដែលមានវាសនារសាត់មកជួបគ្នា </ i>

6
00: 01: 45,196 --> 00: 01: 47,130
<i> យើងជាអ្វីផ្សេង.
សាកល្បងប្រើ Arthur Treacher ... </i>

7
00: 01: 54,406 --> 00: 01: 55,604
វាមិនអីទេ

8
00: 02: 03,315 --> 00: 02: 07,649
តាមសំរួល  អ្នកមិនបានដកដង្ហើមទេ

9
00: 02: 21,099 --> 00: 02: 23,598
<i> ពួកគេបាន
មកពីពិភពផ្សេង. </ i>

10
00: 02: 24,969 --> 00: 02: 27,069
<i> ប៉ុន្តែជីវិត,
ដូចជាមហាសមុទ្រ, </ i>

11
00: 02: 27,071 --> 00: 02: 29,540
<i> មានផ្លូវដែល
នាំយកមនុស្សរួមគ្នា </ i>

12
00: 03: 12,616 --> 00: 03: 13,884
អូ ...

13
00: 03: 15,186 --> 00: 03: 16,920
ខ្ញុំចង់ធ្វើស៊ុតចៀនខ្លះ
ឱ្យអ្នក .

14
00: 03: 19,290 --> 00: 03: 20,689
គ្រាន់តែកុំបរិភោគសត្វឆ្កែរបស់ខ្ញុំ, បានទេ?

15
00: 03: 24,295 --> 00: 03: 25,627
វាមិនអីទេ.

16
00: 03: 25,629 --> 00: 03: 27,165
ខ្ញុំឆុងតែ.

17
00: 03: 32,136 --> 00: 03: 33,635
តោះសាកមើល.

18
00: 03: 33,637 --> 00: 03: 34,905
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ជា

19
00: 03: 55,826 --> 00: 03: 57,961
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?

20
00: 04: 02,199 --> 00: 04: 03,734
អាឡាណា.

21
00: 04: 05,502 --> 00: 04: 07,237
មហាក្សត្រីអាឡេនទិក.

22
00: 04: 08,972 --> 00: 04: 10,872
វ៉ោវ.

23
00: 04: 10,874 --> 00: 04: 15,845
ខ្ញុំTom . អ្នកឃ្លាំបង្គោលភ្លើងហ្វារ.

24
00: 04: 46,976 --> 00: 04: 49,043
<i> នាងបានភៀសខ្លួន
ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ. </ i>

25
00: 04: 49,045 --> 00: 04: 51,078
<i> បោះបង់ពិភព ទាំងមូលរបស់នាង </ i>

26
00: 04: 51,080 --> 00: 04: 53,280
<i> ប៉ុន្តែនៅផ្ទះ របស់ឪពុកខ្ញុំ </ i>

27
00: 04: 53,282 --> 00: 04: 55,751
<i> នាងបានរកឃើញអ្វីមួយ
មិនរំពឹង. </ i>

28
00: 04: 58,387 --> 00: 05: 02,359
<i> ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានរកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់គាត់. </ i>

29
00: 05: 06,997 --> 00: 05: 08,563
<i> ប្រភេទទី 4 ព្យុះ Hurricane Arthur </ i>

30
00: 05: 08,565 --> 00: 05: 11,466
<i> គឺដោយសារតែធ្វើឱ្យបាក់ដី
ជួនកាលបន្ទាប់ពីម៉ោង 2:00 ល្ងាច. </ i>

31
00: 05: 11,468 --> 00: 05: 13,803
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Arthur?

32
00: 05: 14,404 --> 00: 05: 15,871
បន្ទាប់ពីខ្យល់ព្យុះ?

33
00: 05: 15,873 --> 00: 05: 20,575
បន្ទាប់ពីរឿងព្រេង.
គាត់គឺជាស្តេចមែនទេ?

34
00: 05: 20,577 --> 00: 05: 23,378
គាត់មានច្រើនជាងនេះ.

35
00: 05: 23,380 --> 00: 05: 27,048
គាត់ជាភស្តុតាងរស់នៅ
ប្រជាជនរបស់យើងអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបាន.

36
00: 05: 27,050 --> 00: 05: 29,919
គាត់អាចរួបរួម
ថ្ងៃមួយពិភពលោករបស់យើង.

37
00: 05: 37,960 --> 00: 05: 42,096
ហើយលំពែងត្រីសួរ្យអាចត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Atlantean ខ្លាំងក្លាបំផុត.

38
00: 05: 42,098 --> 00: 05: 47,435
ហើយវាបានធ្វើឱ្យស្តេច Atlan ពូកែជាងគេ
នៅលើសមុទ្រប្រាំពីរ.

39
00: 05: 47,437 --> 00: 05: 51,640
វាធ្វើឱ្យគាត់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់លើ
មហាសមុទ្រ ដែលវាបានធ្វើអោយមានការច្រណែន

40
00: 05: 51,642 --> 00: 05: 56,110
ហើយបានធ្វើឱ្យមានការរញ្ជួយដីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ដើម្បីបំផ្លាញ Atlantis .

41
00: 05: 56,112 --> 00: 05: 58,512
វាធ្លាក់ចុះ
ទៅបាតសមុទ្រ

42
00: 05: 58,514 --> 00: 06: 03,117
ប៉ុន្តែក្នុងរឿងព្រេង វានឹងមាន
ថ្ងៃមួយស្ដេចថ្មីនឹងត្រលប់មកវិញ

43
00: 06: 03,119 --> 00: 06: 05,452
ដែលនឹងប្រើ
អំណាចនៃ លំពេងត្រីសូរ្យ នេះ

44
00: 06: 05,454 --> 00: 06: 08,688
ដើម្បីលើក អាត្លង់ទិសត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាម្តងទៀត.

45
00: 06: 14,830 --> 00: 06: 16,765
ចាប់វា!

46
00: 06: 35,050 --> 00: 06: 36,417
<i> មហាក្សត្រីអាល់ឡាណា, </ i>

47
00: 06: 36,419 --> 00: 06: 38,552
<i> ដោយអាជ្ញាធរ
នៃស្តេចអ័រវ៉ិច, </ i>

48
00: 06: 38,554 --> 00: 06: 41,655
<i> អ្នកត្រូវបានបញ្ជាទិញ
ដើម្បីត្រលប់ទៅអាត្លង់ទិសវិញ. </ i>

49
00: 06: 41,657 --> 00: 06: 42,924
អាឡាណាណា!

50
00: 06: 45,528 --> 00: 06: 47,996
<i> ប៉ុន្តែអាត្លង់ទិក '
ការចងចាំគឺវែង ... </ i>

51
00: 06: 49,831 --> 00: 06: 52,633
ស្ដេចរ បានបដិសេធ
ការអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ. </ i>

52
00: 07: 05,214 --> 00: 07: 07,481
- អាឡាណាណា!
- Tom!

53
00: 07: 07,483 --> 00: 07: 09,385
- អាវុធរបស់ខ្ញុំ!
- នៅទីនេះ!

54
00: 07: 35,844 --> 00: 07: 38,778
<i> ពិភពលោកទាំងពីររបស់ពួកគេ
មិនដែលមានបំណងជួបប្រជុំទេ </ i>

55
00: 07: 38,780 --> 00: 07: 42,181
<i> ហើយខ្ញុំជានៃសេចក្ដីស្រឡាញ់
ដែលមិនគួរត្រូវបាន. </ i>

56
00: 07: 42,183 --> 00: 07: 44,150
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ.
អាឡាណា. សូម.

57
00: 07: 44,152 --> 00: 07: 48,289
ពួកគេតែងតែរកខ្ញុំ.

58
00: 07: 48,291 --> 00: 07: 50,058
ពេលក្រោយ,
ពួកគេនឹងបញ្ជូនកងទ័ព.

59
00: 07: 52,127 --> 00: 07: 56,565
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ.
វាគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់.

60
00: 07: 59,834 --> 00: 08: 01,570
សង្គ្រោះ អ្នក.

61
00: 08: 06,141 --> 00: 08: 08,176
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី ...

62
00: 08: 09,811 --> 00: 08: 12,814
សមុទ្រនឹងនាំ
ទឹកភ្នែករបស់យើងទៅអោយឆ្ងាយ.

63
00: 08: 15,350 --> 00: 08: 16,351
មិននៅទីនេះ.

64
00: 08: 17,686 --> 00: 08: 19,354
នៅទីនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាពួកគេ.

65
00: 08: 27,228 --> 00: 08: 31,566
អូននឹងវិលមករកបងវិញ.
នៅពេលដែលវាមានសុវត្ថិភាព.

66
00: 08: 32,434 --> 00: 08: 33,566
ថ្ងៃណាមួយ.

67
00: 08: 33,568 --> 00: 08: 36,504
នៅទីនេះនៅពេលថ្ងៃរះ.

68
00: 08: 39,441 --> 00: 08: 41,008
យើងនឹងរួមគ្នាម្តងទៀត.

69
00: 08: 42,876 --> 00: 08: 45,745
 រឹងមាំណា,
ព្រះអង្គម្ចាស់តួច.

70
00: 08: 45,747 --> 00: 08: 47,948
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច.

71
00: 08: 56,223 --> 00: 08: 59,427
កុំឱ្យគេភ្លេចអូន. ហម?

72
00: 09: 24,252 --> 00: 09: 26,853
ជីវិតទាំងអស់បានមកពីសមុទ្រ.

73
00: 09: 26,855 --> 00: 09: 29,122
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចង់បាន
ដើម្បីយល់ពីខ្លួនយើង,

74
00: 09: 29,124 --> 00: 09: 3190
យើងត្រូវតែធ្វើដំណើរ
ទៅកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម.

75
00: 09: 31,092 --> 00: 09: 35,961
ឥឡូវនេះនៅថ្ងៃនេះយើងមានផែនទីល្អជាង
ភពអង្គារជាងអ្វីដែលយើងធ្វើពីផ្ទៃសមុទ្រផ្ទាល់របស់យើង.

76
00: 09: 35,963 --> 00: 09: 389
ចូលមកកាន់តែជិត.
សូមចូលមក fishy .

77
00: 09: 38,099 --> 00: 09: 40,566
- ឆាប់ឡើង. មកទីនេះ.
- កូនប្រុស!

78
00: 09: 40,568 --> 00: 09: 42,835
បានហើយ. ឆាប់ឡើង.

79
00: 09: 42,837 --> 00: 09: 45,003
មកនេះ.

80
00: 09: 45,005 --> 00: 09: 48,940
លាហើយ, កូនត្រី. លាហើយ.

81
00: 09: 48,942 --> 00: 09: 52,077
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ Arthur .
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វីទៅ?

82
00: 09: 52,079 --> 00: 09: 55,280
- អ្នកឃ្លានមែនទេ? ខ្ញុំក៏ចឹងដែរ.
- មើលនេះ.

83
00: 09: 55,282 --> 00: 09: 57,817
Arthur កំពុងនិយាយជាមួយត្រី.

84
00: 09: 57,819 --> 00: 09: 59,519
ចម្លែកមែន Arthur .

85
00: 09: 59,521 --> 00: 10: 02,154
- បញ្ឈប់!
- តើអ្នកនឹងធ្វើរឿងចម្លែកអីហ្នឹង?

86
00: 10: 02,156 --> 00: 10: 04,322
ឈប់ភ្លាម កុំ!

87
00: 10: 04,324 --> 00: 10: 05,527
លែង ខ្ញុំទៅ!

88
00: 12: 03,042 --> 00: 12: 04,308
អែងជានរណា?

89
00: 12: 04,310 --> 00: 12: 06,011
ចូលមកចូរយើងទៅ.
ផ្លាស់ទីវា.

90
00: 12: 06,013 --> 00: 12: 08,180
ឆាប់ឡើង. ប្រញាប់ឡើង.

91
00: 12: 17,290 --> 00: 12: 18,990
យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ
ប្រធានក្រុម.

92
00: 12: 18,992 --> 00: 12: 20,859
សញ្ញាដកចេញត្រូវបានបិទ.

93
00: 12: 20,861 --> 00: 12: 22,493
យើងកំពុងងងឹតម្តងទៀត.

94
00: 12: 22,495 --> 00: 12: 24,896
ប៉ុន្តែពួកគេបានឮ.
អាចយកជាការណ៍បាន.

95
00: 12: 24,898 --> 00: 12: 29,533
ខ្ញុំបានយល់ស្របជាមួយគ្នាហើយ.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អែងពីរបៀបធ្វើជាប្រធានក្រុមទេ ...

96
00: 12: 29,535 --> 00: 12: 31,737
ហើយអែងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបក្នុងការធ្វើជាចោរសមុទ្រដូចគ្នា.

97
00: 12: 42,815 --> 00: 12: 44,481
តើអ្នកណានៅសេសសល់?

98
00: 12: 44,483 --> 00: 12: 46,317
សំរេចការសំរេចចិត្ត
គឺជាផ្នែកមួយនៃភាពក្លាហាន

99
00: 12: 46,319 --> 00: 12: 48,419
ហើយបោះត្រាខ្លួនឯង
នៅក្នុងច្រកដាក់ torpedo នេះ.

100
00: 12: 48,421 --> 00: 12: 50,120
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងនាំមុខយើង.

101
00: 12: 50,122 --> 00: 12: 51,789
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក.
102
00: 12: 51,791 --> 00: 12: 53,225
នេះគឺជាជ័យជំនះរបស់អ្នក.

103
00: 12: 58,030 --> 00: 12: 59,433
នៅទីនេះ.

104
00: 13: 00,934 --> 00: 13: 03,200
មិនអាចយកបំណែកអត់ប្រយោជន៍ទាំងនោះបានទេ.

105
00: 13: 03,202 --> 00: 13: 04,638
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់អ្នក.

106
00: 13: 06,138 --> 00: 13: 08,475
ខ្ញំមិនដែលប្រាប់អ្នក
រឿងនៅពីក្រោយវានោះទេ.

107
00: 13: 09,408 --> 00: 13: 11,910
នេះជាជីតារបស់អ្នក.

108
00: 13: 11,912 --> 00: 13: 15,680
គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃកងទ័ពជើងទឹកដំបូង
អ្នកជ្រមុជកំឡុងសង្គ្រាមលោកលើកទី 2 .

109
00: 13: 15,682 --> 00: 13: 21,418
គាត់អាចនៅក្នុងទឹកបានយ៉ាងយូរ,
អង្គភាពរបស់គាត់បានដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Manta .

110
00: 13: 21,420 --> 00: 13: 24,188
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីសង្គ្រាម,
ប្រទេសរបស់គាត់ភ្លេចគាត់.

111
00: 13: 24,190 --> 00: 13: 28,762
ដូច្នេះគាត់ក៏ត្រលប់ទៅឯសមុទ្រវិញ
និងរស់រានមានជីវិតជាមួយ ជីវិតពីដើម របស់គាត់វិញ ...

112
00: 13: 29,295 --> 00: 13: 31,328
ហើយកាំបិតនេះ.

113
00: 13: 31,330 --> 00: 13: 34,367
ទ្រង់បានប្រទានដល់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុស្របាលអ្នក.

114
00: 13: 37,169 --> 00: 13: 38,871
ហើយឥឡូវនេះវាជារបស់កូនហើយ.

115
00: 14: 07,700 --> 00: 14: 09,635
តើយើងបុកអីមែន?

116
00: 14: 11,137 --> 00: 14: 14,303
ទេ. មានអ្វីមួយបានវាយប្រហារយើង.

117
00: 14: 14,305 --> 00: 14: 15,806
លោកអើយមានអ្វីមួយ
នៅទីនោះ.

118
00: 14: 15,808 --> 00: 14: 17,007
នាវាមុជទឹកមួយផ្សេងទៀត?

119
00: 14: 17,009 --> 00: 14: 18,642
អូ ... ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្ស.

120
00: 15: 07,059 --> 00: 15: 08,594
នោះមិនមែនជាមនុស្សទេ.

121
00: 15: 12,198 --> 00: 15: 16,667
<i> មួយក្រុម ទៅខាងស្តាំ.
ក្រុម Bravo, ឆ្លងកាត់ផ្លូវកាត់. </ i>

122
00: 15: 38,224 --> 00: 15: 39,624
សុំការអនុញ្ញាត?

123
00: 17: 10,148 --> 00: 17: 11,416
អាទិទេព្យសាគរ!

124
00: 17: 39,844 --> 00: 17: 42,881
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
ជាយូរមកហើយ.

125
00: 17: 56,526 --> 00: 17: 58,129
ខ្ញុំគួរតែដឹងថា
អ្នកជានរណាទេ?

126
00: 17: 59,364 --> 00: 18: 01,531
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងសមុទ្រធំៗ.

127
00: 18: 02,499 --> 00: 18: 03,765
អ្នកគឺជាអាទិទេព្យសាគរ!

128
00: 18: 03,767 --> 00: 18: 06,034
យើងត្រូវបានចង
ដើម្បីជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយ.

129
00: 18: 10,040 --> 00: 18: 11,475
ចូរកុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាទម្លាប់.

130
00: 18: 12,009 --> 00: 18: 1376
ឡើង.

131
00: 19: 07,365 --> 00: 19: 08,565
អូ.

132
00: 19: 21,912 --> 00: 19: 23,213
ប៉ា!

133
00: 19: 25,248 --> 00: 19: 27,048
ប៉ា? អូ.

134
00: 19: 29,519 --> 00: 19: 30,721
នោះហើយជាកូនរបស់អ្នក?

135
00: 19: 35,959 --> 00: 19: 37,158
គួរអោយអាម៉ាស់ណាស់.

136
00: 19: 39,062 --> 00: 19: 40,829
អែងធ្វើបានទទួលខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ាយ៉ាងនេះ.

137
00: 19: 40,831 --> 00: 19: 42,097
ដកខ្លួនចេញទៅ.

138
00: 19: 42,099 --> 00: 19: 43,100
អាចោលម្សៀត

139
00: 19: 52,541 --> 00: 19: 53,910
ប៉ា!

140
00: 20: 02,252 --> 00: 20: 03,286
ប៉ា!

141
00: 20: 06,323 --> 00: 20: 07,688
ចាំតិច!

142
00: 20: 07,690 --> 00: 20: 09,523
ជួយខ្ញុំផង! គាត់ជាប់ហើយ!

143
00: 20: 09,525 --> 00: 20: 11,294
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីគាត់ដូចនេះទេ!

144
00: 20: 13,129 --> 00: 20: 14,528
សូមអង្វរ!

145
00: 20: 14,530 --> 00: 20: 18,601
អ្នកបានសំលាប់មនុស្សស្លូតត្រង់.
អ្នកបានសុំទឹកសមុទ្រសុំអោយមេត្តាករុណា.

146
00: 20: 32,214 --> 00: 20: 33,515
ចេញទៅ! ទុកអោយខ្ញុំ!

147
00: 20: 33,517 --> 00: 20: 35,182
បិទមាត់, ខ្ញុំទៅណាទេ!

148
00: 20: 35,184 --> 00: 20: 39,153
អែងត្រូវតែរស់,
ដូច្នេះអ្នកអាចសំលាប់កូនអាចោម្សៀតនោះ!

149
00: 20: 42,425 --> 00: 20: 44,758
- ឥឡូវទៅ!
- ទេ!

150
00: 20: 44,760 --> 00: 20: 46,328
- ទៅ!
- ឈប់និយាយ!

151
00: 20: 51,167 --> 00: 20: 52,168
ទេ!

152
00: 20: 52,835 --> 00: 20: 53,835
ទេ!

153
00: 21: 11,620 --> 00: 21: 13,90
មិនអីទេ!

154
00: 21: 13,856 --> 00: 21: 14,857
ទៅ.

155
00: 22: 33,268 --> 00: 22: 34,869
ខ្ញុំតែងតែដឹង
កន្លែងដែលត្រូវរកអែង.

156
00: 22: 35,703 --> 00: 22: 37,071
ទម្លាប់ចាស់.

157
00: 22: 45,947 --> 00: 22: 48,748
- បានហើយ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលព្រឹកអៅយអែង.
- ត្រូវហើយ!

158
00: 22: 51,786 --> 00: 22: 55,056
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ពួកគេ
ថានៅក្នុងពែងស្មៅសម្រាប់អ្នក?

159
00: 22: 58,126 --> 00: 22: 59,893
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដកដង្ហើមនៅក្រោមទឹក,

160
00: 22: 59,895 --> 00: 23: 02,296
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចផឹកបាន
នៅក្រោមតុ?

161
00: 23: 02,298 --> 00: 23: 05,132
នោះជាថាមពលពិសេសរបស់ខ្ញុំ.

162
00: 23: 05,134 --> 00: 23: 06,732
<i> នាវាមុជទឹករុស្ស៊ី </ i>

163
00: 23: 06,734 --> 00: 23: 08,968
<i> បានប្លន់កាលពីយប់មិញ
ដោយចោរសមុទ្រដែលមានបច្ចេកវិទ្យាជាន់ខ្ពស់. </ i>

164
00: 23: 08,970 --> 00: 23: 11,104
<i> ចោរលួចដដែល
ត្រូវបានជាប់សង្ស័យក្នុងរឿងផ្សេងទៀត </ i>

165
00: 23: 11,106 --> 00: 23: 13,973
<i> នៅក្នុងការតភ្ជាប់ជាមួយនឹងការបាត់ខ្លួននេះ
នៃទ័ពជើងទឹកត្រូវបានចាត់ការយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងបំផុត. </ i>

166
00: 23: 13,975 --> 00: 23: 16,476
នាវាមុជទឹកប្រភេទ stealth submarine គំរូ. </ i>

167
00: 23: 16,478 --> 00: 23: 19,812
<i> ហើយការអភិវឌ្ឍបន្ថែមទៀត,
ឥឡូវនេះយើងមិនមានរបាយការណ៍ជាក់លាក់នៅឡើយទេ </ i>

168
00: 23: 19,814 --> 00: 23: 23,550
<i> ថា metahuman បានដាក់ឈ្មោះដោយ
បណ្តាញសង្គមដូចជា "អាទិទេព្យសាគរ!" </ i>

169
00: 23: 23,552 --> 00: 23: 25,421
<i> ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះនេះ. </ i>

170
00: 23: 26,522 --> 00: 23: 27,853
នោះមិនមែនជាខ្ញុំផង.

171
00: 23: 27,855 --> 00: 23: 32,024
អាច់ម៍គោ . អ្នកធ្វើវា តើមែនទេ? Huh?

172
00: 23: 32,026 --> 00: 23: 34,293
អ្វីដែល Vulko បានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកឱ្យធ្វើ.

173
00: 23: 34,295 --> 00: 23: 38,532
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចឈរបាន
នៅខាងក្រៅជារៀងរហូតទេ.

174
00: 23: 38,534 --> 00: 23: 40,634
ម្ដាយរបស់អ្នក
តែងតែដឹងថាអ្នកពិសេស.

175
00: 23: 40,636 --> 00: 23: 42,201
កុំចាប់ផ្ដើមអី.

176
00: 23: 42,203 --> 00: 23: 45,271
នាងជឿថាអែងនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបង្រួបបង្រួមពិភពទាំងពីររបស់យើង.

177
00: 23: 45,273 --> 00: 23: 46,441
ឈប់ទៅ.

178
00: 23: 49,644 --> 00: 23: 53,613
បញ្ហាអាត្លង់ទិកអ្វីក៏ដោយ
អ្នកសំខាន់ជាងពួកគេ.

179
00: 23: 53,615 --> 00: 23: 55,648
អាឡេនទីសបានសំលាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ.

180
00: 23: 55,650 --> 00: 23: 57,149
អ្នកមិនដឹងថាប្រាកដទេ.

181
00: 23: 57,151 --> 00: 23: 58,517
ខ្ញុំដឺង.

182
00: 23: 58,519 --> 00: 24: 02,323
ពួកគេបានសម្លាប់នាង.
សម្រាប់ការស្រឡាញ់អ្នកនិងខ្ញុំ.

183
00: 24: 02,924 --> 00: 24: 04,525
ហើយអ្នកក៏យល់ពីវាដែរ.

184
00: 24: 08,762 --> 00: 24: 12,764
កូនប្រុសថ្ងៃណាមួយ អែង
ត្រូវបញ្ឈប់ការបន្ទោសខ្លួនអែង.

185
00: 24: 18,972 --> 00: 24: 20,208
សួស្តីសំលាញ់.

186
00: 24: 21,643 --> 00: 24: 24,044
អែងជាក្មេងប្រុសក្នុងទូរទស្សន័នោះមែនទេ?

187
00: 24: 25,280 --> 00: 24: 26,414
អូ !!

188
00: 24: 32,687 --> 00: 24: 36,087
វាជា "បុរសត្រី" .
តើអ្នកចង់បានអ្វី?

189
00: 24: 36,089 --> 00: 24: 38,091
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន.

190
00: 24: 41,763 --> 00: 24: 43,461
តើយើងអាចថតរូប
រូបភាពជាមួយអ្នកបានទេ?

191
00: 24: 43,463 --> 00: 24: 46,398
អ្នកចូលចិត្ត
វីរៈបុរសរបស់យើង.

192
00: 24: 46,400 --> 00: 24: 50,037
វានឹងមានន័យណាស់.
គ្រាន់តែរហ័សតិចទៅ ...

193
00: 24: 54,608 --> 00: 24: 55,940
ម៉េចក៏ដោយ.

194
00: 24: 55,942 --> 00: 24: 57,542
- ត្រឹមត្រូវ. តោះធ្វើវាទៅ.
- កុំប៉ះខ្ញុំ.

195
00: 24: 57,544 --> 00: 24: 59,845
បាន ត្រឹមត្រូវហើយ.
ខ្ញុំនឹងទៅចុះនៅទីនេះ.

196
00: 24: 59,847 --> 00: 25: 02,448
នៅទីនោះយើងទៅ. អ្នករាល់គ្នាញញឹម.

197
00: 25: 55,803 --> 00: 25: 58,838
គាត់យល់
សារៈសំខាន់នៃកិច្ចប្រជុំនេះ.

198
00: 25: 58,840 --> 00: 26: 00,806
គាត់នឹងឮអ្នក.

199
00: 26: 19,959 --> 00: 26: 22,160
- ស្តេចអម.
- ស្តេចនេរុស.

200
00: 26: 22,162 --> 00: 26: 25,597
អ្នកក៏ជ្រើសរើសកន្លែងប្រជុំផងដែរ
ជិតទៅនឹងផ្ទៃសម្រាប់ការចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ.

201
00: 26: 25,599 --> 00: 26: 28,433
អ្នកមិនដឹងទេ
ក្រុមប្រឹក្សារបស់ស្ដេច?

202
00: 26: 28,435 --> 00: 26: 31,836
នៅក្នុងពេលរបស់ Atlan,
នៅពេលដែលនគរប្រាំពីរគឺមួយ,

203
00: 26: 31,838 --> 00: 26: 34,539
បុព្វបុរសរបស់យើងបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ.

204
00: 26: 34,541 --> 00: 26: 37,243
Atlantis អង្គុយនៅទីនេះ
នៅក្បាលតារាង.

205
00: 26: 38,043 --> 00: 26: 40,944
Xebel, ដូចជាតែងតែ, ដោយក្រុមរបស់គាត់.

206
00: 26: 40,946 --> 00: 26: 42,814
brine . អ្នកនេសាទ.

207
00: 26: 42,816 --> 00: 26: 45,048
វាលខ្សាច់និងស្ទឹង
មិនទាន់បានធ្លាក់ចុះនៅឡើយទេ.

208
00: 26: 45,050 --> 00: 26: 47,151
ជាតិបាត់បង់
មិនទាន់បានបាត់នៅឡើយទេ.

209
00: 26: 47,153 --> 00: 26: 51,121
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគឺអស្ចារ្យបំផុត
អាណាចក្រដែលពិភពលោកធ្លាប់បានឃើញ.

210
00: 26: 51,123 --> 00: 26: 53,123
តែពេលនេះ,
ខ្ញុំអង្គុយនៅលើបល្ល័ង្ករបស់ Atlan,

211
00: 26: 53,125 --> 00: 26: 55,827
ចងក្រងដោយច្បាប់ចាស់
និងនយោបាយ.

212
00: 26: 55,829 --> 00: 26: 57,995
ខណៈដែលការគំរាមកំហែងខាងលើយើង
លូតលាស់ undeniably ...

213
00: 26: 57,997 --> 00: 27: 00,300
អំពើហឹង្សាមានជានិច្ច
បានញាំញីផ្ទៃមេឃ.

214
00: 27: 01,101 --> 00: 27: 02,534
ពួកគេនឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង.

215
00: 27: 02,536 --> 00: 27: 05,370
មិនមែនពីមុនទេ
បំផ្លាញយើងជាលើកដំបូង.

216
00: 27: 05,372 --> 00: 27: 08,640
យើងបានលាក់បាំង
វែងគួរសម.

217
00: 27: 08,642 --> 00: 27: 12,444
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ
សម្រាប់អាត្លង់ទិចដើម្បីកើនឡើងជាថ្មីម្តងទៀត.

218
00: 27: 12,446 --> 00: 27: 14,614
យើងគោរពអ្នក
ស្តេចនេរុស

219
00: 27: 16,016 --> 00: 27: 19,417
ដោយការអញ្ជើញ Xebel
ដើម្បីធ្វើជានគរដំបូង

220
00: 27: 19,419 --> 00: 27: 21,719
ដើម្បីចូលរួមសម្ព័ន្ធភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ.

221
00: 27: 21,721 --> 00: 27: 23,555
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមានជម្រើសគឺ Vulko .

222
00: 27: 23,557 --> 00: 27: 25,723
តាមច្បាប់អ្នកត្រូវការ
បួននៃនគរទាំងប្រាំពីរ

223
00: 27: 25,725 --> 00: 27: 27,392
ដើម្បីឡើងនិងវាយប្រហារ.

224
00: 27: 27,394 --> 00: 27: 29,594
ជាតិបាត់បង់និង
វាលខ្សាច់បានវិនាសជាយូរមកហើយ.

225
00: 27: 29,596 --> 00: 27: 31,663
បឹងទន្លេសាបមិនមានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែសត្វ.

226
00: 27: 31,665 --> 00: 27: 34,299
Brine នឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេ.
ហើយអ្នកនេសាទគឺជាអ្នកកំសត់.

227
00: 27: 34,301 --> 00: 27: 39,437
ដោយគ្មានខ្ញុំនិងកងទ័ពរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល
ពួកគេផែនការរបស់អ្នកនៅតែស្លាប់.

228
00: 27: 39,439 --> 00: 27: 41,806
តែខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន.

229
00: 27: 41,808 --> 00: 27: 44,676
នៅពេលដែលអ្នកបានទទួល
ការសន្យានៃនគរទាំងបួន,

230
00: 27: 44,678 --> 00: 27: 46,345
អ្នកនឹងត្រូវបានតែងតាំងឡើង

231
00: 27: 47,481 --> 00: 27: 48,748
មហាសមុទ្រ.

232
00: 27: 50,216 --> 00: 27: 52,216
នោះគ្រាន់តែជាចំណងជើងប៉ុណ្ណោះ.

233
00: 27: 52,218 --> 00: 27: 54,218
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ.

234
00: 27: 54,220 --> 00: 27: 55,687
ក្នុងនាមជាមហាសេដ្ឋី,
អ្នកនឹងក្លាយជាមេបញ្ជាការ

235
00: 27: 55,689 --> 00: 27: 58,489
នៃយោធាដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅលើភពផែនដីនេះ.

236
00: 27: 58,491 --> 00: 28: 00,493
ខ្ញុំជាជម្រើសធម្មជាតិ
ដើម្បីដឹកនាំវា.

237
00: 28: 02,628 --> 00: 28: 04,729
តើអ្នក?

238
00: 28: 04,731 --> 00: 28: 07,364
ចុះយ៉ាងណាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ?
ថាមានមួយផ្សេងទៀត?

239
00: 28: 07,366 --> 00: 28: 10,969
Atlantean មួយ,
រស់នៅក្នុងចំណោមផ្ទៃ.

240
00: 28: 10,971 --> 00: 28: 13,437
មួយក្នុងរាជវង្ស.

241
00: 28: 13,439 --> 00: 28: 17,341
អ្នកអាចអង្គុយនៅលើបល្ល័ង្កនៃអាត្លង់ទិស.
ប៉ុន្តែពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកទៅវាគឺខ្សោយ.

242
00: 28: 17,343 --> 00: 28: 19,476
តើអ្នកអាចសង្ឃឹមយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមចក្រភពនេះ?

243
00: 28: 19,478 --> 00: 28: 22,813
ខា្មររបស់ម្តាយខ្ញុំមាន
មិនដែលបានទៅ Atlantis .

244
00: 28: 22,815 --> 00: 28: 24,047
ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់គឺទៅលើផ្ទៃផែនដី.

245
00: 28: 34,827 --> 00: 28: 37,263
អ្នករស់នៅ! ដើម្បីអាវុធ!

246
00: 28: 58,049 --> 00: 28: 59,316
ស្ដេចរបស់អ្នកបានរងរបួស!

247
00: 29: 58,944 --> 00: 30: 01,145
ខ្ញុំមិនព្យាយាមចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមទេ.

248
00: 30: 01,880 --> 00: 30: 03,613
សង្រ្គាមបានចាប់ផ្តើមហើយ.

249
00: 30: 03,615 --> 00: 30: 07,218
បន្ទាប់មកវាជាពេលដែលយើងបញ្ជូនពួកគេ
សារដែលពួកគេនឹងលឺ.

250
00: 30: 11,556 --> 00: 30: 12,923
- ខ្ញុំល្អ.
- បញ្ឈប់.

251
00: 30: 12,925 --> 00: 30: 14,724
- នេះគឺជាកូនសោ.
- សូមអរគុណ.

252
00: 30: 14,726 --> 00: 30: 17,126
តោះទៅផ្ទះ
ហើយធ្វើការនៅលើ <i> ta moko . </ i> Huh?

253
00: 30: 17,128 --> 00: 30: 18,628
ប្រសិនបើចៅរបស់អ្នក
គឺនៅតែនៅរស់,

254
00: 30: 18,630 --> 00: 30: 20,698
គាត់នឹងត្រូវបានគ្រវីក្បាលរបស់យើង
សម្រាប់ការមិនបានបញ្ចប់វា.

255
00: 30: 22,667 --> 00: 30: 25,468
បាទ, គាត់នឹង, ប៉ុន្តែមាន
ពេលច្រើនសម្រាប់ការនោះ.

256
00: 30: 25,470 --> 00: 30: 28,172
យើងត្រូវឱ្យអ្នកចូលគេង.

257
00: 30: 30,575 --> 00: 30: 31,674
បានទេ?

258
00: 30: 38,383 --> 00: 30: 39,949
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក.

259
00: 30: 39,951 --> 00: 30: 41,283
អូ៎ទេទេ ...

260
00: 30: 41,285 --> 00: 30: 42,652
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅ Atlantis .

261
00: 30: 42,654 --> 00: 30: 44,487
ស្តាប់ខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកនូវរឿងដូចគ្នា

262
00: 30: 44,489 --> 00: 30: 46,489
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់
រោមសត្វរោមសត្វរុយ Vulko .

263
00: 30: 46,491 --> 00: 30: 48,524
លើកលែងតែ nicer,
ពីព្រោះអ្នកគឺជាស្ត្រី.

264
00: 30: 48,526 --> 00: 30: 50,526
មិនអីទេអរគុណហើយ.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ.

265
00: 30: 50,528 --> 00: 30: 53,696
អ្នកបានផ្តួល Steppenwolf
និងរក្សាទុក Atlantis .

266
00: 30: 53,698 --> 00: 30: 55,865
នោះគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយ Atlantis .

267
00: 30: 55,867 --> 00: 30: 59,201
ព្រះមហាក្សត្រអ័រម៉ុនដែលជាបងប្រុសរបស់អ្នកគឺអំពី
ដើម្បីប្រកាសសង្រ្គាមនៅលើពិភពលោក.

268
00: 30: 59,203 --> 00: 31: 01,138
មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់នឹងស្លាប់.

269
00: 31: 01,140 --> 00: 31: 02,574
ប្រជាជនរបស់អ្នកនិងអណ្តូងរ៉ែ.

270
00: 31: 03,374 --> 00: 31: 05,276
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់.

271
00: 31: 09,815 --> 00: 31: 11,715
ហើយតើអ្នកស្នើយ៉ាងម៉េច
តើយើងធ្វើដូច្នេះទេ?

272
00: 31: 11,717 --> 00: 31: 15,184
អ្នកជាកូនច្បង
របស់ព្រះមហាក្សត្រ Atlanna .

273
00: 31: 15,186 --> 00: 31: 17,486
បល្ល័ង្កគឺជារបស់អ្នក
ដោយសិទ្ធិជាបងប្អូន.

274
00: 31: 17,488 --> 00: 31: 22,993
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់សង្គ្រាមនេះ
និងជួយសង្រ្គោះពិភពលោកទាំងពីរ

275
00: 31: 22,995 --> 00: 31: 26,562
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីយក
កន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកជាស្តេច.

276
00: 31: 29,267 --> 00: 31: 32,401
អ្នកគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញឡើង,
តើអ័រនឹងលះបង់បល្ល័ង្កដែរឬទេ?

277
00: 31: 32,403 --> 00: 31: 35,971
ខ្ញុំជាកូនចៀមនៃព្រះ
ព្រះមហាក្សត្រដែលប្រជាជនរបស់អ្នកបានប្រតិបត្តិ.

278
00: 31: 35,973 --> 00: 31: 38,607
ទុកចិត្តខ្ញុំ. ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេច.

279
00: 31: 38,609 --> 00: 31: 39,475
ខ្ញុំយល់ព្រម.

280
00: 31: 39,477 --> 00: 31: 41,877
ពិតជាអស្ចារ្យ. ត្រជាក់.

281
00: 31: 41,879 --> 00: 31: 44,847
ប៉ុន្តែ Vulko ហាក់ដូចជាជឿ
ក្នុងអ្នកសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,

282
00: 31: 44,849 --> 00: 31: 46,482
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ.

283
00: 31: 46,484 --> 00: 31: 49,385
វុលកូបានដឹងពីទីតាំង
នៃ លំពេងត្រីសូរ្យ បាត់បង់របស់ Atlan .

284
00: 31: 49,387 --> 00: 31: 51,454
អូ៎រឿងនិទាន. វាជាទេវកថាមួយ.

285
00: 31: 51,456 --> 00: 31: 52,988
វាមិនមែនជាទេវកថាទេ.

286
00: 31: 52,990 --> 00: 31: 55,091
ជាមួយនឹង លំពេងត្រីសូរ្យ ដ៏ពិសិដ្ឋ,
ប្រជាជននឹងស្តាប់អ្នក.

287
00: 31: 55,093 --> 00: 31: 58,393
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទាមទាររបស់អ្នក
សិទ្ធិកំណើតនិង dethrone Orm .

288
00: 31: 58,395 --> 00: 32: 02,263
សិទ្ធិដើមកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
វាបានស្លាប់ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ.

289
00: 32: 02,265 --> 00: 32: 04,667
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក.
ប្រសិនបើការវាយប្រហារ Orm,

290
00: 32: 04,669 --> 00: 32: 07,839
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ
ដូចគ្នាដែរមនុស្សរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះនាង.

291
00: 32: 09,173 --> 00: 32: 10,607
ដោយគ្មានមេត្ដា.

292
00: 33: 08,065 --> 00: 33: 12,668
<i> នាវាមុជទឹកនោះមិនមានប្រតិបត្តិការទេ.
ប៉ុន្តែវាបានបម្រើគោលបំណងរបស់វា. </ i>

293
00: 33: 12,670 --> 00: 33: 16,437
មួយក្នុងចំណោមប្រភេទរបស់អ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍.

294
00: 33: 16,439 --> 00: 33: 18,506
<i> គាត់មិនមែនជាបុគ្គលម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ. </ i>

295
00: 33: 18,508 --> 00: 33: 21,411
គាត់បានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ.

296
00: 33: 22,180 --> 00: 33: 24,648
<i> ប្រតិបត្តិការរបស់យើងបានបញ្ចប់. </ i>

297
00: 33: 28,318 --> 00: 33: 31,755
រក្សាប្រាក់.
ខ្ញុំចង់បានអាកាម៉ា.

298
00: 34: 42,725 --> 00: 34: 43,926
ប៉ា!

299
00: 34: 49,199 --> 00: 34: 50,399
ប៉ា!

300
00: 35: 17,861 --> 00: 35: 18,862
ប៉ា!

301
00: 35: 23,432 --> 00: 35: 24,667
Pops!

302
00: 35: 26,202 --> 00: 35: 27,668
Pops!

303
00: 35: 30,407 --> 00: 35: 32,741
សូមអញ្ជើញមក, Pops .

304
00: 35: 33,542 --> 00: 35: 36,277
ឆាប់ឡើង! គាត់មិនដកដង្ហើមទេ.

305
00: 35: 36,279 --> 00: 35: 37,579
ផ្លាស់ទី! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ.

306
00: 35: 45,121 --> 00: 35: 46,488
សូមអញ្ជើញមក, Pops .

307
00: 35: 58,033 --> 00: 35: 59,034
ឆាប់ឡើង.

308
00: 36: 13,514 --> 00: 36: 15,816
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ.

309
00: 36: 15,818 --> 00: 36: 18,586
វាជាម្ចាស់ក្សត្រី Y'Mera
Xebella Challa .

310
00: 36: 20,289 --> 00: 36: 21,589
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម៉េរ៉ា.

311
00: 36: 23,359 --> 00: 36: 24,893
សូមអរគុណលោកម៉េរ៉ា.

312
00: 36: 46,047 --> 00: 36: 47,515
ព្រះជាម្ចាស់ថ្លៃអើយ.

313
00: 36: 48,217 --> 00: 36: 49,851
នេះគឺជាការធ្វើរបស់អ័រម៉ា.

314
00: 36: 51,652 --> 00: 36: 53,554
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ.

315
00: 37: 01,163 --> 00: 37: 02,996
<i> មាន
ការព្រមានអំពីទឹកជំនន់នៅទីនេះ </ i>

316
00: 37: 02,998 --> 00: 37: 05,699
<i> ដែលទើបតែត្រូវបានពង្រីក
សម្រាប់ពីរម៉ោង. </ i>

317
00: 37: 05,701 --> 00: 37: 08,301
<i> ទេសភាពមិនធ្លាប់មានពីមុន
ពីទូទាំងពិភពលោកនាពេលបច្ចុប្បន្ន. </ i>

318
00: 37: 08,303 --> 00: 37: 11,972
<i> យើងកំពុងឃើញនាវាចម្បាំងនិងធុងសំរាម
លាងដោយរលកដ៏ធំ. </ i>

319
00: 37: 11,974 --> 00: 37: 15,308
<i> ឈុតអស្ចារ្យទាំងនេះ
នៃឆ្នេរសមុទ្រដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយកាកសំណល់ </ i>

320
00: 37: 15,310 --> 00: 37: 17,811
<i> និងសំរាមកំពុងតែកើតមានឡើង
នៅទូទាំងពិភពលោក. </ i>

321
00: 37: 17,813 --> 00: 37: 218
<i> ទសវត្សរ៍នៃការបំពុល
ត្រូវបានគេបោះចោលទៅក្នុងដី. </ i>

322
00: 37: 21,083 --> 00: 37: 22,916
<i> មនុស្សជាច្រើនកំពុងសួរសំណួរ </ i>

323
00: 37: 22,918 --> 00: 37: 24,284
<i> "តើនេះជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិឬ?
ឬអ្វីផ្សេងទៀត? "</ i>

324
00: 37: 24,286 --> 00: 37: 26,887
<i> ទេ. នេះគឺជា
មិនមានគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ. </ i>

325
00: 37: 26,889 --> 00: 37: 29,222
<i> ពួកគេបានបោះចោលសំរាមរបស់យើង
និងនាវាចម្បាំងរបស់យើង. </ i>

326
00: 37: 29,224 --> 00: 37: 31,624
<i> នេះជាទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់យើង
ជាមួយប្រជាជនអាត្លង់ទិស. </ i>

327
00: 37: 31,626 --> 00: 37: 34,928
<i> នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតជាមួយរបស់អ្នក
ទ្រឹស្តី Atlantean ឆ្កួត. </ i>

328
00: 37: 34,930 --> 00: 37: 36,829
<i> អ្នកពិតជាមានមែន
គ្មានភ័ស្តុតាងទេលោកស៊ីនស៊ី. </ i>

329
00: 37: 36,831 --> 00: 37: 38,265
<i> បើកភ្នែករបស់អ្នក. </ i>

330
00: 37: 38,267 --> 00: 37: 39,832
<i> យើងមានរួចហើយ
ជាជនជាតិអាស្លាតារស់នៅក្នុងចំណោមយើង </ i>

331
00: 37: 39,834 --> 00: 37: 41,569
<i> ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Aquaman . </ i>

332
00: 37: 49,144 --> 00: 37: 50,876
តើវាគឺជាអ្វី?

333
00: 37: 50,878 --> 00: 37: 55,081
នេះគឺជាកន្លែងពិតប្រាកដដែល Vulko
បានផ្តល់មេរៀនហែលទឹកជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ.

334
00: 37: 55,083 --> 00: 37: 58,418
អ្នកត្រូវភ្លេចទាំងអស់
ការបង្រៀននៃពិភពលោក

335
00: 37: 58,420 --> 00: 38: 03,189
និងចូលកាន់តែជ្រៅដើម្បីរកឱ្យឃើញ
សភាវគតិ Atlantean របស់អ្នក.

336
00: 38: 03,191 --> 00: 38: 05,459
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរួចទៅហើយ
របៀបហែលទឹក.

337
00: 38: 05,461 --> 00: 38: 07,195
មិនជិតស្និទ្ធ.

338
00: 38: 10,466 --> 00: 38: 12,698
ដូច្នេះយើងច្បាស់ណាស់.

339
00: 38: 12,700 --> 00: 38: 14,735
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបញ្ឈប់សង្គ្រាមនេះ.

340
00: 38: 15,336 --> 00: 38: 16,971
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់.

341
00: 38: 17,839 --> 00: 38: 19,774
ប្រហែលជាសម្រាប់ការល្អបំផុត.

342
00: 38: 40,094 --> 00: 38: 42,394
មហាសមុទ្រមានច្រើនជាង
ប្រភពជីវិតរបស់យើង Arthur .

343
00: 38: 42,396 --> 00: 38: 43,795
វាជានរណា.

344
00: 38: 43,797 --> 00: 38: 45,897
រង់ចាំអ្នកអាចនិយាយនៅក្រោមទឹក?

345
00: 38: 45,899 --> 00: 38: 49,401
ខ្ញុំអាចនិយាយនៅក្រោមទឹកផងដែរ!

346
00: 38: 49,403 --> 00: 38: 51,669
នេះអស្ចារ្យណាស់!

347
00: 38: 51,671 --> 00: 38: 54,641
អូយើងអាចធ្វើបានច្រើន
ជាងនិយាយតែប៉ុណ្ណោះ.

348
00: 39: 00,648 --> 00: 39: 05,784
ក្នុងនាម Atlantean មានន័យច្រើនជាង
គ្រាន់តែអាចដកដង្ហើមបាន.

349
00: 39: 05,786 --> 00: 39: 10,789
រាងកាយរបស់អ្នកត្រូវបានបំពាក់ដើម្បីរស់
ត្រជាក់ខ្លាំងនិងសម្ពាធ,

350
00: 39: 10,791 --> 00: 39: 13,327
និងភ្នែករបស់អ្នកលៃតម្រូវ
ដើម្បីមើលឃើញនៅក្នុងទីងងឹត.

351
00: 39: 37,285 --> 00: 39: 38,683
នេះអស្ចារ្យណាស់!

352
00: 40: 06,314 --> 00: 40: 09,883
ដូច្នេះ, Vulko,
តើខ្ញុំអាចជួបម្ដាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?

353
00: 40: 12,018 --> 00: 40: 14,352
ឆាប់ៗនេះព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ.

354
00: 40: 14,354 --> 00: 40: 18,758
ពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនខ្ញុំនឹងយកអ្នក
ទៅអាត្លង់ទិចដើម្បីជួបជាមួយព្រះមហាក្សត្រិយានី.

355
00: 40: 29,035 --> 00: 40: 30,904
ខ្ញុំបានលាក់កប៉ាល់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ.

356
00: 40: 32,572 --> 00: 40: 34,405
សូមស្តាប់
ខ្ញុំមិនទទួលបាននៅក្នុងរឿងនោះទេ.

357
00: 40: 34,407 --> 00: 40: 36,341
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលយើងមាន
ទៅ, អ្នកនឹងត្រូវ.

358
00: 40: 36,343 --> 00: 40: 38,509
នាវាត្រីរបស់អ្នកបាន
marinating នៅក្នុង butter chum .

359
00: 40: 38,511 --> 00: 40: 40,511
ខ្ញុំនឹងចេញមក
មានក្លិនដូចទឹកភ្នែក.

360
00: 40: 40,513 --> 00: 40: 42,249
នោះជាការប្រសើរឡើងមួយ.

361
00: 40: 48,154 --> 00: 40: 49,822
អូយ. យល់ព្រម.

362
00: 41: 50,583 --> 00: 41: 52,684
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៅក្នុង
មានស្ពានក្រោមទឹក?

363
00: 41: 52,686 --> 00: 41: 55,086
ស្ពានហ្គេលវ៉េ
គឺជាសំណល់នៃពិភពលោកចាស់.

364
00: 41: 55,088 --> 00: 41: 57,088
វាក៏ជាវិធីតែមួយគត់
នៅក្នុងឬចេញពីរាជធានី.

365
00: 41: 57,090 --> 00: 41: 58,623
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចធ្វើបាន
ទៅលើជញ្ជាំង?

366
00: 41: 58,625 --> 00: 42: 00,258
សន្តិសុខមិនអាចទៅរួចទេ.

367
00: 42: 00,260 --> 00: 42: 01,992
ទោះបីជាពួកគេធ្វើក៏ដោយ
គ្រប់គ្រងដើម្បីគេចខ្លួនឆ្មាំ,

368
00: 42: 01,994 --> 00: 42: 03,929
ពួកគេមិនចង់បានអតីតកាលទេ
ឧស្ម័នអ៊ីដ្រូសែន.

369
00: 42: 06,065 --> 00: 42: 07,966
មនុស្សព្យាយាមជ្រៀតចូល
គ្រប់ពេលវេលា.

370
00: 42: 09,436 --> 00: 42: 10,903
មែនហើយ.

371
00: 42: 30,889 --> 00: 42: 32,155
តើនេះជាអ្វី?

372
00: 42: 32,157 --> 00: 42: 34,591
គយ
និងការត្រួតពិនិត្យព្រំដែន.

373
00: 42: 34,593 --> 00: 42: 37,596
កុំបារម្ភ.
ខ្ញុំមានការបោសសំអាតការទូត.

374
00: 42: 45,471 --> 00: 42: 46,472
ស្វាគមន៍ការមកដល់ផ្ទះ.

375
00: 43: 35,120 --> 00: 43: 37,387
មានផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាព
ចុះនៅក្នុងទីក្រុងចាស់.

376
00: 43: 37,389 --> 00: 43: 40,657
កូនក្មេងដែលមិនធ្លាប់ប្រថុយជីវិត
ទៅជាន់សមុទ្រ.

377
00: 43: 40,659 --> 00: 43: 41,660
បាននៅទីនេះ.

378
00: 44: 10,923 --> 00: 44: 12,589
តើនេះជាអ្វី?

379
00: 44: 12,591 --> 00: 44: 14,925
យើងប្រើហោប៉ៅខ្យល់នេះ
ស្រទាប់បន្ថែមនៃការប្រុងប្រយ័ត្ន.

380
00: 44: 14,927 --> 00: 44: 17,494
មានតែទារកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះអាច
ដកដង្ហើមទឹកក៏ដូចជាខ្យល់.

381
00: 44: 17,496 --> 00: 44: 19,331
បូក,
វារក្សាសត្វចេញ.

382
00: 44: 20,131 --> 00: 44: 22,200
ពួកគេទទួលបានភាពរាយប៉ាយ.

383
00: 44: 24,803 --> 00: 44: 26,703
វ៉ុលកូ. នៅទីនេះខ្ញុំជាមនុស្សចាស់.

384
00: 44: 26,705 --> 00: 44: 29,741
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន.

385
00: 44: 32,376 --> 00: 44: 36,212
អាធឺខ្ញុំចង់បានវា
ស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈល្អជាង.

386
00: 44: 36,214 --> 00: 44: 38,547
ខ្ញុំមិនអាចជឿអូមវាយប្រហារបានទេ.

387
00: 44: 38,549 --> 00: 44: 39,482
វាមិនមែនជាការវាយប្រហារនោះទេ.

388
00: 44: 39,484 --> 00: 44: 41,818
ស្របច្បាប់,
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅឡើយទេ.

389
00: 44: 41,820 --> 00: 44: 45,254
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅលើផ្ទៃរបស់អ្នក
នាវាចម្បាំងគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ.

390
00: 44: 45,256 --> 00: 44: 46,790
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាខឹង?

391
00: 44: 46,792 --> 00: 44: 50,426
ស្តេចអមនិងឪពុកអ្នក
ត្រូវបានស្ទាក់វាយប្រហារដោយផ្ទៃ.

392
00: 44: 50,428 --> 00: 44: 53,062
តាមផ្ទៃ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ.

393
00: 44: 53,064 --> 00: 44: 54,997
ពួកគេនៅតែគិត
Atlantis គឺជារឿងនិទាន.

394
00: 44: 54,999 --> 00: 44: 56,699
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ.

395
00: 44: 56,701 --> 00: 44: 58,568
នាវាចម្បាំងលើផ្ទៃមួយបានបាញ់មកលើយើង.

396
00: 44: 58,570 --> 00: 45: 01,304
ឥឡូវនេះភាគីខាង Xebel
ជាមួយ Atlantis,

397
00: 45: 01,306 --> 00: 45: 06,209
ផ្តល់ឱ្យ Orm កងនាវាធំល្មមដើម្បីបង្ខំ
នគរពីរផ្សេងទៀតដើម្បីចូលរួមជាមួយគាត់.

398
00: 45: 06,211 --> 00: 45: 10,780
ប្រសិនបើយើងនឹងការពារវា
សង្រ្គាម, អ្នកត្រូវតែហាមឃាត់គាត់នៅពេលនេះ.

399
00: 45: 10,782 --> 00: 45: 14,049
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាស្តេច.

400
00: 45: 14,051 --> 00: 45: 15,819
អ្នកមិនយល់ទេ.

401
00: 45: 15,821 --> 00: 45: 18,321
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Ocean Master,
វាយឺតពេលហើយ.

402
00: 45: 18,323 --> 00: 45: 22,057
អំណាចនៅនឹងការចោលរបស់គាត់នឹងមាន
មិនដូចអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់បានឃើញទេ.

403
00: 45: 22,059 --> 00: 45: 24,728
ខ្ញុំមកពីផ្ទៃខាងលើ.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ.

404
00: 45: 24,730 --> 00: 45: 26,295
យល់ព្រម? ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដែលជាកន្លែងដើម្បីចាប់ផ្តើម.

405
00: 45: 26,297 --> 00: 45: 28,765
ដោយឈ្នះដួងចិត្ត
និងគំនិតរបស់ប្រជាជន

406
00: 45: 28,767 --> 00: 45: 33,505
ដោយបង្ហាញដល់ពួកគេថាអ្នកជានរណា
មានភាពសក្ដិសមហើយទាញយកវា.

407
00: 45: 38,409 --> 00: 45: 39,477
ហាម.

408
00: 45: 40,211 --> 00: 45: 41,813
ខ្ញុំបានទទួលវារួចហើយ.

409
00: 45: 43,047 --> 00: 45: 45,314
មិនចូលចិត្តមួយនេះទេអ្នកមិនបាន.

410
00: 45: 45,316 --> 00: 45: 47,984
នេះគឺជា
លំពេងត្រីសូរ្យ បាត់បង់របស់ Atlan .

411
00: 45: 47,986 --> 00: 45: 49,218
អូខ្ញុំស្គាល់រឿងរ៉ាវ.

412
00: 45: 49,220 --> 00: 45: 52,721
វាច្រើនជាងរឿងរ៉ាវ.
វាជាការពិត.

413
00: 45: 52,723 --> 00: 45: 57,760
<i> វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយធំបំផុត
មេអាវុធក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ. </ i>

414
00: 45: 57,762 --> 00: 46: 01,532
<i> ច្នៃពីដែកថែបរបស់ Poseidon
សម្រាប់ស្តេច Atlan, </ i>

415
00: 46: 02,333 --> 00: 46: 05,534
<i> អ្នកគ្រប់គ្រងទីមួយនៃអាត្លង់ទី. </ i>

416
00: 46: 05,536 --> 00: 46: 09,774
<i> រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាត្រីបាឡែនត្រូវបានគេបោះចោល
ជាមួយនឹងអំណាចបញ្ជាសមុទ្រ. </ i>

417
00: 46: 11,142 --> 00: 46: 12,975
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?

418
00: 46: 12,977 --> 00: 46: 16,579
ដើម្បីដឹងថានោះគឺត្រលប់ទៅ
ពេលវេលាមុនពេលធ្លាក់ដ៏អស្ចារ្យ,

419
00: 46: 16,581 --> 00: 46: 20,816
<i> នៅពេលស្តេច Atlan
គ្រប់គ្រងលើអ្វីទាំងអស់ដែលជា </ i>

420
00: 46: 20,818 --> 00: 46: 23,588
<i> នៅពេលនគរអាត្លង់ទិច
គឺជាម្នាក់. </ i>

421
00: 46: 26,023 --> 00: 46: 32,528
<i> វាគឺជាពេលវេលានៃភាពរុងរឿងដ៏អស្ចារ្យ
និងការរីកចម្រើនខាងបច្ចេកវិទ្យា. </ i>

422
00: 46: 32,530 --> 00: 46: 35,163
<i> យើងបានដោះសោ
សម្ងាត់នៃថាមពលគ្មានដែនកំណត់ </ i>

423
00: 46: 35,165 --> 00: 46: 36,899
<i> នៅពេលមួយ
នៅសល់នៃពិភពលោក </ i>

424
00: 46: 36,901 --> 00: 46: 38,636
<i> នៅតែគិតពីផែនដី
គឺផ្ទះ. </ i>

425
00: 46: 41,104 --> 00: 46: 44,305
<i> ប៉ុន្តែយើងបានក្លាយជាមហិច្ឆតាខ្លាំងពេក </ i>

426
00: 46: 44,307 --> 00: 46: 46,976
<i> ឃ្លានពេកសម្រាប់អំណាច. </ i>

427
00: 47: 03,194 --> 00: 47: 06,697
<i> មហាសមុទ្របានលេបពួកយើង.
និងអាត្លង់ទិចបានលិច. </ i>

428
00: 47: 08,265 --> 00: 47: 11,200
<i> ប៉ុន្តែអំណាចខ្លាំងណាស់
បានដួលរលំអរិយធម៌របស់យើង </ i>

429
00: 47: 11,202 --> 00: 47: 14,503
<i> ក៏បានត្រួសត្រាយផ្លូវដែរ
ទៅអនាគតរបស់យើង. </ i>

430
00: 47: 14,505 --> 00: 47: 17,708
<i> វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវសមត្ថភាព
ដកដង្ហើមក្រោមទឹក. </ i>

431
00: 47: 18,409 --> 00: 47: 21,410
<i> ដូច្នេះហើយយើងបានវិវត្ត. </ i>

432
00: 47: 21,412 --> 00: 47: 24,580
<i> អ្នកផ្សេងទៀតបានចុះថយ,
បានក្លាយជាមនុស្សកាចសាហាវ. </ i>

433
00: 47: 26,384 --> 00: 47: 31,720
ហើយស្តេចបានរស់នៅចេញសេសសល់
នៃថ្ងៃរបស់គាត់នៅនិរទេសខ្លួនដោយខ្លួនឯង.

434
00: 47: 31,722 --> 00: 47: 36,091
<i> ទាំងគាត់និង លំពេងត្រីសូរ្យ ទេ
ត្រូវបានគេមើលឃើញម្តងទៀត. </ i>

435
00: 47: 36,093 --> 00: 47: 40,361
មួយក្នុងចំណោមក្រុមបុរាណវិទ្យារបស់យើង
បានរកឃើញនេះពីរបីខែកន្លងទៅនេះ.

436
00: 47: 40,363 --> 00: 47: 44,232
វាជាការណាត់ជួបថតចម្លង
ត្រឡប់ទៅរាជវង្សទីមួយវិញ.

437
00: 47: 44,234 --> 00: 47: 47,970
ខ្ញុំជឿថាវាមានរបស់ Atlan
សារចុងក្រោយដើម្បីប្រជាជនរបស់គាត់

438
00: 47: 47,972 --> 00: 47: 51,040
និងកន្លែងស្នាក់នៅ
នៃ លំពេងត្រីសូរ្យ ដ៏ពិសិដ្ឋ.

439
00: 47: 51,042 --> 00: 47: 52,473
ដូច្នេះអ្វីដែលវានិយាយ?

440
00: 47: 52,475 --> 00: 47: 55,243
យើងមិនដឹងទេ.
បច្ចេកវិទ្យានេះចាស់ពេក.

441
00: 47: 55,245 --> 00: 47: 59,014
ស៊ីឡាំងមានសញ្ញាសម្គាល់
នៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា.

442
00: 47: 59,016 --> 00: 48: 01,816
អ្នកត្រូវតែយកវានៅទីនោះ
និងទាញយកសារ.

443
00: 48: 01,818 --> 00: 48: 05,789
តម្រុយទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ Atlan
កន្លែងសម្រាកនៅខាងក្នុងនេះ.

444
00: 48: 23,039 --> 00: 48: 26,206
<i> ការពារព្រំដែន.
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទចូលខុសច្បាប់. </ i>

445
00: 48: 26,208 --> 00: 48: 27,410
ទេ!

446
00: 48: 29,112 --> 00: 48: 30,945
អ្នកមិនត្រូវមើលនៅទីនេះទេ!

447
00: 49: 26,836 --> 00: 49: 28,805
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់បានទេ
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះតើអ្នក?

448
00: 49: 33,977 --> 00: 49: 35,476
មិនត្រូវធ្វើ I.

449
00: 50: 14,883 --> 00: 50: 19,888
<i> ក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្ររបស់ទ្រង់ស្ដេច
អូមខ្ញុំដាក់អ្នកនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន. </ i>

450
00: 50: 40,442 --> 00: 50: 42,110
ស្វាគមន៍មកកាន់អាត្លង់ទិស ...

451
00: 50: 43,312 --> 00: 50: 44,513
បងប្រុស.

452
00: 50: 48,784 --> 00: 50: 51,519
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ
អ្នកមានទីបំផុតនៅទីនេះ.

453
00: 50: 52,921 --> 00: 50: 55,757
ខ្ញុំបានលឺរឿងជាច្រើន
អំពីអ្នក.

454
00: 51: 01,530 --> 00: 51: 04,731
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានអៀនខ្មាសពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ

455
00: 51: 04,733 --> 00: 51: 08,870
សម្រាប់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្មោកគ្រោក
ជាមួយនឹងការរស់នៅលើផ្ទៃ.

456
00: 51: 08,872 --> 00: 51: 11,939
ការអាម៉ាស់ចំពោះការពិតដែលថាខ្ញុំ
មានបងប្រុសពាក់កណ្តាល

457
00: 51: 11,941 --> 00: 51: 15,876
ដែលខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីរត់ លំពេងត្រីសូរ្យ របស់ខ្ញុំតាមរយៈ.

458
00: 51: 15,878 --> 00: 51: 20,281
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅទីបំផុតនៅទីនេះ
ខ្ញុំ, ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ ...

459
00: 51: 28,090 --> 00: 51: 29,589
ខ្ញុំមានទំនាស់.

460
00: 51: 29,591 --> 00: 51: 31,892
អ្នកចង់មានជម្លោះ,

461
00: 51: 31,894 --> 00: 51: 34,561
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកច្រវាក់ទាំងនេះ
បងប្រុសតូច?

462
00: 51: 34,563 --> 00: 51: 36,498
ហើយយើងនឹងឃើញ
ដែលរត់ឆ្លងកាត់.

463
00: 51: 38,867 --> 00: 51: 43,870
បាទ, ខ្ញុំឃើញអ្នកបាននាំ
អាវុធរបស់ម្ដាយយើង.

464
00: 51: 43,872 --> 00: 51: 47,574
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ?

465
00: 51: 47,576 --> 00: 51: 49,175
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ?

466
00: 51: 49,177 --> 00: 51: 51,978
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់បុរសម្នាក់
ពីការបំផ្លាញពិភពលោក.

467
00: 51: 51,980 --> 00: 51: 53,914
ខ្ញុំឃើញ.

468
00: 51: 53,916 --> 00: 51: 55,749
ហើយតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី
ដើម្បីបញ្ឈប់អំពើឃោរឃៅ

469
00: 51: 55,751 --> 00: 51: 59,686
ថាផ្ទៃ
បន្តប្តេជ្ញាចិត្ត?

470
00: 51: 59,688 --> 00: 52: 04,458
ដោយសារតែសម្រាប់សតវត្សទីមួយ,
ពួកគេបានបំពុលទឹករបស់យើង

471
00: 52: 05,426 --> 00: 52: 07,794
ហើយបំពុលកូន ៗ របស់យើង.

472
00: 52: 07,796 --> 00: 52: 11,364
ហើយឥឡូវនេះមេឃរបស់គេរលាក
ហើយសមុទ្ររបស់យើងឆ្អិន.

473
00: 52: 13,467 --> 00: 52: 17,070
ហើយអ្នកបានមកទាំងអស់វិធីនេះទៅ
ចូរនាំគ្នាជំទាស់នឹងប្រជាជនរបស់អ្នករាល់គ្នា

474
00: 52: 17,072 --> 00: 52: 19,239
មិនមានភាគីទេ
នៅក្នុងសង្គ្រាមដូចនេះ.

475
00: 52: 19,241 --> 00: 52: 21,974
អ្នកបានជ្រើសរើសយ៉ាងច្បាស់ហើយ
មកទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែងនឹងបល្ល័ង្ក.

476
00: 52: 21,976 --> 00: 52: 24,011
ប្រសិនបើនោះគឺជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដើម្បីបញ្ឈប់សង្គ្រាមរបស់អ្នក.

477
00: 52: 26,081 --> 00: 52: 28,948
តើអ្នកហៅទេ
ការប្រយុទ្ធរបស់ស្ដេច

478
00: 52: 28,950 --> 00: 52: 33,253
ហៅវាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន.
ខ្ញុំហៅវាថាជាឆ្កែ.

479
00: 52: 33,255 --> 00: 52: 35,788
ផងដែរប្រហែលជា
នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងបន្ត.

480
00: 52: 35,790 --> 00: 52: 37,556
- ឱព្រះករុណា!
- អរ, សូម.

481
00: 52: 37,558 --> 00: 52: 38,958
តើអ្នកមិនឃើញទេ?

482
00: 52: 38,960 --> 00: 52: 40,993
ប្រសិនបើខ្ញុំកម្ចាត់កូនច្បង
នៃ Atlanna

483
00: 52: 40,995 --> 00: 52: 43,462
នៅក្នុងបញ្ហាប្រឈមជាផ្លូវការមួយ
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា,

484
00: 52: 43,464 --> 00: 52: 48,567
បន្ទាប់មកនគរទាំងប្រាំពីរនឹងត្រូវ
សុំអោយខ្ញុំប្រព្រឹត្ដអំពើទុច្ចរិតទៅ! ».

485
00: 52: 48,569 --> 00: 52: 52,571
ឱព្រះមហាក្សត្ររបស់ទ្រង់គ្មានជ័យជម្នះទេ
ក្នុងការកម្ចាត់ពួកល្ងង់ខ្លៅ.

486
00: 52: 52,573 --> 00: 52: 54,175
បងប្រុសរបស់អ្នក
គឺយ៉ាងច្បាស់មួយ imbecile .

487
00: 52: 55,843 --> 00: 52: 58,111
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ទ្រង់
គាត់មិនដឹងពីផ្លូវរបស់យើងទេ.

488
00: 52: 58,113 --> 00: 53: 00,248
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទទួលបាន
ការអប់រំ.

489
00: 53: 01,783 --> 00: 53: 03,750
តើអ្នកជាផ្លូវការ
ប្រកួតប្រជែងខ្ញុំ?

490
00: 53: 03,752 --> 00: 53: 05,952
ឋាននរកខ្ញុំសូមសួរអ្នក.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះ ...

491
00: 53: 05,954 --> 00: 53: 07,486
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,

492
00: 53: 07,488 --> 00: 53: 11,193
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់សកម្មភាពភ្លាមៗ.
សង្គ្រាមបានបញ្ចប់ហើយ.

493
00: 53: 12,060 --> 00: 53: 13,661
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ...

494
00: 53: 15,397 --> 00: 53: 16,597
អ្នកមានជាង.

495
00: 53: 17,366 --> 00: 53: 18,897
តោះធ្វើវា.

496
00: 53: 18,899 --> 00: 53: 20,532
ដូច្នេះសូមធ្វើវា.

497
00: 53: 20,534 --> 00: 53: 23,569
បញ្ហាប្រឈមត្រូវបានបង្កើតឡើង.
ហើយខ្ញុំទទួលយក.

498
00: 53: 23,571 --> 00: 53: 26,039
រៀបចំគាត់
សម្រាប់ក្រវ៉ាត់នៃអគ្គីភ័យ.

499
00: 53: 26,041 --> 00: 53: 29,244
រង់ចាំ. ចិញ្ចៀននៃអ្វីដែល?

500
00: 53: 47,361 --> 00: 53: 51,230
របៀបដែលអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូច្នេះ
ដើម្បីឱ្យអូមនុយឱ្យអ្នកឈ្លោះគ្នាឬ?

501
00: 53: 51,232 --> 00: 53: 53,932
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំដូចជាខ្ញុំ
ដោះស្រាយរាល់បញ្ហារបស់យើង.

502
00: 53: 53,934 --> 00: 53: 56,235
ខ្ញុំបានវាយគាត់នៅក្នុងសមរភូមិមួយ.
សង្រ្គាមនៅលើ, ខ្ញុំទទួលបានដើម្បីទៅផ្ទះ.

503
00: 53: 56,237 --> 00: 53: 58,470
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ
លើដី,

504
00: 53: 58,472 --> 00: 54: 01,006
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកចេញ
នៃធាតុរបស់អ្នកព្យញ្ជនៈ.

505
00: 54: 01,008 --> 00: 54: 03,809
Orm បានចំណាយ
ជីវិតទាំងមូលរបស់គាត់នៅក្រោមទឹក,

506
00: 54: 03,811 --> 00: 54: 07,513
ការហ្វឹកហាត់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្បាំង,
ការហ្វឹកហាត់ឱ្យល្អបំផុត.

507
00: 54: 07,515 --> 00: 54: 09,680
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបដើម្បីប្រយុទ្ធ, Cobra Kai .

508
00: 54: 09,682 --> 00: 54: 11,819
សូមមើល
ប្រសិនបើអ្នកចាំអ្វីនោះ.

509
00: 54: 15,555 --> 00: 54: 16,922
ដូច្នេះ, អ្វីដែលជាមួយនឹងសមដ៏ធំមួយ?

510
00: 54: 16,924 --> 00: 54: 19,692
វាជាលំពែងត្រីសួរ្យមួយ.
ឥឡូវនេះការពារខ្លួនអ្នក.

511
00: 54: 53,259 --> 00: 54: 54,759
តើនរកអ្វី?

512
00: 54: 54,761 --> 00: 54: 57,064
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីការផ្លាស់ប្តូរនេះនៅពេល
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញ.

513
00: 55: 07,241 --> 00: 55: 08,740
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ.

514
00: 55: 08,742 --> 00: 55: 10,809
រឿងនេះធំធេងណាស់.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រើដាវបាន?

515
00: 55: 10,811 --> 00: 55: 14,580
នោះគឺជាត្រីមាត្ររបស់ម្តាយអ្នក.
ជាអាវុធប្រពៃណីនៃព្រះមហាក្សត្រ.

516
00: 55: 14,582 --> 00: 55: 18,183
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាស្តេចទេ
រហូតដល់អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញ.

517
00: 55: 18,185 --> 00: 55: 19,852
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនដែល
មកមើលខ្ញុំតើមែនទេ?

518
00: 55: 19,854 --> 00: 55: 21,987
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
នៅពេលអ្នករួចរាល់ ...

519
00: 55: 21,989 --> 00: 55: 26,091
ឈប់និយាយកុហក!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់បានសួរ.

520
00: 55: 26,093 --> 00: 55: 28,926
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើតេស្ត,
អ្នកបង្កើតមួយផ្សេងទៀត.

521
00: 55: 28,928 --> 00: 55: 30,364
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹង
ត្រូវបានល្អគ្រប់គ្រាន់?

522
00: 55: 35,269 --> 00: 55: 37,136
តើនាងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?

523
00: 55: 37,138 --> 00: 55: 40,372
ម្តាយរបស់អ្នកស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង
ជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក.

524
00: 55: 40,374 --> 00: 55: 44,208
ប៉ុន្តែនាងត្រូវត្រលប់ទៅ
Atlantis ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព.

525
00: 55: 44,210 --> 00: 55: 47,579
ការរៀបការរបស់នាងជាមួយស្ដេចអ័រវ៉ិច
ត្រូវបានគេរៀបចំយូរមកហើយ,

526
00: 55: 47,581 --> 00: 55: 49,280
ដូច្នេះនាងត្រូវតែរៀបការជាមួយគាត់ ...

527
00: 55: 49,282 --> 00: 55: 52,750
ហើយបង្កើតកូនប្រុសមួយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Orm .

528
00: 55: 52,752 --> 00: 55: 55,086
នៅពេលដែល Orvax នៅទីបំផុត
បានរកឃើញអំពីអ្នក,

529
00: 55: 55,088 --> 00: 55: 57,655
គាត់បានរន្ធត់
ដោយមានការច្រណែន

530
00: 55: 57,657 --> 00: 56: 02,328
ហើយថ្វាយយញ្ញបូជាដល់នាង
សត្វ Trench នេះ.

531
00: 56: 05,064 --> 00: 56: 07,667
តើអ្នកនិយាយទេ
ពួកគេបានសម្លាប់នាងមែនទេ?

532
00: 56: 08,868 --> 00: 56: 10,170
ដោយសារតែនាងមានខ្ញុំ?

533
00: 56: 24,816 --> 00: 56: 26,651
ខ្ញុំចាំថា...

534
00: 56: 26,653 --> 00: 56: 27,954
អ្វីគ្រប់យ៉ាង.

535
00: 56: 31,457 --> 00: 56: 34,358
ខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នក.

536
00: 56: 34,360 --> 00: 56: 36,462
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ.

537
00: 56: 38,096 --> 00: 56: 40,964
ប្រាប់ខ្ញុំ...

538
00: 56: 40,966 --> 00: 56: 44,470
តើអ្នកគិតថានាងនឹងបានរីករាយ
មើលកូនប្រុសរបស់នាងសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក?

539
00: 56: 46,038 --> 00: 56: 50,575
ខ្ញុំយល់ពីការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
និងការស្ទាក់ស្ទើររបស់អ្នក, Mera .

540
00: 56: 50,577 --> 00: 56: 53,910
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ. ខ្ញុំមិនចង់បានសង្រ្គាម ...

541
00: 56: 53,912 --> 00: 56: 55,312
កុំគាំទ្រខ្ញុំ!

542
00: 56: 55,314 --> 00: 56: 56,781
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក.

543
00: 56: 56,783 --> 00: 56: 58,483
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើសត្វរុយ
នៅក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង

544
00: 56: 58,485 --> 00: 57: 00,451
ដែលម្តាយអ្នកបានបង្រៀនយើង
នៅពេលយើងជាកុមារ.

545
00: 57: 00,453 --> 00: 57: 01,553
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ ...

546
00: 57: 01,555 --> 00: 57: 05,523
ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនេះទេ?

547
00: 57: 05,525 --> 00: 57: 08,228
1 អ្វីដែលម្ដាយខ្ញុំបានបង្រៀនយើង
គឺជាការក្បត់ជាតិ.

548
00: 57: 08,995 --> 00: 57: 11,796
កុំដើរតាមការភ្ញាក់របស់នាង.

549
00: 57: 11,798 --> 00: 57: 14,732
ត្រឹមត្រូវ! ដូច្នេះនេះគឺជា
ចិញ្ចៀនដ៏ធំមួយដែលមានអាយុនៃភ្លើង, huh?

550
00: 57: 14,734 --> 00: 57: 17,870
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយលារបស់អ្នកនៅទីនេះ?

551
00: 57: 21,474 --> 00: 57: 22,873
វ៉ុលកូ.

552
00: 57: 22,875 --> 00: 57: 26,845
តើអ្នកនឹងនាំយកគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយដែរឬទេ?
ទៅប្រអប់រាជវង្ស?

553
00: 57: 38,291 --> 00: 57: 39,758
ចូរទៅ, របស់ Lady Mera .

554
00: 57: 45,632 --> 00: 57: 49,667
នៅទីនេះយើងមានរឿងព្រេងមួយ
អំពី Karathen,

555
00: 57: 49,669 --> 00: 57: 54,572
បិសាចសមុទ្របុរាណមួយដ៏មានអានុភាពដូច្នេះ
សូម្បីតែស្តេចអាតានក៏ខ្លាចខ្លួនឯងដែរ.

556
00: 57: 54,574 --> 00: 57: 58,975
ដូច្នេះគាត់ដាក់គុកវា
នៅក្នុងជម្រៅនៃមហាសមុទ្រ.

557
00: 57: 58,977 --> 00: 58: 03,681
ហើយនៅក្នុងសត្វជ្រានោះសត្វនោះ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្លួនដើម្បីរង់ចាំម្តងទៀត.

558
00: 58: 03,683 --> 00: 58: 07,317
Atlantis បាន
និយាយកុហក ...

559
00: 58: 07,319 --> 00: 58: 09,221
ហើយឥឡូវនេះ,
សត្វបានភ្ញាក់ឡើង.

560
00: 58: 15,827 --> 00: 58: 21,166
មានពេលមួយដែលខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីជួបអ្នកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់.

561
00: 58: 22,267 --> 00: 58: 24,467
សូមឱ្យស្គាល់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ.

562
00: 58: 24,469 --> 00: 58: 29,074
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹងថាគាត់មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ.
ថាយើងបាននៅក្នុងវាជាមួយគ្នា.

563
00: 58: 31,610 --> 00: 58: 34,446
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាមានអ្វី
លោក Dick អ្នកនឹងប្រែក្លាយទៅជា.

564
00: 58: 37,349 --> 00: 58: 41,318
អ្នកគឺជាមូលហេតុ
ម្តាយរបស់យើងត្រូវបានប្រហារជីវិត.

565
00: 58: 41,320 --> 00: 58: 43,921
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នករាល់គ្នា
សម្រាប់វាដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពី.

566
00: 58: 46,191 --> 00: 58: 49,892
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់
ដើម្បីសំលាប់អ្នក Arthur .

567
00: 58: 49,894 --> 00: 58: 53,130
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឱកាសមួយ.

568
00: 58: 53,799 --> 00: 58: 56,165
ទៅផ្ទះ.

569
00: 58: 56,167 --> 00: 58: 59,071
កុំធ្វើបែបនោះឡើយ
ត្រលប់ទៅ Atlantis .

570
00: 59: 00,606 --> 00: 59: 03,541
អ្នកនឹងមិនឈ្នះនេះទេ.

571
00: 59: 03,543 --> 00: 59: 07,344
សង្រ្គាមមួយកំពុងលេចឡើងនៅលើផ្ទៃ
ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់.

572
00: 59: 07,346 --> 00: 59: 10,982
យើងនឹងធ្វើឱ្យទុក្ខវេទនាកើតមានដល់ពួកគេ
នៃសមុទ្រប្រាំពីរជាមួយខ្ញុំ.

573
00: 59: 12,117 --> 00: 59: 14,286
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យកើតឡើង.

574
00: 59: 15,554 --> 00: 59: 17,122
ខ្ញុំដឹង.

575
00: 59: 19,991 --> 00: 59: 21,460
តើនរកអ្វី?

576
00: 59: 23,562 --> 00: 59: 25,063
ក្រវ៉ាត់នៃអគ្គីភ័យ.

577
00: 59: 34,206 --> 00: 59: 35,105
យាយ!

578
00: 59: 37,942 --> 00: 59: 39,877
យាយ!

579
00: 59: 46,618 --> 00: 59: 48,018
Shit .

580
00: 59: 49,120 --> 00: 59: 51,755
ប្រជាជនអាត្លង់ទិច, ឮខ្ញុំ!

581
00: 59: 51,757 --> 00: 59: 55,627
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានមកពីផ្ទៃ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងខ្ញុំសម្រាប់បល្ល័ង្ក.

582
00: 59: 57,362 --> 01: 00: 00,597
ចូរយើងដោះស្រាយពាក្យបណ្តឹងរបស់គាត់
នៅក្នុងវិធីបុរាណ.

583
01: 00: 00,599 --> 01: 00: 05,134
ដោយការបង្ហូរឈាមធ្វើព្រះ
ធ្វើឱ្យចំណាប់អារម្មណ៏របស់ពួកគេដឹង.

584
01: 00: 14,579 --> 01: 00: 16,113
Traitor!

585
01: 00: 16,748 --> 01: 00: 18,115
Traitor!

586
01: 00: 23,354 --> 01: 00: 25,623
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានស្តេច!

587
01: 00: 40,137 --> 01: 00: 41,904
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញថ្ងៃនោះទេ
នៅពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំ

588
01: 00: 41,906 --> 01: 00: 43,739
នឹងអោនមុខ
ស្តេចអាត្លង់ទិច.

589
01: 00: 43,741 --> 01: 00: 47,776
អ្នករស់នៅលើផ្ទៃបានទាក់ទាញឈាមដំបូង.
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?

590
01: 00: 47,778 --> 01: 00: 49,244
សូមឱ្យពួកគេមានសេចក្ដីមេត្ដាករុណា?

591
01: 00: 49,246 --> 01: 00: 51,613
ខ្ញុំស្អប់លើផ្ទៃ
ជាច្រើនដូចជាអ្នកធ្វើ.

592
01: 00: 51,615 --> 01: 00: 54,951
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបានរកពេលវេលាទេ
នៃទាំងអស់នេះងាយស្រួលបន្តិចបន្តួច?

593
01: 00: 58,323 --> 01: 01: 02,226
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
ថាល្បួង, នឹងអ្នក?

594
01: 01: 04,896 --> 01: 01: 06,830
អ្នកចង់បានសង្គ្រាមនេះផងដែរ.
តើមែនទេ?

595
01: 01: 06,832 --> 01: 01: 09,431
វាគឺជាពេលវេលាដែលអ្នករស់នៅលើផ្ទៃ
រៀនកន្លែងរបស់ពួកគេនៅក្នុងពិភពលោក.

596
01: 01: 09,433 --> 01: 01: 12,169
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលវាត្រូវតែមាន
ធ្វើដូច្នេះបន្ទាប់មកដូច្នេះវាត្រូវបាន.

597
01: 01: 19,009 --> 01: 01: 20,409
អ្នកមានត្រីរបស់យើង.

598
01: 01: 20,411 --> 01: 01: 23,614
មានឥទ្ធិពលប៉ុន្តែមានកំហុសដូចនាង.

599
01: 01: 24,648 --> 01: 01: 26,083
ខ្ញុំកាន់កាប់ឪពុកខ្ញុំ.

600
01: 01: 27,284 --> 01: 01: 29,084
ហើយវាមិនដែលដឹងថាបរាជ័យទេ!

601
01: 02: 17,635 --> 01: 02: 20,134
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងអាឡាណា
ខ្ញុំចង់ការពារគាត់.

602
01: 02: 27,410 --> 01: 02: 30,781
នេះមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងនោះទេ.
វាជាការប្រហារជីវិត.

603
01: 04: 27,797 --> 01: 04: 31,566
ខ្ញុំជាស្ដេចពិតប្រាកដម្នាក់!

604
01: 05: 15,144 --> 01: 05: 17,245
អ្នកកំពុងរង់ចាំការអញ្ជើញ?
ចូលក្នុង!

605
01: 05: 27,990 --> 01: 05: 29,357
ម៉េរ៉ា!

606
01: 05: 32,327 --> 01: 05: 34,061
អូយាយ.
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការ?

607
01: 05: 34,063 --> 01: 05: 37,198
ផែនការនេះគឺដើម្បីយក Atlan របស់
លំពេងត្រីសូរ្យ, បន្ទាប់មកប្រជែងជាមួយ Orm .

608
01: 05: 37,200 --> 01: 05: 38,933
មិនអីទេដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើអ្វីៗ
បន្តិចចេញពីលំដាប់.

609
01: 05: 38,935 --> 01: 05: 39,936
Shit កើតឡើង.

610
01: 05: 45,507 --> 01: 05: 47,440
ចាប់ផ្តើមឡើង!
យើងទទួលបានរឿងឆ្កួត ៗ នៅលើប្រាំមួយ!

611
01: 05: 47,442 --> 01: 05: 49,709
- តើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មនុស្សអាក្រក់ដែលនៅពីក្រោយយើង.

612
01: 05: 49,711 --> 01: 05: 52,479
- បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយថា!
- បុរសអាក្រក់នៅពីក្រោយយើង!

613
01: 07: 00,015 --> 01: 07: 02,082
អូ, នរណា, រង់ចាំ,
អ្នកនិយាយថាយើងមិនអាចដើរលើជញ្ជាំងទាំងនេះបានទេ.

614
01: 07: 02,084 --> 01: 07: 04,083
- ខ្ញុំបានធ្វើ!
- អ្នកនិយាយថាមានឧទ្ធម្ភាគចក្រ.

615
01: 07: 04,085 --> 01: 07: 05,353
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបិទហើយ!

616
01: 07: 09,691 --> 01: 07: 11,693
អូ, លាមក!

617
01: 07: 34,683 --> 01: 07: 36,417
Shit!

618
01: 07: 37,052 --> 01: 07: 38,785
Shit .

619
01: 07: 38,787 --> 01: 07: 41,790
យើងមិនស្លាប់នៅឡើយទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងគិតថាយើងមាន.

620
01: 07: 43,524 --> 01: 07: 44,759
អូ!

621
01: 07: 52,000 --> 01: 07: 53,400
នៅទីនេះកាន់នេះ.

622
01: 07: 55,337 --> 01: 07: 56,735
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?

623
01: 07: 56,737 --> 01: 07: 58,570
- ស្តាប់, វាបានធ្វើការសម្រាប់ Pinocchio .
- នរណា?

624
01: 07: 58,572 --> 01: 08: 01,375
មិនអីទេ.
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះចូលមក.

625
01: 08: 03,345 --> 01: 08: 05,512
ដ៏អស្ចារ្យ.
ដូច្នេះយើងកំពុងតែស៊ី.

626
01: 08: 27,001 --> 01: 08: 29,234
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច
ធ្វើនេះ, យ៉ាងណាក៏ដោយ?

627
01: 08: 29,236 --> 01: 08: 31,003
ខ្ញុំមិនដឹងទេ.

628
01: 08: 31,005 --> 01: 08: 33,572
ខ្ញុំអាចលឺពួកគេពេលខ្លះ.
ហើយពួកគេអាចឮខ្ញុំ.

629
01: 08: 33,574 --> 01: 08: 36,440
សិទ្ធិ. ពីព្រោះអ្នក
ទាំងពីរដ៏ធំ, សត្វ crazy .

630
01: 08: 36,442 --> 01: 08: 38,977
- អេខ្ញុំគ្រាន់តែទុកជីវិតរបស់អ្នក.
- ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកជាមុនសិន!

631
01: 08: 43,483 --> 01: 08: 45,483
នាងនិយាយថា "ឆ្នេរសមុទ្រច្បាស់ណាស់" .

632
01: 08: 45,485 --> 01: 08: 47,620
ដូច្នេះកន្លែងទៅឥឡូវនេះ?

633
01: 08: 48,856 --> 01: 08: 52,525
ទៅសមុទ្រខ្សាច់
ប្រជាជនរបស់អ្នកហៅសាហារ៉ា.

634
01: 08: 53,426 --> 01: 08: 54,995
ត្រឹមត្រូវ.

635
01: 09: 18,519 --> 01: 09: 20,118
ខ្ញុំមិនធម្មតាទេ
យកធម្មនុញ្ញ,

636
01: 09: 20,120 --> 01: 09: 22,654
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ
នៅក្នុងរតនៈសម្បត្តិចោរសមុទ្រ.

637
01: 09: 22,656 --> 01: 09: 23,924
អរគុណសម្រាប់ការជិះមិត្តភក្ដិ.

638
01: 09: 25,926 --> 01: 09: 27,893
អូបុរស.

639
01: 09: 27,895 --> 01: 09: 29,661
អ្នកមិនអីទេឬ?

640
01: 09: 29,663 --> 01: 09: 31,865
ខ្ញុំមិនដែលបាន
ដូច្នេះខ្ពស់ឡើងមុន.

641
01: 09: 33,600 --> 01: 09: 35,602
ឬឆ្ងាយពីផ្ទះ.

642
01: 09: 36,603 --> 01: 09: 38,471
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានផ្ទះ.

643
01: 09: 39,273 --> 01: 09: 40,806
អត់មានអ្វីទៀតទេ.

644
01: 09: 40,808 --> 01: 09: 42,506
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ.

645
01: 09: 42,508 --> 01: 09: 45,478
ខ្ញុំបានក្បត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលខ្ញុំ
រក្សាទុកអ្នកពី coliseum .

646
01: 09: 49,383 --> 01: 09: 52,650
យាយប៉ុន្តែអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យទៅព្រះមហាក្សត្រ.
ពួកគេត្រូវនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ.

647
01: 09: 52,652 --> 01: 09: 55,820
អាត្លង់ទិគឺមានច្រើន
រឿងដ៏អស្ចារ្យ.

648
01: 09: 55,822 --> 01: 09: 57,722
ប៉ុន្តែការអភ័យទោសវាមិនមែនទេ.

649
01: 09: 57,724 --> 01: 09: 59,057
យាយប៉ុន្តែអ្នកជាព្រះរាជវង្ស.

650
01: 09: 59,059 --> 01: 10: 01,360
ដូច្នេះគឺម្តាយរបស់អ្នក.

651
01: 10: 01,362 --> 01: 10: 04,229
ប្រសិនបើខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំត្រូវបានលះបង់ដើម្បី Trench នេះ.

652
01: 10: 04,231 --> 01: 10: 06,933
សូម្បីតែឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
នឹងមិនយកខ្ញុំមកវិញទេ.

653
01: 10: 11,472 --> 01: 10: 13,405
រកមើលនៅលើចំហៀងភ្លឺ,

654
01: 10: 13,407 --> 01: 10: 15,673
ឥឡូវនេះអ្នកមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយឧបករណ៍មួយចំនួនទេ
កាបូបដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត.

655
01: 10: 15,675 --> 01: 10: 18,876
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺមិនត្រូវស្រឡាញ់.

656
01: 10: 18,878 --> 01: 10: 21,446
វាគឺសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
និងជាតិរបស់ខ្ញុំ,

657
01: 10: 21,448 --> 01: 10: 23,516
ហើយខ្ញុំបានងាក
ត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំទាំងពីរ.

658
01: 10: 25,818 --> 01: 10: 29,587
ជួនកាល,
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ,

659
01: 10: 29,589 --> 01: 10: 32,525
បើទោះបីជាបេះដូងរបស់អ្នកឈឺ
ប្រឆាំងនឹងវា.

660
01: 10: 48,341 --> 01: 10: 50,741
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ទ្រង់.

661
01: 10: 50,743 --> 01: 10: 55,849
អ្នកតាមដានកន្លែង Princess Mera
នៅទីនេះនៅក្នុងរាជ្យរបស់រាជរដ្ឋាភិបាល.

662
01: 10: 56,483 --> 01: 10: 57,918
អ្នកនិយាយថានាងស្លាប់ហើយ.

663
01: 10: 58,519 --> 01: 10: 59,987
ជាក់ស្តែងមិនមាន.

664
01: 11: 01,422 --> 01: 11: 03,188
បន្ទាប់មកប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
នៅតែរស់នៅដដែល?

665
01: 11: 03,190 --> 01: 11: 04,523
មិនយូរទេ.

666
01: 11: 04,525 --> 01: 11: 06,525
មេបញ្ជាការ Murk, ប្រជុំគ្នា
កូដកម្មភ្លាមៗ.

667
01: 11: 06,527 --> 01: 11: 11,263
ទេ! ម៉េរ៉ាត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពខ្ញុំ.

668
01: 11: 11,265 --> 01: 11: 12,431
នាងបានក្បត់បល្ល័ង្ក.

669
01: 11: 12,433 --> 01: 11: 14,832
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ Xebel .

670
01: 11: 14,834 --> 01: 11: 17,802
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយកើតឡើងចំពោះនាង,
ក្រុមចម្រុះរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ.

671
01: 11: 17,804 --> 01: 11: 19,371
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ទ្រង់

672
01: 11: 19,373 --> 01: 11: 22,773
ឥឡូវនេះយើងកំពុងចូលទៅក្នុងទឹក
នៃនគរអ្នកនេសាទ.

673
01: 11: 22,775 --> 01: 11: 26,877
ធានានូវសម្ព័ន្ធភាព
នៃនគរពីរផ្សេងទៀត

674
01: 11: 26,879 --> 01: 11: 28,981
គួរតែ
ការព្រួយបារម្ភជាបន្ទាន់របស់យើង.

675
01: 11: 32,118 --> 01: 11: 38,089
ចោររបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ.
ដូចសព្វមួយដង.

676
01: 11: 38,091 --> 01: 11: 44,597
ចាប់ពួកគេហើយនាំយកមកវិញ
កូនស្រីស្ដេចនូរេស 'មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ.

677
01: 12: 07,487 --> 01: 12: 08,988
បាននៅទីនេះ!

678
01: 12: 10,389 --> 01: 12: 11,654
ហេ!

679
01: 12: 11,656 --> 01: 12: 13,190
តើមានអ្វីនៅក្បែរនោះទេ?

680
01: 12: 13,192 --> 01: 12: 15,292
គ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែវាលខ្សាច់
សម្រាប់មនុស្សរាប់រយនាក់របស់ K, មិត្តរួម!

681
01: 12: 15,294 --> 01: 12: 17,328
- គ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែវាលខ្សាច់.
- គាត់ខុសហើយ.

682
01: 12: 17,330 --> 01: 12: 20,399
- ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- រង់ចាំ! ទេ! អូ ...

683
01: 12: 23,101 --> 01: 12: 25,969
នាងគ្រាន់តែលោត!
នាងមិនមានឆ័ត្រយោងទេ!

684
01: 12: 25,971 --> 01: 12: 28,472
Redheads! អ្នកត្រូវស្រឡាញ់ស្នេហា.

685
01: 12: 43,623 --> 01: 12: 45,755
Shit!

686
01: 12: 57,904 --> 01: 12: 59,702
អូ, អ្នកមានឆ្កួត
ជាងខ្ញុំគិត!

687
01: 12: 59,704 --> 01: 13: 01,140
A-ha!

688
01: 13: 02,241 --> 01: 13: 03,708
ផ្លូវនេះ.

689
01: 13: 24,796 --> 01: 13: 28,367
<i> អ្នកត្រូវចាញ់ពេលចុងក្រោយព្រោះ
អាវុធផ្ទុះរបស់អ្នកបានបរាជ័យ. </ i>

690
01: 13: 29,335 --> 01: 13: 30,469
<i> យើងនឹងមិន. </ i>

691
01: 13: 33,872 --> 01: 13: 35,406
វាគឺជាសម្លៀកបំពាក់គំរូដើម </ i>

692
01: 13: 35,408 --> 01: 13: 38,274
<i> សម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
ទាហាន Atlantean . </ i>

693
01: 13: 38,276 --> 01: 13: 41,010
<i> ការសងសឹកគឺជាអ្វីមួយ
យើង Atlanteans យល់. </ i>

694
01: 13: 41,012 --> 01: 13: 44,380
<i> អ្នកនឹងដឹកនាំខ្ញុំល្អបំផុត
កុម្ម៉ូដូជាកងទ័ពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក </ i>

695
01: 13: 44,382 --> 01: 13: 46,950
<i> ដើម្បីបរបាញ់
ការបង្កាត់ពូជពាក់កណ្តាល. </ i>

696
01: 13: 46,952 --> 01: 13: 51,454
<i> ខ្ញុំមិនអាចប៉ះពួកគេបានទេប៉ុន្តែអ្នកអាច.
គាត់បានភៀសខ្លួនទៅពិភពលោករបស់អ្នក. </ i>

697
01: 13: 51,456 --> 01: 13: 54,924
<i> សម្លាប់គាត់និងនារីគាត់
ជាមួយហើយអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់. </ i>

698
01: 13: 54,926 --> 01: 13: 57,229
ការសម្លាប់គាត់គឺជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ.

699
01: 14: 00,699 --> 01: 14: 03,068
<i> រតនភណ្ឌ.
នៅតែពិសោធន៍. </ i>

700
01: 14: 04,636 --> 01: 14: 07,505
<i> បម្លែងទឹកទៅជាធ្នឹម
នៃប្លាស្មាថាមពល. </ i>

701
01: 15: 19,678 --> 01: 15: 21,277
ហាម.

702
01: 15: 21,279 --> 01: 15: 23,780
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវការ
មួកសុវត្ថិភាពធំជាង.

703
01: 15: 23,782 --> 01: 15: 26,382
កុលសម្ព័ន្ធមួយ
អាត្លង់ទិកបានបែកបាក់ហើយតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ

704
01: 15: 26,384 --> 01: 15: 28,551
នៅពេលដែលតំបន់នេះ
គឺនៅតែជាសមុទ្រទឹកសាបមួយ.

705
01: 15: 28,553 --> 01: 15: 31,387
នៅពេលដែលទឹកស្ងួតឡើង,
ពួកគេបានវិនាសជាមួយគ្នា.

706
01: 15: 31,389 --> 01: 15: 33,121
បានវិនាស?
យាយវាអស្ចារ្យណាស់.

707
01: 15: 33,123 --> 01: 15: 34,357
យើងកំពុងស្និទ្ធស្នាលឥឡូវនេះ.

708
01: 15: 34,359 --> 01: 15: 36,825
អូយាយ? ជិតទៅនឹងអ្វី?
ស្លាប់ដោយសារស្រេកទឹក?

709
01: 15: 36,827 --> 01: 15: 38,795
ជិតទទួលបាន
ដាល់នៅលើមុខ!

710
01: 15: 38,797 --> 01: 15: 40,596
មើល, <i> ប្រយុទ្ធក្លឹប, </ i> ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
ថ្មីទៅរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះ.

711
01: 15: 40,598 --> 01: 15: 42,898
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមើលជុំវិញ?
យើងបាត់បង់.

712
01: 15: 42,900 --> 01: 15: 44,500
អ្នកឃើញទេ?
ហេតើអ្វីទៅ?

713
01: 15: 44,502 --> 01: 15: 47,269
<i> ណាដា. </ i> កន្លែងនេះ
គឺជាដីដែលគ្មានទីលំនៅ.

714
01: 15: 47,271 --> 01: 15: 49,772
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទូរស័ព្ទ
ដីនេះគឺជាទីលំនៅ.

715
01: 15: 49,774 --> 01: 15: 51,406
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ!

716
01: 15: 51,408 --> 01: 15: 53,241
វាមិនដូចទាំងអស់ទេ
ផ្ទៃមើលទៅដូចនេះ!

717
01: 15: 53,243 --> 01: 15: 55,177
អូ៎ទេមិនមែនទេ.

718
01: 15: 55,179 --> 01: 15: 58,413
អ្នកក៏មានទីក្រុងគួរស្អប់ខ្ពើមដែរ
ដែលលូទឹកស្អុយចេញចូលក្នុងមហាសមុទ្ររបស់យើង

719
01: 15: 58,415 --> 01: 16: 00,315
និងភ្នំទាំងមូល
ធ្វើពីសំរាម.

720
01: 16: 00,317 --> 01: 16: 02,017
ហើយអូអ្នកបានទទួល
រោងចក្រដ៏អស្ចារ្យ

721
01: 16: 02,019 --> 01: 16: 03,919
ដែលធ្វើអ្វីទេប៉ុន្តែ belch
ចេញកខ្វក់និងរលាយមួកទឹកកក.

722
01: 16: 03,921 --> 01: 16: 05,987
យល់ព្រម. ចំណុចបានយក. ស្តាប់.

723
01: 16: 05,989 --> 01: 16: 07,456
យាយយើងទទួលបាន
idiots មួយចំនួនដែលកំពុងរត់ការបង្ហាញ,

724
01: 16: 07,458 --> 01: 16: 09,458
ប៉ុន្តែយើងមានខ្លះ
រឿងល្អផងដែរ, សិទ្ធិទាំងអស់?

725
01: 16: 09,460 --> 01: 16: 11,727
យើងទទួលបានព្រៃបៃតងនិងធំ
ភ្នំនិងបឹងដ៏ស្រស់ស្អាត.

726
01: 16: 11,729 --> 01: 16: 14,563
អ្នកនឹងស្រឡាញ់ 'em .
ពួកគេដូចជាមហាសមុទ្រតូចៗ.

727
01: 16: 14,565 --> 01: 16: 16,398
តើអ្នកកំពុងតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?

728
01: 16: 16,400 --> 01: 16: 18,100
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យបានទេ
កន្លែងមុនពេលអ្នកឃើញវា.

729
01: 16: 18,102 --> 01: 16: 20,937
អ្នកបានវិនិច្ឆ័យអាត្លីលីស
នៅឆ្ងាយតិច.

730
01: 16: 24,341 --> 01: 16: 27,875
អត់ទេតើអ្នកគ្រាន់តែបញ្ឈប់វាទេ
ជាមួយនោះ? ទេ

731
01: 16: 27,877 --> 01: 16: 31,480
GPS Atlantean ឆោតល្ងង់របស់អ្នកគ្រាន់តែ
ប្រាប់អ្នកឱ្យលោតចេញពីយន្តហោះ

732
01: 16: 31,482 --> 01: 16: 33,448
ជាងពាក់កណ្តាលនៃវាលខ្សាច់,
ហើយឥឡូវនេះយើងត្រូវបានជាប់គាំង.

733
01: 16: 36,754 --> 01: 16: 39,390
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកពិត
ស្តេចយើងនឹងត្រូវវិនាស.

734
01: 17: 07,718 --> 01: 17: 09,052
នោះគឺល្អមែនទែន.

735
01: 17: 14,224 --> 01: 17: 1760
អូ! មើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ.

736
01: 17: 18,061 --> 01: 17: 19,361
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ?

737
01: 17: 19,363 --> 01: 17: 20,364
យាយ.

738
01: 17: 30,774 --> 01: 17: 32,476
ពិនិត្យកន្លែងនេះចេញ.

739
01: 17: 33,075 --> 01: 17: 34,709
នេះគឺអាក្រក់ណាស់!

740
01: 17: 36,280 --> 01: 17: 38,747
នេះគឺជា
សាលាក្រុងអវកាស.

741
01: 17: 38,749 --> 01: 17: 42,084
កន្លែងដែលរឿងព្រេងនិយាយ
លំពែងត្រីសួរ្យរបស់ Atlan ត្រូវបានក្លែងបន្លំ.

742
01: 17: 43,454 --> 01: 17: 45,589
ខ្ញុំមិនគិត
ពួកគេជារឿងព្រេងទៀត.

743
01: 17: 51,829 --> 01: 17: 53,262
វ៉ាន់កូគឺត្រឹមត្រូវ.

744
01: 17: 55,799 --> 01: 17: 57,233
វាជាការពិត.

745
01: 18: 34,570 --> 01: 18: 35,605
Huh .

746
01: 18: 36,339 --> 01: 18: 38,305
គ្មានអ្វីទេ.

747
01: 18: 38,307 --> 01: 18: 40,307
ជាការពិតវាមិនដំណើរការទេ.

748
01: 18: 40,309 --> 01: 18: 42,678
វាត្រូវបានគេអង្គុយនៅទីនេះប្រមូលធូលីដី
ចាប់តាំងពីមុនសាហារ៉ាជាវាលខ្សាច់.

749
01: 18: 44,881 --> 01: 18: 46,647
បុរស!

750
01: 18: 46,649 --> 01: 18: 49,683
"តាំងពីមុន
សាហារ៉ាគឺជាវាលខ្សាច់ ".

751
01: 18: 49,685 --> 01: 18: 51,852
សូមអរគុណអ្នកដែលបានធ្វើម្តងទៀត
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ.

752
01: 18: 51,854 --> 01: 18: 53,723
វាត្រូវបានស្ងួតហួតហែងទាំងស្រុង.

753
01: 18: 55,659 --> 01: 18: 57,224
តោះនិយាយ
អ្នកធ្វើការគិតដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក

754
01: 18: 57,226 --> 01: 18: 59,226
នៅពេលដែលអ្នកមិន
គិតទាំងអស់.

755
01: 18: 59,228 --> 01: 19: 00,294
មែនហើយឥឡូវនេះនៅតែកាន់.

756
01: 19: 00,296 --> 01: 19: 02,563
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?

757
01: 19: 02,565 --> 01: 19: 05,702
យើងត្រូវការទឹក.
ហើយអ្នកគឺជាប្រភពដែលជិតបំផុត.

758
01: 19: 06,703 --> 01: 19: 08,337
ឥឡូវនេះសូមនៅតែបន្ត.

759
01: 19: 14,477 --> 01: 19: 15,511
ហាម.

760
01: 19: 44,507 --> 01: 19: 45,641
បង្ហាញ.

761
01: 19: 46,509 --> 01: 19: 48,143
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាបាន.

762
01: 19: 58,588 --> 01: 19: 59,755
ស្តេច Atlan .

763
01: 20: 01,757 --> 01: 20: 06,894
<i> ក្នុងទ្រនិចនេះ
រស់អាថ៌កំបាំងនៃអាត្លង់ទិស. </ i>

764
01: 20: 06,896 --> 01: 20: 10,798
<i> នៅក្នុងដៃខុស,
វានឹងនាំមកនូវការបំផ្លាញ. </ i>

765
01: 20: 10,800 --> 01: 20: 1367
<i> ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃ
នៃអ្នកស្នងពិតប្រាកដ </ i>

766
01: 20: 13,069 --> 01: 20: 17,170
<i> វានឹងរួបរួមគ្នាទាំងអស់របស់យើង
នគរខាងលើនិងខាងក្រោម. </ i>

767
01: 20: 17,172 --> 01: 20: 22,108
<i> ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកអំណាចរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ថាអ្នកមានតម្លៃ. </ i>

768
01: 20: 22,110 --> 01: 20: 25,645
<i> ការធ្វើដំណើរហួសពីគែមនៃ
ពិភពលោកទៅសមុទ្រដែលបានលាក់. </ i>

769
01: 20: 25,647 --> 01: 20: 28,915
<i> មើលក្នុងដប
សម្រាប់ផ្លូវគំនូសព្រាង. </ i>

770
01: 20: 28,917 --> 01: 20: 34,656
<i> មានតែនៅក្នុងដៃរបស់
ស្តេចពិតប្រាកដអាចមើលឃើញគាត់. </ i>

771
01: 20: 42,897 --> 01: 20: 44,198
ហាម.

772
01: 20: 51,039 --> 01: 20: 52,239
យើងមិនអាចឱ្យ Orm រកឃើញនេះបានទេ.

773
01: 20: 54,676 --> 01: 20: 55,843
ហេ! រង់ចាំ!

774
01: 20: 56,946 --> 01: 20: 58,479
តើអ្វីទៅ?

775
01: 20: 58,481 --> 01: 21: 00,279
យើងមិនគួរមានទេ
សរសេរវាចុះមុន?

776
01: 21: 00,281 --> 01: 21: 02,384
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំវា. តើមែនទេ?

777
01: 21: 03,986 --> 01: 21: 05,554
អូយាយ. ទាំងស្រុង.

778
01: 21: 07,123 --> 01: 21: 08,423
តើគាត់និយាយអ្វី?

779
01: 21: 10,258 --> 01: 21: 12,460
"មានអ្វីមួយបីយ៉ាង. "

780
01: 21: 26,741 --> 01: 21: 29,711
មើលក្នុងដប
សម្រាប់ផ្លូវគំនូសព្រាង. "

781
01: 21: 35,884 --> 01: 21: 37,686
វាជាចំណតបន្ទាប់របស់យើង.

782
01: 23: 11,478 --> 01: 23: 14,379
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកពិតជាគិត
ដូចអ្នករស់នៅលើដីទាំងនេះ.

783
01: 23: 14,381 --> 01: 23: 17,317
វាជាការខុសក្នុងការវិនិច្ឆ័យ
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុន.

784
01: 23: 19,453 --> 01: 23: 21,923
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ.
កុំទៅកន្លែងណា.

785
01: 23: 41,075 --> 01: 23: 44,943
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង, វាជាការត្រឹមត្រូវ
ឡើងនៅលើភ្នំ. ប្រាសាទចាស់មួយ.

786
01: 23: 44,945 --> 01: 23: 47,815
ហើយខ្ញុំទើបតែបានរៀនអ្វីមួយ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់.

787
01: 23: 50,384 --> 01: 23: 54,287
អ្នកប្រថុយជីវិតរបស់យើងដោយផ្អែកលើអ្វីមួយ
អ្នកបានអានសៀវភៅកុមារ?

788
01: 23: 54,289 --> 01: 23: 57,589
រង់ចាំ, វាជាសៀវភៅ?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?

789
01: 23: 57,591 --> 01: 23: 58,990
អូ!

790
01: 23: 58,992 --> 01: 24: 00,392
ខ្ញុំបានទទួលវាពីខ្សែភាពយន្ត.

791
01: 24: 05,899 --> 01: 24: 09,333
ស្តេចនេរុស
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រជាជនរបស់យើងមានការវិវត្ត

792
01: 24: 09,335 --> 01: 24: 11,502
លើសពីសញ្ញាណបុរាណ

793
01: 24: 11,504 --> 01: 24: 13,738
សង្រ្គាមជាមួយផ្ទៃ
គឺជៀសមិនរួច.

794
01: 24: 13,740 --> 01: 24: 16,574
វាគឺជាទីតាំង
នេសាទ

795
01: 24: 16,576 --> 01: 24: 19,845
ថានៅពេលដែលពេលវេលាមកដើម្បីធ្វើឱ្យ
យើងស្គាល់ខ្លួនឯងថាជាអ្នកចម្ការ,

796
01: 24: 19,847 --> 01: 24: 23,717
វាគួរតែអប់រំពួកគេ,
មិនត្រូវបំផ្លាញពួកគេឡើយ.

797
01: 24: 25,018 --> 01: 24: 27,788
ខ្ញុំសរសើរខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក
បំណងប្រាថ្នា, ស្តេច Ricou .

798
01: 24: 31,524 --> 01: 24: 36,527
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេគឺជាពពក
នៃទឹកខ្មៅលាក់បេះដូងរបស់ជនកំសាក.

799
01: 24: 36,529 --> 01: 24: 39,064
របៀបហ៊ានអ្នក!

800
01: 24: 40,933 --> 01: 24: 43,235
សូម. ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក.

801
01: 24: 43,237 --> 01: 24: 47,037
អ្នកជានគរនៃជម្ងឺប៉ោង
ទស្សនវិទូនិងអ្នកនិពន្ធកំណាព្យ

802
01: 24: 47,039 --> 01: 24: 50,574
ទឹកដែលលូតលាស់
ស្អុយហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ.

803
01: 24: 59,186 --> 01: 25: 00,685
ស្តេចរបស់ខ្ញុំ!

804
01: 25: 00,687 --> 01: 25: 04,458
ស្តេចបានស្លាប់!
ឡុងរស់នៅ heir របស់គាត់.

805
01: 25: 06,193 --> 01: 25: 07,427
ម្ចាស់ក្សត្រី.

806
01: 25: 08,428 --> 01: 25: 12,030
រៀបចំកងទ័ពរបស់អ្នក,
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ទ្រង់.

807
01: 25: 12,032 --> 01: 25: 15,569
យើងធ្វើចលនាប្រឆាំង
នគរ Brine ក្នុងពេលតែមួយ.

808
01: 25: 23,043 --> 01: 25: 25,110
អ្វីដែលបានធ្វើ
ថតនិយាយម្តងទៀត?

809
01: 25: 25,112 --> 01: 25: 28,079
"ការធ្វើដំណើរហួសពីគែម
នៃពិភពលោកទៅកាន់សមុទ្រដែលបានលាក់.

810
01: 25: 28,081 --> 01: 25: 30,181
មើលក្នុងដប
សម្រាប់ផ្លូវគំនូសព្រាង.

811
01: 25: 30,183 --> 01: 25: 34,487
"មានតែនៅក្នុងដៃរបស់
ស្តេចពិតអាចមើលឃើញស្តេចពិតប្រាកដ ".

812
01: 25: 36,189 --> 01: 25: 39,159
មើលក្នុងដប
សម្រាប់ផ្លូវគំនូសព្រាង. "

813
01: 25: 41,128 --> 01: 25: 42,461
ហាម.

814
01: 25: 44,298 --> 01: 25: 45,831
អូបុរស.

815
01: 25: 46,366 --> 01: 25: 47,564
តើអ្វីទៅ?

816
01: 25: 47,566 --> 01: 25: 49,934
វ៉ោវ.
ពិតជាអស្ចារ្យ.

817
01: 25: 49,936 --> 01: 25: 51,103
សូមឱ្យខ្ញុំមើល.

818
01: 25: 52,471 --> 01: 25: 54,672
វ៉ោវ. ប៉ុន្ដែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ដែលជាកន្លែងដើម្បីចង្អុលវា?

819
01: 25: 54,674 --> 01: 25: 56,207
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល.

820
01: 25: 56,209 --> 01: 25: 57,908
តើអ្វីទៅជាបន្ទាត់ចុងក្រោយ?

821
01: 25: 57,910 --> 01: 26: 01,379
"មានតែនៅក្នុងដៃរបស់
ស្តេចពិតអាចមើលឃើញស្តេចពិតប្រាកដ ".

822
01: 26: 01,381 --> 01: 26: 03,115
"មានតែនៅក្នុងដៃ
នៃការពិត ... "

823
01: 26: 04,583 --> 01: 26: 06,717
Marcus Agrippa .

824
01: 26: 06,719 --> 01: 26: 08,688
គាត់គឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាស្តេចទេ.

825
01: 26: 10,556 --> 01: 26: 12,058
មិនត្រូវបាន Scipio .

826
01: 26: 13,359 --> 01: 26: 15,025
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ទាំងអស់នេះ?

827
01: 26: 15,027 --> 01: 26: 17,127
ដោយសារតែចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ.
គាត់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំដឹងពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ.

828
01: 26: 17,129 --> 01: 26: 23,434
គ្មានបុរសទាំងនេះគឺជាស្តេច,
លើកលែងតែបុរសម្នាក់នេះ. Romulus .

829
01: 26: 23,436 --> 01: 26: 25,470
ស្ដេចទី 1 នៃទីក្រុងរ៉ូម.

830
01: 26: 27,539 --> 01: 26: 30,709
"មានតែនៅក្នុងដៃរបស់
ស្តេចពិតអាចមើលឃើញស្តេចពិតប្រាកដ ".

831
01: 26: 40,685 --> 01: 26: 42,685
វានៅទីនោះ.
នោះហើយជាក្បាលរបស់យើង.

832
01: 26: 42,687 --> 01: 26: 44,656
តើអ្វីទៅ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល.

833
01: 26: 46,891 --> 01: 26: 48,058
យើងបានធ្វើវា!

834
01: 26: 48,060 --> 01: 26: 49,228
អូ!

835
01: 26: 51,029 --> 01: 26: 52,998
នោះមិនអាក្រក់ទេ
សម្រាប់ imbecical មួយ, huh?

836
01: 26: 55,268 --> 01: 26: 56,702
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ.

837
01: 27: 10,484 --> 01: 27: 11,784
ម៉េរ៉ា.

838
01: 27: 13,619 --> 01: 27: 19,456
"ការប្រមាថមើលងាយ
រង់ចាំនិងសុបិន្តនៅក្នុងជ្រៅ,

839
01: 27: 19,458 --> 01: 27: 24,730
"និងការរាលដាលពាសពេញ
ទីក្រុងដែលរង្គោះរង្គើនៃមនុស្ស».

840
01: 27: 28,434 --> 01: 27: 29,667
ត្រឡប់!

841
01: 27: 35,107 --> 01: 27: 36,275
Arthur!

842
01: 27: 39,178 --> 01: 27: 40,878
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកក្រោកឈរ!

843
01: 27: 40,880 --> 01: 27: 43,082
<i> ម្ចាស់ក្សត្រីម៉ារ៉ា,
អ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ. </ i>

844
01: 28: 03,402 --> 01: 28: 04,734
តើនរណាជាឋាននរក?

845
01: 28: 04,736 --> 01: 28: 06,938
ប្រហែលជានេះនឹង
jog ការចងចាំរបស់អ្នក.

846
01: 28: 54,819 --> 01: 28: 56,986
អ្នកគឺជាបុរសមកពីអនុ.

847
01: 28: 56,988 --> 01: 28: 58,422
នោះជាការត្រឹមត្រូវ.

848
01: 28: 59,791 --> 01: 29: 02,228
តែពេលនេះខ្ញុំមាន
ដែក Atlantean .

849
01: 29: 07,866 --> 01: 29: 10,835
ហៅខ្ញុំថា "ម៉ានតាខ្មៅ" .

850
01: 29: 25,917 --> 01: 29: 28,119
អ្នកបានគិត
អ្នកអាចដើរចេញ?

851
01: 29: 33,992 --> 01: 29: 35,894
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
កុំធ្វើឱ្យទម្លាប់នេះ.

852
01: 29: 56,514 --> 01: 29: 57,814
អ្នកមិនអាចដំណើរការបានទេ.

853
01: 29: 58,616 --> 01: 30: 00,882
អ្នកជំពាក់ឈាមខ្ញុំ!

854
01: 30: 00,884 --> 01: 30: 02,552
តើអ្នកឃើញខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?

855
01: 30: 02,554 --> 01: 30: 06,823
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកមានមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តរក្សាផ្ទាំងរបស់នាង.

856
01: 31: 23,568 --> 01: 31: 24,768
ទេ!

857
01: 31: 59,169 --> 01: 32: 00,170
ឆាប់ឡើង.

858
01: 32: 04,807 --> 01: 32: 06,675
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្នុង.
ចូលខាងក្នុង.

859
01: 32: 11,748 --> 01: 32: 15,849
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
សេចក្ដីមេត្តាករុណាដដែលដែលអ្នកបានបង្ហាញដល់ឪពុកខ្ញុំ.

860
01: 32: 15,851 --> 01: 32: 18,687
និងអ្នក
ដូចជាត្រីអ្នក!

861
01: 34: 13,869 --> 01: 34: 15,402
Arthur!

862
01: 34: 19,040 --> 01: 34: 21,542
ម៉េរ៉ា, ពួកគេកំពុងតាមដានអ្នក.

863
01: 34: 21,544 --> 01: 34: 22,676
តើអ្វីទៅ?

864
01: 34: 22,678 --> 01: 34: 24,413
ពួកគេកំពុងតាមដានអ្នក.

865
01: 34: 35,223 --> 01: 34: 38,393
អាធឺសូមនៅជាមួយខ្ញុំ.

866
01: 34: 39,060 --> 01: 34: 42,130
Arthur ក្រោកឡើង! អាធឺ.

867
01: 35: 30,880 --> 01: 35: 32,113
អ៊ុំ ...

868
01: 35: 33,682 --> 01: 35: 35,314
តើអ្នកបានលួចទូកទេ?

869
01: 35: 35,316 --> 01: 35: 38,451
ទូកមាននៅកំពង់ផែ
មិនសម្រាប់ប្រើជាសាធារណៈ?

870
01: 35: 38,453 --> 01: 35: 41,622
មិនមែនទេដែលជារបស់មនុស្ស.

871
01: 35: 41,624 --> 01: 35: 43,422
Huh .

872
01: 35: 45,193 --> 01: 35: 46,927
អ្នកទាំងនោះបាន
កុម្មនិស្តវរជនរបស់ Orm .

873
01: 35: 46,929 --> 01: 35: 50,229
រីឯអ្នកដែលដឹកនាំគេ
គាត់មិនមែនជា Atlantean ទេ.

874
01: 35: 50,231 --> 01: 35: 52,598
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ.

875
01: 35: 52,600 --> 01: 35: 54,267
យាយ, ខ្ញុំមាន.

876
01: 35: 54,269 --> 01: 35: 56,771
គាត់និងឪពុកគាត់
ត្រូវបានចោរសមុទ្រ.

877
01: 35: 58,239 --> 01: 36: 00,806
ហើយគាត់បន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់.

878
01: 36: 00,808 --> 01: 36: 05,380
ពួកគេបានជ្រើសរើសយកពាណិជ្ជកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ.

879
01: 36: 06,214 --> 01: 36: 08,149
នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់វាទេ.

880
01: 36: 10,184 --> 01: 36: 14,153
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ.
ហើយខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់.

881
01: 36: 14,155 --> 01: 36: 17,055
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន.

882
01: 36: 17,057 --> 01: 36: 21,027
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសត្រូវមួយ,
ហើយគាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់.

883
01: 36: 21,029 --> 01: 36: 22,530
ហើយនោះនឹង
បានជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ.

884
01: 36: 24,432 --> 01: 36: 26,534
មែនហើយគាត់នៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ.

885
01: 36: 27,769 --> 01: 36: 30,371
វាជាអ្វីដែលនៅខាងមុខ
ដែលគួរតែទាក់ទងយើង.

886
01: 36: 31,973 --> 01: 36: 35,309
ផ្លូវគំនូសព្រាងនាំផ្លូវ
ទៅព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា.

887
01: 36: 36,945 --> 01: 36: 39,379
តើអ្នកទាំងនោះគឺជាសត្វដូចគ្នាដែរ
ដែលបានសំលាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ?

888
01: 36: 40,014 --> 01: 36: 41,379
បាទ.

889
01: 36: 41,381 --> 01: 36: 43,481
នាងត្រូវគេនាំទៅទីនោះ
ហើយថ្វាយយញ្ញបូជាដល់ពួកគេ.

890
01: 36: 43,483 --> 01: 36: 45,651
វាបានក្លាយទៅជាកន្លែងនៃការស្លាប់.

891
01: 36: 45,653 --> 01: 36: 47,855
យើងមិនដឹងអ្វីសោះ
អំពីអ្វីដែលចុះនៅទីនោះ.

892
01: 36: 51,993 --> 01: 36: 54,226
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ.

893
01: 36: 54,228 --> 01: 36: 57,030
យើងនៅតែអាចព្រមានផ្ទៃខាងក្រៅបាន.
សាកល្បងនិងរៀបចំពួកគេសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមក.

894
01: 36: 57,032 --> 01: 36: 58,631
ត្រលប់ក្រោយ?

895
01: 36: 58,633 --> 01: 37: 02,668
មើលខ្ញុំបានរៀនពីក្មេង
អាយុមិនត្រូវបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ.

896
01: 37: 02,670 --> 01: 37: 05,906
យល់ព្រម? ខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ដោយកំហឹងនិងកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ.

897
01: 37: 05,908 --> 01: 37: 08,908
ខ្ញុំជាឧបករណ៍រិល,
ហើយខ្ញុំពិតជាឈឺក្បាលណាស់.

898
01: 37: 08,910 --> 01: 37: 13,379
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាល់តែសោះ
លារបស់ខ្ញុំបានទាត់ការធ្វើដំណើរទាំងមូលនេះ.

899
01: 37: 13,381 --> 01: 37: 16,415
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ.
ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចទេ.

900
01: 37: 16,417 --> 01: 37: 20,152
ខ្ញុំមិនធ្វើការ
ឬលេងឱ្យបានល្អជាមួយអ្នកដទៃ.

901
01: 37: 20,154 --> 01: 37: 24,857
ហើយខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកស្លាប់បានឡើយ
បង្វែរខ្ញុំទៅជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនមែន.

902
01: 37: 24,859 --> 01: 37: 29,562
អ្នកគិតថាអ្នកមិនសមនឹងដឹកនាំទេ
ដោយសារតែអ្នកមានពិភពពីរផ្សេងគ្នា.

903
01: 37: 29,564 --> 01: 37: 32,698
ប៉ុន្តែនោះពិតណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពសក្ដិសម.

904
01: 37: 32,700 --> 01: 37: 35,436
អ្នកគឺជាស្ពាន
រវាងដីគោកនិងសមុទ្រ.

905
01: 37: 39,272 --> 01: 37: 40,775
សំណួរតែមួយគត់គឺ ...

906
01: 37: 43,511 --> 01: 37: 44,679
អ្នកអាច?

907
01: 37: 59,961 --> 01: 38: 03,764
ការតាមដានរឿងរបស់ Lady Mera
គឺនៅតែងងឹត.

908
01: 38: 04,798 --> 01: 38: 06,266
វ៉ុលកូ.

909
01: 38: 07,035 --> 01: 38: 08901
vizier ដែលទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ

910
01: 38: 08,903 --> 01: 38: 12,572
ដែលឈរនៅលើបល្ល័ង្ក
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់ខ្ញុំអង្គុយលើវា.

911
01: 38: 14,641 --> 01: 38: 17,542
តើអ្នកមានដំបូន្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
នៅពេលសង្រ្គាមនេះចាប់ផ្តើម?

912
01: 38: 17,544 --> 01: 38: 20,679
ខ្ញុំមានរួចហើយ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យវាស្ដេចរបស់ខ្ញុំ.

913
01: 38: 20,681 --> 01: 38: 24,184
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈរ
ដោយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក, ដូចតែងតែ.

914
01: 38: 24,818 --> 01: 38: 26,353
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ.

915
01: 38: 28,321 --> 01: 38: 29,723
ដើម្បីការពារវា.

916
01: 38: 32,125 --> 01: 38: 33,493
ខណៈពេលដែលអ្នកក្បត់វា.

917
01: 38: 34,661 --> 01: 38: 38,195
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
នៃការក្បត់របស់អ្នក?

918
01: 38: 38,197 --> 01: 38: 43,501
ថាអ្នកនៅតែស្មោះត្រង់
ទៅកូនប្រសារបស់ម្ដាយខ្ញុំ.

919
01: 38: 43,503 --> 01: 38: 48,942
ថាអ្នកបានចំណាយពេលបណ្តុះបណ្តាឆ្នាំ
ព្រះអង្គយកបល្ល័ង្កចេញពីខ្ញុំ.

920
01: 38: 51,945 --> 01: 38: 53,613
កុំបដិសេធវា.

921
01: 38: 56,751 --> 01: 38: 57,885
ខ្ញុំមិន.

922
01: 38: 58,485 --> 01: 38: 59,754
ហេតុអ្វី?

923
01: 39: 01,254 --> 01: 39: 04,123
ខ្ញុំជាមនុស្សបរិសុទ្ធ.

924
01: 39: 04,125 --> 01: 39: 07,159
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Atlantis .
924
01: 39: 04,125 --> 01: 39: 07,159
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទៅ Atlantis .

925
01: 39: 07,161 --> 01: 39: 10,662
គាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ.
អ្នកបានស្បថថានឹងបម្រើបល្ល័ង្ក!

926
01: 39: 10,664 --> 01: 39: 11,663
ខ្ញុំធ្វើវា.

927
01: 39: 11,665 --> 01: 39: 14,332
អាធឺអាចគ្រាន់តែជា
ពាក់កណ្តាល Atlantean,

928
01: 39: 14,334 --> 01: 39: 18,472
ប៉ុន្តែគាត់ជាពីររួចទៅហើយ
ព្រះមហាក្សត្រដែលអ្នកនឹងមិនធ្លាប់មាន.

929
01: 39: 24,778 --> 01: 39: 26,246
យកគាត់.

930
01: 39: 27,447 --> 01: 39: 29,416
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាគាត់មានទស្សនៈ.

931
01: 41: 10,549 --> 01: 41: 12,183
អ្វីដែលនរក
តើរឿងទាំងនេះគឺជាអ្វី?

932
01: 41: 12,185 --> 01: 41: 14,020
ដំបូល! បាននៅទីនេះ!

933
01: 41: 16,555 --> 01: 41: 18,490
- មានពួកគេជាច្រើនផងដែរ!
- ចូលមកខាងក្នុង!

934
01: 41: 28,968 --> 01: 41: 30,033
ពួកគេមកពីជំរៅ.

935
01: 41: 30,035 --> 01: 41: 31,704
ពួកគេភ័យខ្លាច
នៃពន្លឺ. នៅទីនេះ!

936
01: 41: 44,049 --> 01: 41: 45,451
ឆាប់ឡើង!

937
01: 41: 50,155 --> 01: 41: 51,523
អ្នកត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីលោត?

938
01: 43: 00,426 --> 01: 43: 02,061
នៅទីនោះ!

939
01: 43: 36,694 --> 01: 43: 38,694
វត្ថុនោះ
នឹងបំផ្លាញយើងដាច់.

940
01: 43: 38,696 --> 01: 43: 40,531
យើងមិនមានជម្រើសទេ!

941
01: 44: 00,451 --> 01: 44: 02,153
Arthur!

942
01: 44: 05,423 --> 01: 44: 06,624
ម៉េរ៉ា!

943
01: 44: 37,854 --> 01: 44: 38,922
ម៉េរ៉ា!

944
01: 44: 40,057 --> 01: 44: 41.058
ម៉េរ៉ា!

945
01: 45: 02,713 --> 01: 45: 03,915
ម៉េរ៉ា!

946
01: 45: 06,918 --> 01: 45: 07,919
ម៉េរ៉ា!

947
01: 45: 52,162 --> 01: 45: 53,331
អាធឺ.

948
01: 45: 54,231 --> 01: 45: 55,632
ម៉ាក់?

949
01: 46: 33,802 --> 01: 46: 38,540
ព្រះមហាក្សត្រ Orvax បានពលី
ខ្ញុំទៅ Trench ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត.

950
01: 46: 38,542 --> 01: 46: 42,009
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធតាមវិធីរបស់ខ្ញុំតាមរយៈអ្នក
បានធ្វើហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ.

951
01: 46: 42,011 --> 01: 46: 43,844
អ្នកបាននៅទីនេះ
តែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ?

952
01: 46: 43,846 --> 01: 46: 45,313
បាទ.

953
01: 46: 45,315 --> 01: 46: 46,815
មក. អង្គុយនៅទីនេះ.

954
01: 46: 51,720 --> 01: 46: 54,323
អ្នកត្រូវអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ.

955
01: 46: 54,325 --> 01: 46: 56,958
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង.

956
01: 46: 56,960 --> 01: 46: 59,461
រឿងនេះបានកើតឡើង
ពីព្រោះអ្នកមានខ្ញុំ.

957
01: 46: 59,463 --> 01: 47: 04,332
មិនមែនសម្រាប់អ្នកនោះទេ.
គ្មាននរណាម្នាក់នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទេ.

958
01: 47: 04,334 --> 01: 47: 07,235
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើស.
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពី ...

959
01: 47: 07,237 --> 01: 47: 11,341
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ដើម្បីសង្គ្រោះឪពុកអ្នក.

960
01: 47: 13,743 --> 01: 47: 16313
ប្រាប់ខ្ញុំ. ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់.

961
01: 47: 16,746 --> 01: 47: 18,148
គឺគាត់...

962
01: 47: 21,918 --> 01: 47: 24,387
គាត់នៅតែដើរ
ទៅចុងបញ្ចប់ចត.

963
01: 47: 26,223 --> 01: 47: 27,257
រៀងរាល់ព្រឹក.

964
01: 47: 30,293 --> 01: 47: 31,760
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ.

965
01: 47: 34,863 --> 01: 47: 36,366
រង់ចាំអ្នក.

966
01: 47: 43,973 --> 01: 47: 45,508
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?

967
01: 47: 51,046 --> 01: 47: 55,283
ដោយសារតែវិបផតថលដែលបាននាំ
អ្នកនៅទីនេះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ.

968
01: 47: 55,285 --> 01: 47: 58,919
លំពែងត្រីសួរ្យ
គឺជាផ្លូវតែមួយគត់.

969
01: 47: 58,921 --> 01: 48: 02,958
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានការពារ
ដោយ Karathen នេះ.

970
01: 48: 05,160 --> 01: 48: 07,729
សត្វពីរឿងព្រេងរបស់យើង,
វាជាការពិត.

971
01: 48: 07,731 --> 01: 48: 10,866
វាស្ថិតនៅហួសពីទឹកជ្រោះ.

972
01: 48: 14,937 --> 01: 48: 17,271
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក.
យើងអាចតស៊ូជាមួយគ្នាបាន.

973
01: 48: 17,273 --> 01: 48: 18,640
ទេ

974
01: 48: 18,642 --> 01: 48: 20,474
វាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក.

975
01: 48: 20,476 --> 01: 48: 24,311
ខ្ញុំបានព្យាយាមច្រើនដង
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ.

976
01: 48: 24,313 --> 01: 48: 27,916
សត្វនឹងអនុញ្ញាតតែ
ស្តេចពិតប្រាកដឆ្លងកាត់.

977
01: 48: 30,818 --> 01: 48: 32,454
អ្នកខ្លាច.

978
01: 48: 35,224 --> 01: 48: 36,292
បាទ.

979
01: 48: 37,792 --> 01: 48: 39,094
ល្អ.

980
01: 48: 40,629 --> 01: 48: 42,031
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ.

981
01: 48: 43,299 --> 01: 48: 45,167
Atlantis តែងតែមាន
មានស្តេច.

982
01: 48: 46,934 --> 01: 48: 49,136
ឥឡូវនេះវាត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត.

983
01: 48: 49,138 --> 01: 48: 51,273
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាចជា
ធំជាងស្ដេចមួយអង្គមែនទេ?

984
01: 48: 51,774 --> 01: 48: 53,041
វីរបុរស.

985
01: 48: 54,810 --> 01: 48: 57,212
ស្ដេចមួយច្បាំង
សម្រាប់តែជាតិរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ.

986
01: 48: 58,981 --> 01: 49: 01,250
អ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នករាល់គ្នា.

987
01: 50: 29,805 --> 01: 50: 35,574
អ្នកមិននៅទីនេះទេ.

988
01: 50: 35,576 --> 01: 50: 42,148
ខ្ញុំបានការពារយានទ្វីបប្រឆាំង
តាំងពីដើមរៀងមក.

989
01: 50: 42,150 --> 01: 50: 44,550
ហើយសម្រាប់មួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ

990
01: 50: 44,552 --> 01: 50: 50,356
ខ្ញុំបានឃើញដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ជើងឯកព្យាយាមនិងបរាជ័យ.

991
01: 50: 50,358 --> 01: 50: 56,897
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
ជាអ្នកមិនសក្តិសមនឹងអ្នក.

992
01: 50: 56,899 --> 01: 51: 04,136
អ្នកហ៊ានមកទីនេះជាមួយ
ឈាមរបស់អ្នកស្រឡះ

993
01: 51: 04,138 --> 01: 51: 07,674
ដើម្បីទាមទារឱ្យមានអាត្លង់ទិក '
កំណប់ទ្រព្យដ៏អស្ចារ្យបំផុត?

994
01: 51: 09,977 --> 01: 51: 11,212
ដូច្នេះសូមធ្វើវា ...

995
01: 51: 12,614 --> 01: 51: 14,382
ពាក់កណ្តាលពូជ.

996
01: 51: 33,869 --> 01: 51: 37,069
អ្នកគិតថាអ្នកសក្ដិសម?

997
01: 51: 37,071 --> 01: 51: 40,206
អ្នកគិតថាខ្លួនឯងជាស្តេច?

998
01: 51: 40,208 --> 01: 51: 44,610
អ្នកប្រមាថកន្លែងនេះ
ដោយវត្តមានរបស់អ្នក.

999
01: 51: 44,612 --> 01: 51: 45,713
បញ្ឈប់!

1000
01: 51: 53,287 --> 01: 51: 57,957
អ្នកនិយាយត្រូវ.
ខ្ញុំជាសត្វពាហនៈពាក់កណ្តាល.

1001
01: 51: 57,959 --> 01: 52: 00,893
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេ
ពីព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន.

1002
01: 52: 00,895 --> 01: 52: 02,795
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ.

1003
01: 52: 02,797 --> 01: 52: 06,866
អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?

1004
01: 52: 06,868 --> 01: 52: 08,634
ខ្ញុំធ្វើ.

1005
01: 52: 08,636 --> 01: 52: 15,443
គ្មានមនុស្សរមែងនិយាយគ្នាទេ
ជាមួយខ្ញុំតាំងពីស្តេច Atlan .

1006
01: 52: 16,544 --> 01: 52: 19,747
អ្នកជានរណា?

1007
01: 52: 20,548 --> 01: 52: 22,015
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ.

1008
01: 52: 24,217 --> 01: 52: 27,087
ខ្ញុំបានមកដោយសារតែ
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ.

1009
01: 52: 28,555 --> 01: 52: 33,159
ខ្ញុំបានមកសង្គ្រោះផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់.

1010
01: 52: 35,262 --> 01: 52: 39,364
ខ្ញុំបានមកដោយសារតែ លំពេងត្រីសូរ្យ នេះ
គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ពួកគេ.

1011
01: 52: 39,366 --> 01: 52: 41,568
ហើយប្រសិនបើនោះមិនមែនជា
ល្អគ្រប់គ្រាន់...

1012
01: 52: 44,005 --> 01: 52: 45,572
បន្ទាប់មកបង្វិលអ្នក.

1013
01: 52: 47,507 --> 01: 52: 54,549
គ្មាននរណាម្នាក់បានដោះលែងទេ
លំពេងត្រីសូរ្យ ពីការក្តាប់របស់ Atlan .

1014
01: 52: 55,383 --> 01: 52: 58,584
តើគាត់គួរចាត់ទុកថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន ...

1015
01: 52: 58,586 --> 01: 53: 03,956
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនបានទទួលទាន
នៅក្នុង eons,

1016
01: 53: 03,958 --> 01: 53: 07,160
ហើយខ្ញុំអត់ឃ្លាន.

1017
01: 54: 37,050 --> 01: 54: 40,219
ស្តេចពិតតែមួយ.

1018
01: 54: 52,564 --> 01: 54: 55,700
ចងចាំ, Brine នេះ
មានអំណាច, brute savage,

1019
01: 54: 55,702 --> 01: 55: 00,238
ប៉ុន្តែការវាយប្រហារយ៉ាងលឿនដោយផ្ទាល់ចេតនានៅ
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេនឹងក្លាយជាជំនោរ.

1020
01: 55: 00,240 --> 01: 55: 02,073
យកឈ្នះស្តេចប៊្រីណាន,

1021
01: 55: 02,075 --> 01: 55: 05,745
ហើយអ្នកនឹងបញ្ជាទៅធំបំផុត
យោធាអាចមាននៅលើភពផែនដីនេះ.

1022
01: 55: 07,614 --> 01: 55: 09,616
ថ្ងៃនេះយើងរួបរួមនគររបស់យើង.

1023
01: 55: 11,284 --> 01: 55: 12,886
ថ្ងៃស្អែក,
យើង scorch ផ្ទៃ!

1024
01: 55: 14,186 --> 01: 55: 17,590
កើនឡើង, អាត្លង់ទិច!

1025
01: 55: 35,240 --> 01: 55: 38,678
ស្លាប់ទៅ
ហាជេតានហាជេត!

1026
01: 55: 43,883 --> 01: 55: 46,184
យើងនឹងមិនឱនចុះទៅ Atlantis ទេ.

1027
01: 55: 46,186 --> 01: 55: 50,723
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការប្រយុទ្ធមួយ
ថាពួកគេនឹងមិនភ្លេច!

1028
01: 56: 57,157 --> 01: 56: 59,958
ទេ! យើងត្រូវការគាត់!

1029
01: 57: 02,162 --> 01: 57: 03,760
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំឬស្លាប់.

1030
01: 57: 03,762 --> 01: 57: 07,330
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
អ្នកជាអ្នកខ្ពស់របស់អ្នក?

1031
01: 57: 07,332 --> 01: 57: 08,767
មិនមែនជាស្តេចទេ.

1032
01: 57: 10,769 --> 01: 57: 12,337
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ...

1033
01: 57: 13,038 --> 01: 57: 14,738
មហាសមុទ្រ.

1034
01: 57: 14,740 --> 01: 57: 18,642
អ្នកអាចយកកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ.
អ្នកទន់ slug ទន់.

1035
01: 57: 18,644 --> 01: 57: 22,212
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែល
មានភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំ!

1036
01: 57: 22,214 --> 01: 57: 23,482
ដូច្នេះសូមធ្វើវា!

1037
01: 57: 55,346 --> 01: 57: 56,681
អ្វីដែល ...

1038
01: 58: 31,983 --> 01: 58: 33,718
ស្តេចបានងើបឡើង.

1039
01: 58: 41,325 --> 01: 58: 43,493
វាយប្រហារ!

1040
02: 00: 42,245 --> 02: 00: 44,946
មានអ្នកស្លាប់និងរបួសច្រើនពេក.
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធគ្នាឥឡូវនេះ.

1041
02: 00: 44,948 --> 02: 00: 48,284
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ Orm .

1042
02: 00: 49,618 --> 02: 00: 51,185
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនអាច?

1043
02: 00: 51,187 --> 02: 00: 54,423
ពេលមុន,
គាត់មាននៅក្នុងធាតុរបស់គាត់.

1044
02: 00: 54,425 --> 02: 00: 57,627
ពេលនេះ,
ធ្វើឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធនៅក្នុងរបស់អ្នក.

1045
02: 01: 24,554 --> 02: 01: 26,488
អ៊ុំ ...

1046
02: 01: 26,490 --> 02: 01: 29,759
- តើអ្វីជាផែនការម្តងទៀត?
- ផែនការនេះគឺមិនត្រូវបានគេសម្លាប់.

1047
02: 01: 30,860 --> 02: 01: 33,596
យាយល្អ.
កុំត្រូវគេសម្លាប់.

1048
02: 02: 06,529 --> 02: 02: 08,563
ដំបូល!
គាត់បានបញ្ជាឱ្យ Trench!

1049
02: 02: 08,565 --> 02: 02: 10,066
មិនអាចទៅរួចទេ!

1050
02: 02: 26,915 --> 02: 02: 28,648
សូមក្រោកឈរឡើង! សូមឱ្យនាងឆ្លងផុត.

1051
02: 02: 28,650 --> 02: 02: 31,852
សូមព្រះវរបិតាអើយ!
គាត់មានត្រីបី.

1052
02: 02: 31,854 --> 02: 02: 34,221
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិត
សង្គ្រាមនេះគឺចាំបាច់ណាស់.

1053
02: 02: 34,223 --> 02: 02: 36,790
ប៉ុន្តែអ័រធរគឺជាស្តេច
ដោយច្បាប់ដ៏ពិសិដ្ឋបំផុតរបស់យើង.

1054
02: 02: 36,792 --> 02: 02: 38,459
ហើយប្រសិនបើអ្នកបែរខ្នង
នៅលើថាឥឡូវនេះ,

1055
02: 02: 38,461 --> 02: 02: 40,760
បន្ទាប់មកអាត្លង់ទិគឺអ្នក
ការប្រយុទ្ធគ្នាបានស្លាប់ហើយ.

1056
02: 02: 40,762 --> 02: 02: 43,830
វាជាការពិត!
ពូជពាក់កណ្តាលនេះកាន់លំពែងត្រីសួរ្យស្តេច Atlan .

1057
02: 02: 43,832 --> 02: 02: 45,100
ទ្រង់បញ្ជាសមុទ្រ!

1058
02: 02: 47,169 --> 02: 02: 49,238
បន្ទាប់មកពូជពាក់កណ្តាល
គឺជាស្ដេចរបស់អ្នក.

1059
02: 04: 06,381 --> 02: 04: 08,882
វ៉ុលកូ! ឆាប់ឡើង,
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់យើង!

1060
02: 04: 08,884 --> 02: 04: 10,783
យើងមិនអាច! សូមមើល.

1061
02: 04: 10,785 --> 02: 04: 12,421
ប្រជាជនត្រូវតែធ្វើសាក្សី.

1062
02: 04: 18,560 --> 02: 04: 2129
ថា លំពេងត្រីសូរ្យ
មិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលអ្នកមាន.

1063
02: 04: 21,929 --> 02: 04: 23,465
កូនឆ្កែពូជពាក់កណ្តាល.

1064
02: 04: 26,067 --> 02: 04: 29,404
Atlantis នឹងមិនទទួលយកអ្នកទេ
ជាស្ដេចរបស់ខ្លួន.

1065
02: 04: 32,106 --> 02: 04: 33,475
មែនហើយបន្ទាប់មកដោយការបង្ហូរឈាម ...

1066
02: 04: 35,711 --> 02: 04: 37,745
ធ្វើព្រះ
ធ្វើឱ្យគេស្គាល់ឆន្ទៈរបស់ពួកគេ.

1067
02: 05: 07,175 --> 02: 05: 09,478
ប្រគល់រាជបល្ល័ង្ក. ផលិតវា!

1068
02: 06: 45,305 --> 02: 06: 46,505
បញ្ចប់វា.

1069
02: 06: 46,507 --> 02: 06: 47,872
ប្រគល់រាជបល្ល័ង្ក.

1070
02: 06: 47,874 --> 02: 06: 49,643
សេចក្ដីមេត្ដាករុណាមិនមែនជាផ្លូវរបស់យើងទេ.

1071
02: 06: 51,244 --> 02: 06: 53,381
ប្រហែលជាអ្នកមិនបាន
បានកត់សម្គាល់បងប្រុស ...

1072
02: 06: 58,854 --> 02: 07: 00,720
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់នៅក្នុងចំណោមអ្នកទេ.

1073
02: 07: 00,722 --> 02: 07: 01,956
ធ្វើវា!

1074
02: 07: 04,191 --> 02: 07: 06,193
- សម្លាប់ខ្ញុំ!
- ទេ!

1075
02: 07: 08,830 --> 02: 07: 10,531
នោះគឺជាការសម្លាប់គ្រប់គ្រាន់.

1076
02: 07: 18,005 --> 02: 07: 19,373
ម្តាយ?

1077
02: 07: 19,907 --> 02: 07: 21,575
អូ! កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ.

1078
02: 07: 30,718 --> 02: 07: 32,851
វាជារឿងរ៉ាវយូរអង្វែង.

1079
02: 07: 32,853 --> 02: 07: 34,388
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ.

1080
02: 07: 35,356 --> 02: 07: 36,624
ឆាប់ឡើង!

1081
02: 07: 43,163 --> 02: 07: 46,331
ខ្ញុំមិនយល់ទេ.
យើងបានគិត...

1082
02: 07: 46,333 --> 02: 07: 47,334
ខ្ញុំដឹង.

1083
02: 07: 47,902 --> 02: 07: 49,703
អាធឺបានសង្គ្រោះខ្ញុំ.

1084
02: 07: 53,406 --> 02: 07: 55,676
- អ្នកនៅជាមួយគាត់?
- ខ្ញុំគឺ.

1085
02: 07: 58,244 --> 02: 08: 03,347
អ្នកទាំងពីរនាក់កូនរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់.

1086
02: 08: 03,349 --> 02: 08: 05,585
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ.

1087
02: 08: 06,953 --> 02: 08: 1122
ឪពុកអ្នកបានបង្រៀនអ្នក
ថាមានពិភពពីរ.

1088
02: 08: 11,024 --> 02: 08: 12,891
គាត់ខុស.

1089
02: 08: 12,893 --> 02: 08: 15,628
ដីនិងសមុទ្រ

1090
02: 08: 16,931 --> 02: 08: 18,465
គឺមួយ.

1091
02: 08: 38,451 --> 02: 08: 39,586
ព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ.

1092
02: 08: 42,689 --> 02: 08: 44,056
វ៉ុលកូ.

1093
02: 08: 46,359 --> 02: 08: 48,158
យកគាត់.

1094
02: 08: 48,160 --> 02: 08: 50,497
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាគាត់មានទស្សនៈ.

1095
02: 08: 57,505 --> 02: 08: 58,506
នៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច,

1096
02: 09: 00,908 --> 02: 09: 02,308
តោះនិយាយគ្នា.

1097
02: 09: 16,957 --> 02: 09: 21,092
ប្រជាជនអាត្លង់ទិស,
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងការបង្ហូរឈាម,

1098
02: 09: 21,094 --> 02: 09: 24,061
តែសូមឱ្យវាបញ្ចប់ដោយអំណរ.

1099
02: 09: 24,063 --> 02: 09: 28,599
ខ្ញុំអោយអ្នក
ព្រះមហាក្សត្រ Arthur of Atlantis .

1100
02: 09: 28,601 --> 02: 09: 30,301
ថ្វាយព្រះពរព្រះមហាក្សត្រ!

1101
02: 09: 30,303 --> 02: 09: 33,337
- ថ្វាយព្រះពរព្រះមហាក្សត្រ!
- ថ្វាយព្រះពរព្រះមហាក្សត្រ!

1102
02: 09: 41,381 --> 02: 09: 43,716
ដូច្នេះតើបងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?

1103
02: 09: 44,317 --> 02: 09: 46,118
ធ្វើជាស្តេចរបស់ពួកគេ.

1104
02: 09: 47,320 --> 02: 09: 48,686
អូហូ.

1105
02: 09: 48,688 --> 02: 09: 50,790
នឹងក្លាយជាភាពសប្បាយរីករាយណាស់.

1106
02: 10: 42,808 --> 02: 10: 45,709
អ្នកត្រលប់មកវិញ. អ្នកត្រឡប់មកវិញ.

1107
02: 10: 45,711 --> 02: 10: 47,813
បាទ. បាទ.

1108
02: 10: 53,686 --> 02: 10: 56,589
<i> ឪពុករបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកថែរក្សាបង្គោល. </ i>

1109
02: 10: 57,390 --> 02: 10: 59,459
<i> ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមហាក្សត្រី. </ i>

1110
02: 11: 00,960 --> 02: 11: 02,729
<i> ពួកគេមិនដែល
មានន័យថាជួប ... </ i>

1111
02: 11: 06,231 --> 02: 11: 08,635
<i> ប៉ុន្តែក្ដីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
បានសង្គ្រោះពិភពលោក. </ i>

1112
02: 11: 10,837 --> 02: 11: 13,436
<i> ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្វី. </ i>

1113
02: 11: 13,438 --> 02: 11: 17,142
<i> កូនប្រុសនៃដែនដី,
និងស្ដេចនៃសមុទ្រ. </ i>

1114
02: 11: 18,711 --> 02: 11: 20,747
<i> ខ្ញុំជាអ្នកការពារ
មហាសមុទ្រ. </ i>

1115
02: 11: 22,547 --> 02: 11: 23,615
<i> ខ្ញុំ ... </ i>

1116
02: 11: 25,283 --> 02: 11: 27,252
<i> មហាក្សត្រសាគរ. </ i>

1117
02: 14: 36,240 --> 02: 14: 37,507
ហេ!

1118
02: 14: 41,444 --> 02: 14: 42,978
<i> ខ្ញុំចំណាយ 15 ឆ្នាំ </ i>

1119
02: 14: 42,980 --> 02: 14: 45,346
<i> នៅវិទ្យាស្ថានសហរដ្ឋអាមេរិក
នៃវិទ្យាសាស្រ្តសមុទ្រ ... </ i>

1120
02: 14: 45,348 --> 02: 14: 48,516
- <i> តើអ្នកមិនត្រូវបានគេបញ្ឈប់មែនទេ? </ i>
- <i> ... កំពុងសិក្សាពីបាតុភូតមហាសមុទ្រ </ i>

1121
02: 14: 48,518 --> 02: 14: 50,885
<i> ហើយនេះគឺជាការសន្និដ្ឋានបំផុត
ភស្តុតាងដែលមានកាលបរិច្ឆេទច្បាស់លាស់. </ i>

1122
02: 14: 50,887 --> 02: 14: 54,456
<i> ការរញ្ជួយដីជ្រៅ ៗ ត្រូវបានកត់ត្រា
ក៏ដូចជាការផ្ទុះនៅជាន់បាតសមុទ្រផងដែរ. </ i>

1123
02: 14: 54,458 --> 02: 14: 56,658
<i> យើងមានរូបភាពតាមផ្កាយរណប </ i>

1124
02: 14: 56,660 --> 02: 14: 59,027
<i> កំទេចកំទីពីនាវាចម្បាំង Atlantean
floating នៅលើផ្ទៃ ... </ i>

1125
02: 14: 59,029 --> 02: 15: 00,829
- <i> បណ្ឌិត. Shin! </ i>
- <i> តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់បានទេ? </ i>

1126
02: 15: 00,831 --> 02: 15: 03,065
<i> នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត.
Atlantean? </ i>

1127
02: 15: 03,067 --> 02: 15: 05,834
<i> បាទ. រដ្ឋាភិបាល
មិនចង់ឱ្យយើងដឹងទេ </ i>

1128
02: 15: 05,836 --> 02: 15: 07,402
<i> អំពីការគំរាមកំហែង
ដែលមាននៅទីនេះ ... </ i>

1129
02: 15: 07,404 --> 02: 15: 09,738
បាទ​ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចនោះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអែង.

1130
02: 15: 21,986 --> 02: 15: 23,919
នេះជាបច្ចេកវិទ្យា Atlantean,
តើមែនទេ?

1131
02: 15: 23,921 --> 02: 15: 26,054
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថាអ្នកទទួលបាននេះវាដោយរបៀបណា?

1132
02: 15: 26,056 --> 02: 15: 29,423
ប្រាកដណាស់. ប៉ុន្តែដំបូង,

1133
02: 15: 29,425 --> 02: 15: 32,395
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
តើត្រូវរកវាតាមរបៀបណា.


