Diterjemah oleh Abang Rare
Jules Verne pernah menulis,...
"Letakkan 2 kapal
di lautan luas...
...tanpa angin atau ombak,
ia akan bersama semula."
Begitulah ibu bapa saya bertemu.
Seperti 2 kapal ditakdirkan sesama sendiri.
Kita sangat berbeza.
Cubalah Arthur Treacher...
Ia okey.
Bertenang.
Awak tak bernafas.
Mereka dari dunia
yang berbeza.
Tetapi kehidupan,
seperti di lautan,...
...ada cara menyatukan
seseorang bersama.
Uh...
...saya akan masak
telur untuk awak.
Cuma jangan makan
anjing saya, okey?
Ianya okey.
Saya buat teh.
Teruskan, cubalah.
Itu akan buat
awak lebih elok.
Jadi, uh, siapa awak?
Atlanna.
Ratu Atlantis.
Wow.
Saya Tom.
Penjaga Rumah Api.
Ibu telah lari dari
perkahwinan yang diatur.
Tinggalkan
dunianya di sana.
Tapi di rumah api
Ayah saya,...
...Ibu menemui sesuatu
yang tak dijangka.
Dan Ayah saya menemui
cinta dalam hidupnya.
Taufan Arthur Kategori 4...
...dijangka akan melanda
setelah pukul 2.00 petang.
Bagaimana dengan Arthur?
Sempena taufan?
Sempena seorang lagenda.
Dia ialah raja, bukan?
Dia lebih dari itu.
Dia adalah bukti bangsa
kita boleh hidup bersama.
Dia boleh satukan
dunia kita suatu hari.
Trisula itu hanya boleh dimiliki
oleh Atlantean yang terkuat.
Dan ia buatkan Raja Atlan
menguasai seluruh 7 lautan.
Menjadikan dia sangat berkuasa
sehingga lautan itu sendiri cemburu...
...dan membawa gempa Bumi yang
dahsyat untuk musnahkan Atlantis.
Membuatnya runtuh,
hingga ke dasar lautan.
Tapi, lagenda mengatakan
suatu hari raja baru akan muncul...
...dan akan guna
kuasa Trisula itu...
...untuk menyatukan
Atlantis kembali lagi.
Ambil dia!
Ratu Atlanna,...
...di bawah
kuasa Raja Orvax,...
...awak diarah untuk
pulang ke Atlantis.
Atlanna!
Tapi kebahagian
Atlanna tak lama...
...dan rajanya enggan
lepaskan dia pergi.
- Atlanna!
- Tom!
- Senjata saya!
- Ini!
Dunia mereka berdua tak
ditakdirkan untuk bertemu,...
...dan saya adalah kelahiran dari
cinta yang tak sepatutnya wujud.
Awak tak perlu lakukannya,
Atlanna. Tolonglah.
Tidak. Mereka akan
sentiasa mencari saya.
Suatu masa,
mereka akan hantar tentera.
Saya perlu kembali.
Itu saja cara untuk selamatkan dia.
Selamatkan awak.
Di tempat asal saya...
...laut membawa
air mata kita pergi.
Bukan di sini.
Di sini awak rasakannya.
Saya akan kembali pada awak.
Bila keadaan dah selamat.
Suatu hari.
Di tempat ini,
ketika matahari terbit.
Kita akan bersama lagi.
Kamu kena kuat,
Putera kecil Ibu.
Ibu akan selalu
bersama kamu.
Jangan biar dia lupakan saya.
Hmm?
Semua kehidupan
datang dari laut,...
...jadi jika kita mahu untuk
fahamkannya sendiri,...
...kita mesti belajar
dari mana kita berasal.
Jadi, hari ini, kita lihat gambaran Marikh
dari apa yang kita ada di dasar laut kita.
Marilah, dekat lagi.
Marilah, ikan.
- Cepatlah. Mari ke sini.
- Murid-murid!
Sudahlah.
Ayuh.
Mari pergi.
Selamat tinggal, ikan.
Selamat tinggal.
Nama saya Arthur.
Siapa nama awak?
- Awak semua lapar? Saya pun.
- Lihatlah ini.
Arthur bercakap
dengan ikan.
Pelik sungguh, Arthur.
- Hentikan!
- Apa yang awak akan buat, si pelik?
Hentikannya!
Jangan!
Lepaskan saya!
Siapa awak?
Ayuh, mari sini.
Jalan.
Ayuh.
Cepat sikit.
Tuan, kami dah
tangkap kaptennya.
Isyarat kecemasan dimatikan.
Kita bergerak
dalam gelap lagi.
Tapi mereka boleh dengar.
Awak pun tahu akannya.
Saya akan buat pertaruhan.
Saya takkan ajar awak untuk jadi kapten...
...dan awak tak perlu ajar
saya untuk jadi lanun.
Mana anak kapal yang lain?
Mendiamkan diri adalah perkara
yang terbaik dari tunjuk berani...
...dan mereka mengurung
diri di ruangan torpedo.
Reputasi kita didahulukan.
Reputasi kamu.
Ini kemenangan kamu.
Ambil.
Simpan saja
benda buruk itu.
Itu kenangan hidup Ayah.
Ayah tak pernah beritahu
kamu kisah disebaliknya.
Ini milik Datuk kamu.
Dia salah seorang penyelam Tentera Laut
pertama ketika Perang Dunia Kedua.
Dia sangat hebat di dalam air,
unitnya menggelar dia Manta.
Tapi selepas perang,
negaranya melupakan dia.
Jadi, dia kembali ke laut, merompak
dan bertahan dengan pengalamannya...
Dan pisau ini.
Dia berinya pada Ayah
ketika Ayah sebaya kamu.
Dan sekarang
ia milik kamu, nak.
Adakah kita baru
melanggar sesuatu?
Tidak.
Sesuatu melanggar kita.
Tuan, ada sesuatu
di luar sana.
Kapal selam yang lain?
Uh... Tidak.
Saya rasa itu manusia.
Itu bukan manusia.
Alpha, bergerak ke kanan.
Pasukan Bravo, periksa di lorong.
Minta kebenaran
untuk turut serta?
Aquaman!
Saya dah menunggu
cukup lama untuk ini.
Adakah saya patut
kenal siapa awak?
Saya perompak
dasar lautan.
Awaklah Aquaman.
Kita pasti akan bertemu
juga suatu masa.
Mari pastikan ia
bukan satu tabiat.
Bangun.
Ow.
Ayah!
Ayah?
Ow.
Itu anak awak?
Awak sangat memalukan.
Awak bawa diri sendiri
ke dalam masalah ini.
Jadi terimalah padahnya.
Jahanam!
Ayah!
Tunggu!
Tolong saya!
Dia terperangkap!
Awak tak boleh
tinggalkan dia seperti ini!
Tolonglah!
Awak bunuh orang yang tak bersalah.
Awak minta lautan untuk belas kasihan.
Keluar dari sini!
Ayah boleh urusnya!
Diamlah,
saya takkan tinggalkan Ayah!
Kamu perlu hidup, jadi kamu
boleh bunuh si tak guna itu!
- Sekarang, pergi!
- Tidak!
- Pergi!
- Diamlah!
Tidak!
Tak guna!
Pergi.
Saya selalu tahu
mana nak cari Ayah.
Tabiat lama.
- Mari, Ayah belanja kamu sarapan.
- Baiklah!
Kamu mahu Ayah suruh mereka
tuang dalam cawan kecil buat kamu?
Bagaimana agaknya saya
boleh bernafas dalam air,...
...tapi Ayah boleh buat
saya mabuk sekelip mata?
Itu kuasa super Ayah.
Sebuah kapal selam Rusia...
...ditawan tengah malam tadi
oleh lanun berteknologi tinggi.
Lanun sama yang disyaki...
...ada kaitan dengan kehilangan
maklumat sulit Tentera Laut dan...
...prototaip
kapal selam rahsia.
Dalam perkembangan lanjut,
kami terima laporan tidak rasmi...
...manusia-meta digelar oleh
media sosial sebagai Aquaman...
...telah bertanggungjawab atas
penyelamatan yang berani ini.
Itu bukan saya.
Mengarut.
Kamu lakukannya, bukan? Hah?
Apa yang Vulko
latih kamu untuk buat.
Ayah tahu kamu tak boleh
menahan diri selamanya.
Ibu kamu sentiasa tahu
yang kamu ini istimewa.
Jangan mulakan lagi.
Dia percaya kamulah yang
akan satukan dua dunia kita.
Hentikan saja.
Apa saja masalah Atlantis,
kamu lebih penting dari mereka.
Atlantis bunuh Ibu saya.
Kamu tak tahu
itu dengan pasti.
Ya, saya tahu.
Mereka membunuh Ibu.
Sebab cintakan Ayah dan lahirkan saya.
Dan Ayah tahu itu.
Nak, sampai masa kamu perlu
berhenti salahkan diri sendiri.
Hei, kawan.
Awak budak ikan dari TV?
Oh, baguslah.
Ia "orang ikan".
Apa yang awak mahu?
Saya akan beritahu
apa yang saya mahu.
Boleh kami ambil
gambar dengan awak?
Awak ibarat wira
tempatan kami, kawan.
Ia sangat bermakna.
Sebentar saja...
Apa-apa sajalah.
- Baiklah. Mari lakukannya.
- Jangan sentuh saya.
Baiklah, memang betul itu.
Saya akan ke depan sini.
Ini dia.
Semua orang senyum.
Dia faham kepentingan
dari pertemuan ini.
Dia akan dengar
luahan awak.
- Raja Orm.
- Raja Nereus.
Awak pilih tempat pertemuan terlalu hampir
dengan permukaan pada pandangan saya.
Awak tak mengenali
Majlis Raja-Raja?
Di zaman Atlan,
ketika 7 Kerajaan bersatu,...
...moyang kita
berkumpul di sini.
Atlantis duduk di sini
sebagai ketua di meja ini.
Xebel, seperti biasa,
ada di sampingnya.
Brine.
Fishermen.
Deserters dan Trench
masih belum musnah lagi.
Lost Nation masih
belum lagi lenyap.
Bersama, mereka adalah empayar
terhebat yang dunia pernah saksikan.
Tapi sekarang,
saya duduk di takhta Atlan,...
...terbelenggu dengan
undang-undang purba dan politik.
Sementara ancaman
di atas kita terus dinafikan...
Kekejaman sentiasa
menjangkiti permukaan.
Mereka akan musnahkan
diri mereka sendiri.
Tidak sebelum
musnahkan kita dahulu.
Kita telah bersembunyi
cukup lama.
Masanya telah tiba untuk
Atlantis bangkit semula.
Kami hormati awak,
Raja Nereus,...
...dengan mengundang Xebel
untuk jadi Kerajaan pertama...
...yang menyertai
perikatan Raja Orm.
Macamlah awak
ada pilihan, Vulko.
Mengikut undang-undang,
awak perlukan 4 dari 7 Kerajaan...
...untuk naik takhta
dan memerintah.
Lost Nation dan Deserters
sudah lama musnah.
Trench tiada bezanya
dengan binatang.
Brine takkan pernah sertai awak,
dan Fishermen adalah pengecut.
Tanpa saya dan askar saya untuk
yakinkan mereka, rancangan awak sia-sia.
Tapi saya tahu apa
yang awak mahukan.
Setelah awak memperoleh
kesetiaan dari 4 Kerajaan,...
...awak akan
ditabalkan menjadi...
...Ocean Master.
Itu hanyalah satu gelaran.
Saya bukannya bodoh,
Raja Orm.
Sebagai Ocean Master,
awak akan jadi panglima...
...tentera terhebat
di planet ini.
Saya calon yang sesuai
untuk memimpinnya.
Betulkah?
Bagaimana dengan khabar angin
tentang adanya seorang lagi?
Seorang Atlantean,
tinggal di atas permukaan.
Yang berdarah diraja.
Awak mungkin duduk di takhta Atlantis,
tapi tuntutan awak padanya sangat lemah.
Bagaimana mungkin awak
berharap untuk satukan empayar itu?
Anak haram Mak saya
belum pernah lagi ke Atlantis.
Kesetiannya adalah
pada permukaan.
Penghuni permukaan!
Bertindak!
Raja kamu telah cedera!
Saya bukan cuba
untuk mulakan perang.
Perang sudah pun bermula.
Jadi inilah masanya kita hantar
pesanan supaya mereka dengar.
- Ayah baik saja.
- Sudahlah.
- Ini kuncinya.
- Terima kasih.
Mari pulang dan siapkan
ta moko kamu. Hah?
Jika Datuk kamu
masih hidup,...
...dia akan ketuk kepala
kita sebab tak siapkannya.
Ya, memang, tapi ada
masa lagi untuk itu.
Saya perlu bawa
Ayah ke bilik tidur.
Faham?
Saya sedang
mencari awak.
Oh, tidak, tidak, tidak...
Saya mahu awak ikut
bersama saya ke Atlantis.
Dengar, saya akan beritahu
awak benda yang sama...
...saya beritahu Vulko,
si tapak sulaiman berkarat itu.
Kecuali lebih elok lagi,
sebab awak perempuan.
Tidak, terima kasih.
Saya tak berminat.
Awak tewaskan Steppenwolf
dan selamatkan Atlantis.
Itu tiada kaitan
dengan Atlantis.
Adik tiri awak Raja Orm akan isytiharkan
perang ke atas dunia permukaan.
Berjuta yang akan mati.
Bangsa awak dan saya.
Kita mesti hentikan dia.
Dan bagaimana awak
cadangkan kita lakukannya?
Awak anak kelahiran
pertama Ratu Atlanna.
Takhta itu milik awak
melalui hak kelahiran.
Satu-satunya cara untuk hentikan
perang ini dan selamatkan dua dunia...
...adalah dengan awak menuntut
kedudukan sebenar awak sebagai Raja.
Awak fikir jika saya munculkan diri,
Orm akan serahkan takhta itu?
Saya anak haram Ratu yang
bangsa awak hukum bunuh.
Percayalah.
Saya bukan raja.
Saya setuju.
Itu menarik.
Baguslah.
Tapi, Vulko nampaknya percaya
pada awak untuk beberapa sebab,...
...dan itu mengapa
saya di sini.
Vulko telah ketahui lokasi
dari Trisula Atlan yang hilang.
Ooh, kisah dongeng.
Itu satu mitos.
Itu bukan satu mitos.
Dengan Trisula Sakti,
mereka akan patuh pada awak.
Awak kemudian boleh menuntut hak
kelahiran awak dan turunkan takhta Orm.
Hak kelahiran saya?
Ia dah mati bersama Ibu saya.
Tapi, saya janji pada awak,
jika Orm menyerang,...
...saya akan "layan" dia sama seperti
cara bangsa awak "layan" Ibu saya.
Dengan tanpa
belas kasihan.
Kapal selam itu hampir tak meyakinkan,
tapi ia membuahkan hasil.
Salah seorang dari orang
awak masuk campur.
Dia bukan orang kami.
Dia bunuh Ayah saya.
Urusniaga kita telah tamat.
Simpan duit itu.
Saya mahukan Aquaman.
Ayah!
Ayuhlah, Ayah.
Ayuhlah!
Dia tak bernafas.
Ke tepi!
Biar saya bantu.
Ayuhlah, Ayah.
Ayuhlah.
Saya tak tahu
pun nama awak.
Puteri Y'Mera
Xebella Challa.
Awak boleh
panggil saya Mera.
Terima kasih, Mera.
Ya Tuhan.
Ini perbuatan Orm.
Yang lebih teruk
akan tiba nanti.
Berlaku amaran
banjir kilat di sini...
...yang berpanjangan
selama beberapa jam.
Pemandangan yang tidak
dijangka di seluruh dunia hari ini.
Kita melihat kapal perang dan sampah
terdampar dengan ombak besar.
Kejadian luar biasa ini dari garisan
pantai dibanjiri dengan sisa...
...dan sampah telah
berlaku di seluruh dunia.
Berpuluh tahun pencemaran telah
dihanyutkan kembali ke daratan.
Ramai yang
bertanya soalan,...
"Adakah ini bencana alam
atau sesuatu yang lain?"
Tidak.
Ini bukan bencana alam.
Mereka kembalikan semula
sampah dan kapal perang kita.
Ini adalah hubungan pertama
kita dengan bangsa Atlantis.
Awak mulakan lagi dengan
teori gila Atlantean awak itu.
Awak tiada bukti yang kukuh,
Doktor Shin.
Buka mata kamu.
Kita sudah pun ada satu Atlantean
yang tinggal bersama kita,...
...dan namanya Aquaman.
Kenapa ini?
Ini tempat di mana Vulko tunjukkan
saya cara berenang kali pertama.
Awak perlu lupakan semua
pembelajaran di dunia permukaan...
...dan pergi lebih jauh untuk
mendalami naluri Atlantean awak.
Tapi saya dah pun tahu
bagaimana untuk berenang.
Tidak sama sekali.
Untuk buat
kita cukup jelas,...
...saya akan tolong awak
hentikan perang ini.
Dan kemudian,
saya dah selesai.
Mungkin itulah yang terbaik.
Lautan adalah lebih dari
sumber kehidupan kita, Arthur.
Inilah siapa kita
yang sebenarnya.
Tunggu, awak boleh
bercakap dalam air?
Saya boleh bercakap
dalam air, juga!
Ini sangat menarik!
Oh, kita boleh buat lebih
dari bercakap saja.
Menjadi Atlantean lebih dari
sekadar untuk bernafas dalam air.
Tubuh awak mampu untuk menahan
kesejukan melampau dan tekanan,...
...juga mata awak boleh
melihat dalam gelap.
Ini menarik sekali!
Jadi, Vulko, bila saya
boleh bertemu Ibu saya?
Tak lama lagi,
Putera Muda.
Bila awak bersedia, saya akan bawa
awak ke Atlantis untuk bertemu Ratu.
Saya sembunyikan
kapal saya di sini.
Dengar, saya takkan
masuk ke dalam benda itu.
Nampaknya, untuk bawa kita
ke sana, awak perlu naikinya.
Kapal ikan awak telah
dipenuhi dengan bangkai ikan.
Saya akan keluar dan
berbau seperti ikan busuk.
Itu pastinya lebih baik.
Yup.
Okey.
Apa tujuannya mempunyai
jambatan dalam air?
Jambatan Berpagar adalah
peninggalan dari Dunia Lama.
Ia juga cuma laluan masuk
dan keluar dari Kerajaan.
Kenapa mereka tak terus
saja menembusi dinding?
Keselamatan
tak boleh tembusi.
Walaupun jika mereka berjaya
mengelak pengawal,...
...mereka takkan dapat
elak meriam hidro.
Ramai yang cuba untuk
menyelinap sepanjang masa.
Ya, betul.
Apa ini?
Kastam dan
Kawalan Sempadan.
Jangan risau.
Saya ada pelepasan diplomatik.
Selamat pulang.
Ada tempat selamat
di bawah Bandar Lama.
Bangsawan tak pernah
turun ke dasar laut.
Kita dah sampai.
Apa ini?
Kami gunakan ruang berudara ini sebagai
satu lapisan tambahan untuk berjaga-jaga.
Hanya Bangsawan yang boleh
bernafas dalam air dan juga udara.
Lagipun,
ia buatkan ikan tiada.
Ikan jadikan
tempat ini kotor.
Vulko.
Saya di sini, orang tua.
Setelah beberapa tahun,
akhirnya awak dapat apa yang diimpikan.
Arthur, saya berharap ia
di bawah keadaan yang lebih baik.
Saya tak percaya
yang Orm menyerang.
Itu bukannya satu serangan.
Secara sahnya,
dia tak dibenarkan lagi.
Apa yang dia buat pada kapal perang
di permukaan awak hanyalah satu amaran.
Apa yang mendorongnya?
Raja Orm dan Ayah awak
diserang hendap oleh permukaan.
Oleh permukaan?
Saya tak rasa begitu.
Mereka masih berfikir yang
Atlantis adalah kisah dongeng.
Saya ada di sana.
Kapal perang permukaan
menembak ke arah kami.
Sekarang, Xebel berpihak
dengan Atlantis,...
...berikan Orm armada yang cukup besar
untuk paksa 2 Kerajaan yang lain sertai dia.
Jika kita mahu elakkan perang ini,
awak mesti turunkan takhta dia sekarang.
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Saya tak mahu menjadi Raja.
Awak tak faham.
Setelah dia digelar Ocean Master,
semuanya akan terlambat.
Kuasa di tangannya tak seperti
apa yang awak pernah lihat.
Saya dari permukaan.
Tiada siapa akan anggap saya ini serius.
Okey? Saya tak tahu pun
dari mana nak bermula.
Dengan memenangi
hati dan jiwa seseorang...
...dan buktikan pada mereka yang
awak layak, dan memperoleh ini.
Hmm.
Saya dah ada satu darinya.
Bukan seperti yang ini,
awak tiada.
Ini Trisula Atlan
yang hilang.
Oh, saya tahu kisah itu.
Itu lebih dari satu kisah.
Ianya wujud.
Ia ditempa oleh pakar senjata
yang terhebat dalam sejarah.
Dihasilkan dari keluli
Poseidon untuk Raja Atlan,...
...pemerintah
pertama Atlantis.
Lagenda mengatakan Trisula itu
memiliki kuasa untuk memerintah lautan.
Jadi apa yang
berlaku padanya?
Untuk ketahuinya kita kembali ke
masa sebelum Zaman Kejatuhan,...
...semasa Raja Atlan
memerintah semuanya,...
...ketika Kerajaan
Atlantis masih bersatu.
Itu adalah zaman kekayaan yang hebat
dan kemajuan berkaitan teknologi.
Kita telah merungkai rahsia
dari tenaga tanpa batasan...
...di zaman ketika
dunia yang lain...
...masih berfikir
yang Bumi itu rata.
Tapi kita terlalu
bercita-cita tinggi,...
...terlalu dahaga
dengan kuasa.
Lautan menelan kita,
dan Atlantis tenggelam.
Tapi kuasa sebenar yang
meruntuhkan tamadun kita...
...juga membuka jalan
untuk masa depan kita.
Ia berikan kita kemampuan
untuk bernafas dalam air.
Dan juga,
kita berovolusi.
Yang lainnya mundur,
menjadi makhluk buas.
Dan Raja itu habiskan sisa harinya
dengan asingkan diri dalam buangan.
Bahkan dia atau Trisula itu
tak pernah ditemukan lagi.
Seorang dari pasukan pakar arkeologi kami
menemui ini beberapa bulan yang lalu.
Ini satu data rakaman kuno
daripada Dinasti Pertama.
Saya percaya ia mengandungi
pesanan terakhir Atlan pada rakyatnya...
...dan kedudukan
Trisula Sakti itu.
Jadi, apa katanya?
Kami tak tahu.
Teknologinya terlalu lama.
Silinder ini miliki tanda
dari Kerajaan Deserter.
Awak mesti bawanya ke sana
dan dapatkan pesanan itu.
Petunjuk tempat bersemadi
terakhir Atlan ada di dalam ini.
Kawalan Sempadan.
Awak ditahan kerana masuk secara haram.
Jangan!
Awak tak boleh
dilihat di sini!
Saya tak rasa awak mahu
bincangkan tentangnya, bukan?
Samalah saya.
Di bawah nama Yang Mulia,
Raja Orm, saya akan menahan awak.
Selamat datang ke Atlantis...
...Abang.
Saya tak percaya
akhirnya awak di sini.
Saya dengar banyak
cerita tentang awak.
Selama bertahun,
saya malu pada Ibu saya...
...kerana mencemar dirinya
dengan penghuni permukaan.
Memalukan yang hakikatnya
saya ada Abang kacukan...
...diikutkan hati, saya mahu
tusuk Trisula saya padanya.
Tapi sekarang awak akhirnya di sini
di hadapan saya, dan saya mesti akui...
...saya terkejut.
Awak mahu kejutan,...
...kenapa awak tak
buka rantai ini, Adik?
Dan kita akan lihat siapa
yang ditikam padanya.
Ya, saya nampak awak
bawa senjata Ibu kita.
Itu sebabnya awak datang
ke sini setelah sekian lama?
Untuk bunuh saya?
Saya datang ke sini untuk hentikan
orang gila dari musnahkan dunia.
Begitu.
Dan bagaimana awak rancang
untuk hentikan kekejaman...
...yang permukaan
terus saja lakukan?
Kerana, selama seabad,
mereka mencemarkan air kami...
...dan meracuni anak kami.
Setelah itu, langit mereka terbakar,
dan lautan kami pula mendidih.
Dan awak datang sejauh ini untuk memilih
pihak menentang bangsa awak sendiri?
Tiada sebarang pihak
dalam perang seperti ini.
Awak dengan jelas memilih pihak dan
datang ke sini untuk mencabar takhta itu.
Jika itu yang diperlukan
untuk hentikan perang awak.
Awak mahukan
Pertempuran Diraja?
Panggillah apa saja yang awak nak.
Saya panggilnya membelasah orang.
Baiklah, mungkin dengan itu
kita akan teruskannya.
- Tuanku!
- Orm, tolonglah.
Tidakkah kamu lihat?
Jika saya tewaskan anak
kelahiran pertama Atlanna...
...dalam cabaran rasmi
di hadapan semua orang,...
...jadi semua 7 Kerajaan perlu untuk
akui sayalah Raja yang sebenar.
Tuanku, tiada kejayaan dengan
menewaskan si jahil itu.
Abang awak dengan jelas
seorang yang bodoh.
Tuanku,
dia tak tahu cara kita.
Jadi dia akan terima
satu pembelajaran.
Awak secara rasminya
mencabar saya?
Memang ya, caya cabar awak.
Dan bila saya menang...
Jika awak menang,...
...saya akan hentikan semua tindakan
serta merta. Perang itu berakhir.
Tapi jika saya menang...
...habislah awak.
Mari lakukannya.
Jadi begitulah.
Cabaran telah dibuat,
dan saya terima.
Siapkan dia untuk
Lingkaran Api.
Tunggu.
Lingkaran apa?
Kenapa awak bodoh sangat biarkan
Orm umpan awak untuk bertarung?
Nampak gayanya saya seperti dah
selesaikan semua masalah kita.
Saya kalahkan dia dalam pertarungan,
perang berakhir, dan saya boleh pulang.
Awak pahlawan yang
hebat di daratan,...
...tapi di sini awak tiada
kelebihan, sejujurnya.
Orm habiskan sepanjang
hidupnya dalam air,...
...berlatih menjadi pahlawan,
berlatih menjadi yang terbaik.
Awak ajar saya bagaimana
untuk bertarung, Cobra Kai.
Mari lihat jika
awak ingat apa-apa.
Jadi, ada apa dengan
garfu besar itu?
Ini adalah Trisula.
Sekarang, pertahankan diri awak.
Apa bendanya ini?
Saya akan ajar awak gerakan ini
bila awak dah menguasai Trisula itu.
Itu tak adil.
Benda ini sangat besar dan pelik.
Kenapa saya tak boleh gunakan pedang?
Itu Trisula Ibu awak.
Senjata tradisional diraja.
Awak takkan menjadi Raja
sehingga awak menguasainya.
Kenapa Ibu tak pernah
datang bertemu saya, hah?
Saya dah beritahu awak,
bila awak bersedia...
Berhenti menipu saya!
Saya dah buat segala yang awak suruh.
Dan setiap kali saya lulus ujian itu,
awak buat yang lain lagi.
Bila saya akan
jadi cukup bagus?
Adakah Ibu tak
sayangkan saya?
Ibu awak sayangkan awak
lebih dari segalanya di dunia ini.
Tapi dia perlu kembali ke Atlantis
untuk pastikan awak selamat.
Perkahwinannya dengan Raja Orvax
telah diaturkan pada masa dahulu,...
...jadi dia perlu
berkahwin dengannya...
...dan melahirkan anaknya,
Putera Orm.
Bila Orvax akhirnya dapat
tahu tentang awak,...
...dia diselubungi dengan
perasaan cemburu...
...dan mengorbankan Ibu
awak pada makhluk Trench.
Awak kata yang mereka
hukum bunuh Ibu?
Sebab dia lahirkan saya?
Saya ingat...
...semuanya.
Saya ada sesuatu
untuk awak.
Ini kepunyaan Ibu saya.
Beritahu saya...
...awak fikir dia akan gembira melihat
anak-anaknya membunuh sesama sendiri?
Saya faham kerisauan dan
keengganan awak, Mera.
Saya sejujurnya faham.
Saya tak mahu berperang...
Jangan permainkan saya!
Saya kenal awak.
Apa yang awak buat
merosakkan segalanya...
...yang Ibu awak ajar kita
semasa kita masih kecil.
Jika dia ada di sini...
Tapi dia tiada di sini,
bukan?
Apa yang Ibu saya ajar kita
adalah pengkhianatan.
Jangan ikut
jejak langkahnya.
Baiklah! Jadi ini Lingkaran Api
kuno yang besar itu, hah?
Bagaimana ia berfungsi?
Saya cuma belasah awak di sini?
Vulko.
Boleh awak iringi tunang
saya ke ruangan diraja?
Mari pergi, Cik Mera.
Di bawah ini, kami ada
lagenda tentang Karathen,...
...raksasa laut kuno yang sangat kuat
bahkan Raja Atlan sendiri takut padanya.
Jadi, dia mengurungnya
di dasar lautan.
Dan di jurang sana, makhluk itu
menunggu masa untuk bangkit semula.
Atlantis telah menafikan
kewujudannya.
Dan sekarang, makhluk itu
telah dibangkitkan.
Ada masanya bila saya mahu
bertemu awak lebih dari segalanya.
Untuk mengenali
Adik saya.
Biar dia tahu yang dia tak sendirian,
dan kita pasti akan bersama.
Kalaulah saya tahu betapa
teruknya awak akan jadi seperti ini.
Awaklah sebab Ibu
kita dihukum bunuh.
Dan saya benci awak
kerananya semenjak itu.
Tapi saya tak mahu
bunuh awak, Arthur.
Saya akan beri
awak satu peluang.
Pulanglah.
Jangan pernah
kembali ke Atlantis.
Awak takkan menang ini.
Perang akan datang ke permukaan
samada awak suka atau tidak.
Dan saya membawa amukan
dari 7 Lautan bersama saya.
Awak tahu saya
takkan biar itu terjadi.
Saya tahu.
Apa bendanya itu?
Lingkaran Api.
Ya!
Tak guna.
Rakyat Atlantis,
dengarkan saya!
Abang saya datang dari permukaan
untuk mencabar saya demi takhta.
Mari kita selesaikan
tuntutannya dengan cara kuno.
Dengan tumpahnya darah,
semoga Dewa restu pada kehendak-Nya!
Pengkhianat!
Awak takkan
pernah jadi Raja!
Tak sangka saya melihat hari
di mana Ayah saya sendiri...
...akan tunduk
pada Raja Atlantis.
Penghuni permukaan mulakan serangan.
Apa yang kamu mahu kita lakukan?
Merayu pada mereka
untuk belas kasihan?
Saya bencikan permukaan
sama seperti Ayah.
Tapi tidakkah Ayah rasa masa
untuk semua ini agak bersesuaian?
Ayah tak mudah tertipu,
bukan?
Ayah mahukan perang ini juga,
bukan begitu?
Dah sampai masa penghuni permukaan
tahu tempat mereka di dunia ini.
Jika begini ia perlu dibuat,
jadi biarlah saja begitu.
Awak miliki
Trisula Ibu kita.
Berkuasa,
tapi kekurangan sepertinya.
Saya miliki
Ayah saya punya.
Dan ia belum pernah
lagi ditewaskan!
Saya janji pada Atlanna
yang saya akan lindungi dia.
Ini bukannya perlawanan.
Ini hukuman mati.
Sayalah Raja yang sebenar!
Awak tunggu untuk dijemput?
Masuklah!
Mera!
Oh, ya.
Jadi, apa rancangannya?
Rancangannya untuk dapatkan
Trisula Atlan, kemudian mencabar Orm.
Okey, jadi kita buat perkara
yang sedikit berbeza.
Keburukan yang berlaku.
Jaga-jaga!
Kita ada sesuatu di jam 6!
- Apa maksudnya itu?
- Orang jahat di belakang kita.
- Jadi cakap sajalah!
- Orang jahat di belakang kita!
Whoa, whoa, tunggu,
awak kata kita tak boleh lepasi dinding ini.
- Betul!
- Awak kata ada meriam hidro!
Betul, sekarang diam!
Oh, tak guna!
Tak guna!
Tak guna.
Kita belum mati lagi!
Tapi saya harap dia akan fikir begitu.
Oh!
Ambil, pegang ini.
Apa yang awak buat?
- Dengar, ia menjadi dengan Pinocchio.
- Siapa?
Tak mengapa.
Mari sini, masuklah. Ayuh.
Baguslah.
Jadi kita akan ditelan.
Bagaimana awak boleh
buat begini, lagipun?
Saya tak tahu.
Saya boleh faham mereka suatu masa,
dan mereka boleh faham saya.
Betul. Sebab awak berdua besar,
haiwan yang bodoh.
- Hei, saya baru selamatkan nyawa awak.
- Saya selamatkan awak dulu!
Dia kata,
"Di pantai selamat".
Jadi, nak ke mana sekarang?
Ke lautan pasir yang
bangsa awak panggil Sahara.
Baiklah.
Saya biasanya
tak kenakan bayaran,...
...tapi saya tak biasa dapat
bayaran dengan harta lanun.
Terima kasih sebab
tumpangkan, kawan.
Oh, kawan.
Awak okey?
Saya tak pernah berada
begitu tinggi sebelum ini.
Atau terlalu jauh
dari tempat tinggal.
Tapi setidaknya awak
ada tempat tinggal.
Tidak lagi.
Saya takkan
boleh kembali lagi.
Saya khianati semuanya bila saya
selamatkan awak dari pertarungan itu.
Ya, tapi awak bertunang dengan Raja.
Mereka perlu bawa awak pulang.
Atlantis dipenuhi
banyak keindahan.
Tapi kemaafan,
itu tiada.
Ya, tapi awak
kerabat diraja.
Begitu juga Ibu awak.
Jika saya pulang sekarang,
saya akan dikorbankan pada Trench.
Bahkan Ayah saya sendiri
takkan terima saya kembali.
Lihat pada
sisi kebaikannya,...
...sekarang awak tak perlu kahwin dengan
orang bodoh yang awak tak cinta.
Kewajipan saya
bukanlah pada cinta.
Ia kepada keluarga saya
dan Kerajaan saya,...
...dan saya dah berpaling
pada keduanya.
Suatu masa, awak perlu
lakukan apa yang betul,...
...walaupun hati awak
terluka terhadapnya.
Tuanku.
Penjejak mengesan Puteri Mera
di sini, di Kerajaan Deserter.
Awak kata dia dah mati.
Nampaknya tidak.
Jadi Abang awak
masih hidup juga?
Tidak begitu lama.
Kapten Murk, kerahkan pasukan
penyerang dengan segera.
Tidak! Mera akan ditahan dan
dipulangkan dengan selamat pada saya.
Dia khianati Rajanya.
Dia Puteri Xebel.
Jika ada kecederaan menimpanya,
kerjasama kita akan berakhir.
Tuanku,...
...kita sekarang memasuki
perairan Kerajaan Fishermen.
Menjalin perikatan dari
2 Kerajaan yang lain...
...sepatutnya jadi perhatian
kita dengan segera.
Menteri saya betul.
Seperti biasa.
Tahan mereka dan bawa pulang
Puteri Raja Nereus tanpa cedera.
Kita dah sampai!
Hei!
Ada apa-apa
yang berdekatan?
Tiada, melainkan padang pasir
untuk beribu batu, kawan!
- Tiada melainkan padang pasir.
- Dia silap.
- Hei! Apa yang awak buat?
- Tunggu! Jangan! Oh...
Dia baru lompat!
Dia tiada payung terjun!
Rambut merah!
Awak pasti sukakan mereka.
Tak guna!
Oh, awak memang gila
dari yang saya fikirkan!
A-ha!
Arah sini.
Awak ditewaskan kali terakhir sebab
senjata permukaan buatkan awak gagal.
Senjata kami pasti tidak.
Ini prototaip perisai...
...untuk askar Atlantean
generasi seterusnya.
Balas dendam sesuatu
yang kami Atlantean faham.
Awak akan memimpin komando terbaik
saya sebagai askar peribadi awak...
...untuk memburu manusia
kacukan yang tak guna itu.
Saya tak boleh jejaki mereka, tapi awak boleh.
Dia melarikan diri ke dunia awak.
Bunuh dia dan perempuan yang bersamanya,
kemudian awak akan diberi ganjaran.
Membunuh dia
adalah ganjaran saya.
Pemancar Mahkota.
Masih dalam percubaan.
Menukar air menjadi sinaran
yang menyalurkan tenaga plasma.
Hmm.
Rasanya saya perlukan
helmet yang lebih besar.
Salah satu dari puak Atlantis
berpecah dan menetap di sini...
...ketika kawasan ini
masih lagi laut pedalaman.
Bila air terus kering,
mereka musnah bersamanya.
Musnah?
Ya, itu menyedihkan.
Kita semakin
hampir sekarang.
Oh, ya? Hampir dengan apa?
Mati kehausan?
Hampir untuk
ditumbuk di muka!
Dengar, "Fight Club", saya tahu awak masih
baru belajar semua benda di atas sini.
Kenapa awak tak lihat sekeliling?
Kita telah sesat.
Awak nampak itu di sana?
Hei, apa itu?
Tiada apa.
Tempat ini tanah pasir.
Awak yang gelar tanah pasir
ini satu tempat tinggal.
Ini bukannya
tempat tinggal saya!
Bukan semua permukaan
kelihatan seperti ini!
Oh, tidak,
semestinya tidak.
Awak juga ada bandar menjijikkan yang
mengalirkan sisa ke dalam laut kami...
...dan sebuah gunung yang
dihasilkan dari sampah.
Dan, oh,
awak ada kilang besar...
...yang berguna tapi membuang kotoran
dan mencairkan puncak ais kami.
Okey.
Pendapat diterima. Dengar.
Ya, kami ada beberapa orang
bodoh yang buat seperti itu,...
...tapi kami juga ada beberapa
benda yang bagus, bukan?
Kami ada hutan hijau dan gunung
yang besar dan tasik yang cantik.
Awak akan sukanya.
Ia seperti lautan yang kecil.
Awak cuba
untuk perli saya?
Saya cuma kata awak tak boleh menilai
suatu tempat sebelum awak melihatnya.
Awak menilai Atlantis
lebih kurang saja.
Tidak. Boleh awak
hentikan semua itu? Tidak.
GPS Atlantean bodoh awak itu baru beritahu
untuk lompat keluar dari kapal terbang...
...di tengah-tengah padang pasir,
dan sekarang kita terkandas.
Jika awak Raja sebenar
yang seterusnya, habislah kami.
Itu memang menarik.
Oh. Lihat apa
yang saya jumpa.
Apa yang awak jumpa?
Ya.
Lihatlah tempat ini.
Ini menakjubkan!
Ini adalah Dewan Senjata.
Di mana lagenda mengatakan
Trisula Atlan telah ditempa.
Saya tak rasa
mereka lagenda lagi.
Vulko betul.
Ianya wujud.
Hah.
Tiada apa.
Memanglah itu tak berfungsi.
Ia telah ada di sini dipenuhi debu sejak
Sahara belum menjadi padang pasir.
Kawan!
"Sejak Sahara belum
menjadi padang pasir."
Terima kasih sebab ulang
apa yang saya baru cakap.
Ia memang dah kering.
Mari katakan saja
awak fikirkan yang terbaik...
...sedangkan awak
tak berfikir langsung.
Baiklah,
sekarang jangan gerak.
Hei.
Apa yang awak buat?
Kita perlukan air, dan awak
sumber yang terdekat.
Sekarang,
jangan gerak.
Hmm.
Berlagak.
Saya boleh kencing
saja padanya.
Raja Atlan.
Dalam Trisula ini
terkandung kuasa Atlantis.
Di tangan yang salah,
ia akan bawa kemusnahan.
Tapi di tangan
pewaris yang sebenar,...
...ia akan satukan semua
Kerajaan kita di atas dan di bawah.
Jika kamu mencari kuasa saya,
kamu mesti buktikan yang kamu layak.
Mengembara merentasi hujung
dunia ke Lautan Tersembunyi.
Lihat ke dalam botol
untuk cari haluannya.
Hanya di tangan Raja yang
sebenar dia boleh melihatnya.
Hmm.
Kita tak boleh
biarkan Orm temui ini.
Hei!
Tunggu!
Apa?
Bukankah kita perlu
catatnya dahulu?
Saya mengingatinya.
Awak ingat?
Oh, ya.
Semuanya.
Apa yang dia baru kata?
"Sesuatu, sesuatu Trisula."
"Lihat ke dalam botol
untuk cari haluannya."
Itu perhentian kita
yang seterusnya.
Saya mula berfikir awak sebenarnya
suka penghuni permukaan ini.
Ia pastinya salah untuk menilai
tempat yang saya tak pernah lihat lagi.
Saya akan kembali nanti.
Jangan ke mana-mana.
Jadi, nampaknya, ia di atas
bukit sana. Istana lama yang besar.
Dan saya baru belajar
sesuatu yang sangat menarik.
Awak risikokan nyawa kita pada sesuatu
yang awak baca dalam buku kanak-kanak?
Tunggu dulu? Kenapa?
Bagaimana dengannya?
Oh!
Saya dapatnya dari filem.
Raja Nereus, saya harap
bangsa kita telah mengetahui...
...melebihi tanggapan kuno itu...
...bahawa perang ke atas
permukaan boleh dielakkan.
Itu adalah
keputusan Fisherman...
...bila tiba masanya untuk buatkan
diri kita mengenali manusia daratan,...
...ia sepatutnya untuk mendidik mereka,
bukan untuk musnahkan mereka.
Saya kagumi cita-cita
mulia awak, Raja Ricou.
Tapi saya syak itu hanya "awan mendung"
untuk sembunyikan hati yang pengecut.
Berani sungguh awak!
Tolonglah.
Saya merayu pada awak.
Awak adalah Kerajaan yang dipenuhi
ahli falsafah dan penyair lemah...
...yang buat air mengalir tenang,
dan itu meluatkan saya.
Tuanku!
Raja dah mati!
Daulat buat pewarisnya.
Puteri.
Siapkan askar awak,
Tuanku.
Kita bergerak menentang
Kerajaan Brine serta merta.
Apa yang rakaman itu kata,
sekali lagi?
"Mengembara merentasi hujung
dunia ke Lautan Tersembunyi."
"Lihat ke dalam botol
untuk cari haluannya."
"Hanya di tangan Raja yang
sebenar dia boleh melihatnya."
"Lihat ke dalam botol
untuk cari haluannya."
Hmm.
Oh, kawan.
Apa?
Wow.
Itu menarik.
Biar saya lihat.
Wow. Tapi bagaimana awak nak
tahu ke mana untuk halakannya?
Sini,
biar saya lihat.
Apa ayat yang terakhir?
"Hanya di tangan Raja yang
sebenar dia boleh melihatnya."
"Hanya di tangan
yang sebenar..."
Marcus Agrippa.
Dia adalah jeneral terhebat,
tapi dia bukannya raja.
Sama juga Scipio.
Bagaimana awak tahu
semua perkara ini?
Disebabkan Ayah saya.
Dia pastikan saya kenal sejarah saya.
Tiada siapa dari mereka ini Raja,
kecuali lelaki ini. Romulus.
Raja pertama Rom.
"Hanya di tangan Raja yang
sebenar dia boleh melihatnya."
Di sana pun ia.
Itu haluan kita.
Apa?
Biar saya lihat.
Kita berjaya!
Oh!
Itu boleh tahan bagi
orang bodoh, hah?
Boleh tahan nampaknya.
Mera.
"Perasaan benci menanti
dan hanyut di dasar hati,...
...dan hancurnya ia merebak terus
ke jiwa manusia yang rapuh."
Berlindung!
Arthur!
Saya arahkan awak
untuk berundur!
Puteri Mera, awak disabitkan
kesalahan mengkhianat.
Siapa sebenarnya awak?
Mungkin ini akan
cetuskan ingatan awak.
Awak lelaki dari
kapal selam itu.
Tepat sekali.
Tapi sekarang saya
ada senjata Atlantean.
Panggil saya
"Black Manta."
Awak fikir awak
boleh terus mengelak?
Saya ingat saya dah beritahu awak
jangan jadikan ini satu tabiat.
Awak tak boleh lari.
Awak hutang
darah dengan saya!
Bagaimana awak
mencari saya?
Kawan perempuan awak ada
yang terus memantau padanya.
Tidak!
Mari.
Semua, ke dalam.
Masuk ke dalam.
Saya akan tunjukkan belas kasihan
yang sama awak buat pada Ayah saya.
Dan renjat
awak seperti ikan!
Arthur!
Mera,
mereka menjejaki awak.
Apa?
Mereka menjejaki awak.
Arthur,
bertahan dengan saya.
Arthur, bangunlah!
Arthur.
Um...
Adakah awak curi bot?
Bukannya bot di pelabuhan
untuk kegunaan awam?
Tidak,
ia kepunyaan orang.
Hah.
Itu adalah
komando elit Orm.
Tapi orang yang mengetuai mereka,
dia bukannya Atlantean.
Saya tak pernah lihat
dia sebelum ini.
Ya, saya pernah.
Dia dan Ayahnya
adalah lanun.
Dan dia salahkan saya
sebab Ayahnya mati.
Mereka pilih jalan hidup yang bahaya.
Ini bukannya salah awak.
Itu bukan seperti
yang disangka.
Ia disebabkan saya,
dan saya biarkan dia mati.
Saya boleh saja selamatkan dia,
tapi saya tak buatnya.
Dan sekarang, saya jadikannya musuh,
dan dia boleh saja cederakan awak.
Dan itu pastinya salah saya.
Rasanya, dia di
belakang kita sekarang.
Apa yang ada di hadapan
patut merisaukan kita.
Haluan yang di cari itu
menuju ke Kerajaan Trench.
Adakah itu makhluk sama
yang bunuh Ibu saya?
Ya.
Dia dibawa ke sana dan
dikorbankan pada mereka.
Ia menjadi
lokasi kematian.
Kita tak tahu apa-apa tentang
keadaan di bawah sana.
Kita patut berpatah balik.
Kita boleh beri amaran pada permukaan.
Cuba pastikan mereka untuk berjaga-jaga.
Berpatah balik?
Dengar, saya belajar dari kecil
untuk tak tunjukkan kelemahan.
Okey? Saya selesaikan masalah dengan
kemarahan dan penumbuk saya.
Saya suka berterus terang,
dan saya hebat sekali.
Tapi saya diamkan diri dan tak
buat apa-apa sepanjang masa ini.
Saya bukan pemimpin.
Saya bukannya Raja.
Saya tak sesuai bersama
dengan yang lain.
Dan saya tak boleh biar awak berhenti cuba
untuk ubah saya jadi sesuatu yang lain.
Awak fikir awak tak layak untuk memimpin
sebab awak dari dua dunia yang berbeza.
Tapi itulah sebenarnya
kenapa awak layak.
Awaklah jambatan
antara daratan dan lautan.
Persoalannya adalah...
...mampukah awak?
Penjejak pada Cik Mera
masih kabur, Tuanku.
Vulko.
Menteri kepercayaan saya...
...yang berdiri di takhta sejak
Ayah saya duduk di atasnya.
Awak ada nasihat buat saya
sebelum perang ini bermula?
Saya sudah pun
berikannya, Tuanku.
Tapi saya akan patuh dengan
keputusan awak, seperti selalu.
Keputusan saya.
Untuk melindunginya.
Sementara awak
khianatinya.
Awak fikir saya tak tahu
penghianatan awak?
Yang awak terus setia
pada anak haram Ibu saya.
Awak habiskan masa bertahun melatih
dia untuk rampas takhta dari saya.
Jangan nafikannya.
Saya tak nafikannya.
Kenapa?
Saya berdarah diraja.
Saya mengabdikan hidup
saya kepada Atlantis.
Dia tiada apa-apa kaitan dengannya.
Awak bersumpah untuk lindungi takhta.
Saya melindunginya.
Arthur mungkin hanya
separuh Atlantean,...
...tapi dia memiliki ciri-ciri Raja
yang awak tak pernah ada.
Bawa dia.
Tapi pastikan dia
ada pemandangan.
Apa sebenarnya benda ini?
Trench!
Kita dah sampai!
- Mereka ada terlalu banyak!
- Mari, ke dalam!
Mereka dari laut dalam.
Mereka takut pada cahaya.
Ambil!
Ayuh!
Awak bersedia
untuk lompat?
Arah sana!
Benda itu akan
musnahkan kita.
Kita tiada pilihan!
Arthur!
Mera!
Arthur.
Ibu?
Raja Orvax korbankan Ibu
pada Trench, tapi Ibu terselamat.
Ibu meloloskan diri melaluinya seperti
kamu, dan Ibu terperangkap di sini.
Awak berada di sini
sendirian selama 20 tahun?
Ya.
Mari.
Duduk sini.
Kamu mesti maafkan Ibu.
Maafkan Ibu
untuk segalanya.
Ini berlaku sebab
Ibu lahirkan saya.
Bukan sebab melahirkan kamu.
Tiada apa darinya salah kamu.
Ibu buat pilihan.
Ibu perlu pergi...
...untuk selamatkan kamu,
untuk selamatkan Ayah kamu.
Beritahu Ibu.
Beritahu Ibu tentang Ayah.
Adakah dia...
Dia masih berjalan hingga
ke hujung pelabuhan itu.
Setiap pagi.
Setiap hari.
Menunggu Ibu.
Kenapa Ibu
tak pernah pulang?
Sebab pintu masuk yang bawa kamu
ke sini takkan benarkan kita pulang.
Trisula itu saja
cara untuk kembali.
Tapi ia dijaga
oleh Karathen.
Makhluk dari lagenda kami,
ia memang wujud.
Ia berada di sebalik
air terjun itu.
Kami akan pergi bersama awak.
Kita boleh lawannya bersama.
Tidak.
Ia terlalu berkuasa.
Saya dah cuba banyak
kali selama bertahun.
Raksasa itu hanya akan benarkan
Raja yang sebenar untuk lepasinya.
Kamu takut.
Ya.
Bagus.
Kamu dah bersedia.
Atlantis sentiasa
mempunyai Raja.
Sekarang, ia perlukan
sesuatu yang lebih.
Tapi apa yang lebih hebat
dari seorang Raja?
Seorang wira.
Raja berjuang hanya
untuk rakyatnya.
Kamu berjuang
untuk semua orang.
Tempat awak bukan di sini.
Saya telah menjaga Trisula itu
daripada Raja palsu sejak permulaan.
Dan untuk beribu tahun...
...saya melihat pejuang
terhebat mencuba dan gagal.
Tapi tak pernah lagi saya mengesan
seseorang yang tak layak seperti awak.
Awak berani datang ke sini dengan
darah binatang kotor awak itu...
...untuk menuntut
harta teragung Atlantis?
Jadi begitulah...
...kacukan.
Awak fikir diri awak layak?
Awak fikir diri awak Raja?
Awak mengaibkan tempat ini
dengan kehadiran awak.
Berhenti!
Awak betul.
Saya binatang berdarah kacukan.
Tapi saya tak datang ke sini
sebab saya fikir yang saya layak.
Saya tahu saya tak layak.
Awak faham saya?
Saya faham.
Tiada manusia yang bercakap
dengan saya semenjak Raja Atlan.
Siapa awak?
Saya bukan sesiapa.
Saya datang sebab
saya tiada pilihan.
Saya datang untuk selamatkan kediaman
saya dan orang yang saya sayang.
Saya datang sebab Trisula itu
satu-satunya harapan mereka.
Dan jika saya
tak cukup bagus...
...jadi lantaklah.
Tiada manusia yang pernah bebaskan
Trisula itu dari genggaman Atlan.
Sepatutnya dia anggap
awak tak layak...
Nampaknya, saya belum menjamu
dalam tempoh yang lama,...
...dan saya sangat lapar.
Raja yang sebenar.
Ingat, Brine sangat berkuasa,
haiwan yang kejam,...
...tapi serangan pantas yang disasarkan
pada ketua mereka akan mengubah situasi.
Tewaskan Raja Brine,...
...dan awak akan memimpin
tentera terhebat di planet ini.
Hari ini, kita satukan
Kerajaan kita.
Hari esok,
kita menyerang permukaan!
Bangkitlah, Atlantis!
Kematian hingga ke
Atlantean yang terakhir!
Kita takkan tunduk
pada Atlantis.
Kita akan berikan pertarungan yang
mereka takkan pernah lupakan!
Jangan!
Kita perlukan dia!
Sertai saya atau mati.
Awak mengharap saya untuk
panggil awak sebagai Tuanku?
Bukan Tuanku.
Panggil saya...
...Ocean Master.
Awak boleh ambil tentera saya,
lintah lembik yang hodoh.
Tapi awak takkan pernah
miliki kesetiaan saya!
Jadi begitulah!
Apa yang...
Raja telah bangkit.
Serang!
Ada terlalu ramai yang cedera.
Kita perlu hentikan pertempuran sekarang.
Saya akan cari Ayah saya.
Tapi awak mesti tewaskan Orm.
Dan jika saya tak mampu?
Kali terakhir,
dia ada kelebihan.
Kali ini, buat dia bertarung
dalam kelebihan awak.
Um...
- Apa rancangannya, sekali lagi?
- Rancangannya untuk tak terbunuh.
Ya, rancangan yang bagus.
Jangan sampai terbunuh.
Trench!
Dia memimpin Trench!
Mustahil!
Berundur!
Benarkan dia lalu.
Tolonglah, Ayah,
dia miliki Trisula itu.
Saya tahu Ayah fikir
perang ini penting,...
...tapi Arthur ialah Raja mengikut
undang-undang suci kita.
Dan jika Ayah berpaling
darinya sekarang,...
...kelak Atlantis yang Ayah
perjuangkan hanyalah sia-sia.
Memang betul!
Kacukan itu miliki Trisula Raja Atlan.
Dia memimpin lautan!
Jadi kacukan itu
adalah Raja kamu.
Vulko! Mari,
dia perlukan bantuan kita!
Kita tak boleh!
Lihat.
Rakyat mesti menjadi saksi.
Trisula itu tak mengubah
siapa awak sebenarnya.
Kacukan tak guna.
Atlantis takkan pernah terima
awak sebagai Rajanya.
Jadi,
dengan tumpahnya darah...
...semoga Dewa restu
pada kehendak-Nya.
Serahkan takhta itu.
Serahkannya!
Tamatkannya.
Serahkan takhta itu.
Belas kasihan
bukan cara kami.
Mungkin awak
tak faham lagi, Adik...
...tapi saya bukan
seperti awak.
Lakukannya!
- Bunuh saya!
- Jangan!
Cukuplah membunuh.
Ibu?
Oh, anak Ibu.
Panjang ceritanya.
Saya akan beritahu
awak kemudian.
Mari!
Saya tak faham.
Kami fikir...
Ibu tahu.
Arthur selamatkan Ibu.
- Ibu bersama dia?
- Betul.
Kamu berdua anak Ibu,
dan Ibu sangat sayangkan kamu.
Tapi kamu telah terpesong.
Ayah kamu mengajar kamu
yang wujudnya dua dunia.
Dia silap.
Daratan dan lautan...
...adalah satu.
Tuanku.
Vulko.
Bawa dia.
Tapi pastikan dia
ada pemandangan.
Bila awak dah bersedia,...
...mari berbual.
Rakyat Atlantis, hari ini bermula
dengan tumpahnya darah,...
...tapi biarlah ia berakhir
dengan kegembiraan.
Saya persembahkan kamu
Raja Arthur dari Atlantis.
Daulat Tuanku!
- Daulat Tuanku!
Jadi, apa yang saya
nak buat sekarang?
Jadilah Raja mereka.
Ooh.
Ini pasti menyeronokkan.
Awak dah pulang.
Awak kembali.
Ya.
Ayah saya
penjaga rumah api.
Ibu saya
seorang Ratu.
Mereka tak pernah
ditakdirkan bertemu.
Tapi cinta mereka
menyelamatkan dunia.
Mereka menjadikan
siapa saya sebenarnya.
Anak di daratan,
dan Raja di lautan.
Saya pelindung
di dasar lautan.
Sayalah...
...Aquaman.
Hei!
Saya habiskan 15 tahun...
...di Institut Sains Laut
Amerika Syarikat...
- Bukankah awak dipecat?
- ...mengkaji fenomena berkaitan laut,...
...dan ini bukti paling kukuh
yang kami ada sehingga kini.
Bacaan gempa laut dalam
merekodkan letupan di dasar lautan.
Kami ada gambaran satelit...
...dari sebahagian kapal perang
Atlantean yang terapung di permukaan...
- Doktor Shin!
- Boleh awak biar saya habiskannya?
Kita mulakannya lagi.
Atlantean?
Ya. Kerajaan tak
mahu kita tahu...
...tentang ancaman
yang wujud di sini...
Ya, saya takkan buat
begitu jika saya jadi awak.
Ini teknologi Atlantean,
bukan?
Boleh awak beritahu saya
bagaimana awak dapatkannya?
Baik.
Tapi buat permulaan,...
...awak perlu beritahu saya
bagaimana untuk cari dia.
Diterjemah oleh Abang Rare