Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 16
Raja.
Semuanya sudah di sini.
Ayah.
Ada apa?
Kenapa kita bisa berada di Zhihuo?
Karena kita mau kabur.
Hormat Bangsawan.
Hormat Pendeta.
Weisheng Yan.
Kau sungguh
penghianat yang tak terduga.
Hamba tidak paham maksud Bangsawan.
Kenapa Wu Yuan
bantu mereka melarikan diri?
Ini…
Hamba benar-benar tidak tahu.
Matahari dan bulan
bisa menjadi saksi…
…kesetiaan hamba kepada Bangsawan.
Weisheng Yan.
Dibandingkan dengan akal bulusmu,…
…kerendahanhatimu yang
tidak berarti ini benar-benar konyol.
Tak kusangka bawahan
seorang Bangsawan Pingjiang…
…adalah pengkhianat seperti ini.
Zhu Xi, dengarkan baik-baik.
Seluruh Suchuan sudah tahu
Dewi Ratu telah kembali.
Raja yang sekarang
adalah Raja pilihan Dewi.
Raja yang dilindungi oleh Dewi Ratu…
…bukan lagi Raja yang
bisa dikendalikan para Bangsawan.
Jika kau masih mencelakai Dewi Ratu…
…berarti kau menjadi musuh dengan
Tianqi dan semua orang di dunia.
Menjadi musuh dengan
semua orang di dunia.
Setelah bunuh sekelompok burung
masih ada seekor rubah tua.
Sungguh membuat orang sakit kepala.
Keadaan belum stabil.
Bangsawan masih butuh teman.
Ucapanmu benar.
Namun, teman ini
hanya bisa dimanfaatkan,…
…tidak bisa dijadikan teman.
Jika dugaanku tidak salah,…
…hari ini Zhaodu akan
menyatakan kalian semua…
…menimbulkan pemberontakan
dan menyandera Raja.
Kalian akan dicari seluruh Suchuan.
Selama ada aku tak ada yang
bisa memfitnah mereka.
Aku juga berpikir begitu.
Jangan bicara yang aneh-aneh.
Langsung katakan saja.
Aku tak begitu pintar.
Hanya sedikit lebih pintar darinya.
Hal seperti perebutan kekuasaan
aku tak begitu paham.
Siapa di antara kalian yang pintar
bantu aku analisis.
Buat apa Zhu Xi dan Pendeta bersatu?
Membunuh Fei Tian.
Menyingkirkan kekuatan
di sekitar Raja.
Setelah itu mengendalikan Raja
dan seluruh Suchuan.
Kenapa dia tidak langsung…
…membunuh Raja lalu
mengambil alih takhtanya saja?
Sejak zaman kuno, Klan Yuan…
…adalah Raja yang
dipuja semua orang.
Raja yang dipilih oleh Dewi Ratu
mana bisa digantikan?
Benar-benar
klan tertua Suchuan.
Bahkan pemikiranmu sama dengan
Zhu Xi dan yang lainnya.
Jadi, Zhu Xi ingin membunuhku…
…karena ingin singkirkan Dewi
yang menentukan kekuasaan Raja.
Namun, Pendeta ingin
menyingkirkan Fei Tian…
…untuk membantuku naik ke altar suci.
Meski mereka bekerja sama
menyingkirkan Fei Tian,…
…tapi tujuan mereka berbeda.
Pintar.
Namun, sayangnya
Suchuan tidak bisa menerima…
…Dewi Ratu yang sepintar ini.
Namun, Weisheng Yan berbeda.
Weisheng Yan.
Aku tak peduli cara apa
yang kau gunakan…
…kabar hilangnya
Raja tak boleh bocor.
Selain itu tak boleh biarkan
Raja muncul di tempat selain Zhaodu.
Harus mendahului rubah tua itu
membawa Raja kembali ke Zhaodu.
Baik.
Baik keadaannya hidup
atau mati aku mau lihat Dewi Ratu.
Namun, Raja tak boleh
kehilangan sehelai rambut pun.
Kesetiaan Bangsawan merupakan
panutan umat manusia di dunia.
Weisheng Yan.
Apa ini?
Singgasana.
Singgasana siapa?
Tentu saja singgasana Raja Suchuan.
Karena itu adalah singgasana,…
…maka yang harusnya duduk
di sana adalah seseorang.
Orang yang hidup.
Meskipun kamu
menumpuknya dengan emas…
…ia juga tidak bisa membuat
orang merasa hormat.
Apalagi memimpin.
Menumpuk emas di atas singgasana
tentu saja tidak ada gunanya.
Namun, jika menaruhnya
di kantong orang…
…bisa membuatnya
melakukan banyak hal.
Bukankah aku dan Bangsawan
menjadi teman karena emas?
Teman?
Weisheng Yan.
Ingat baik-baik.
Antara tuan dan bawahan
tak akan pernah ada kata 'teman'.
Yang ada hanya
berguna dan tidak berguna.
Untungnya…
…kau adalah orang yang berguna.
Terima kasih, Bangsawan.
Bangsawan, kekuasaan Dewi,
dan kekuasaan Raja…
…merupakan musuh Weisheng Yan.
Tidak peduli mana pun yang berhasil,
bagi Weisheng Yan semuanya sama.
Namun dia orang yang hanya
melakukan hal yang menguntungkan.
Jadi,…
…dia bersatu dengan Pendeta
dan Zhu Xi…
…pasti karena ada
rencana yang lebih jauh.
Jika kita bisa tahu rencana
Weisheng Yan dan memanfaatkannya…
…mungkin masih ada kesempatan.
Kalian semua sangat pintar.
Menjadi musuh kalian
benar-benar bukan ide yang bagus.
Namun,…
…kenapa kita harus pergi ke Zhihuo?
Karena rahasia semua ini
ada di Zhihuo.
Ada kaitannya denganmu.
Aku tak tahu apa
sebenarnya tujuan Weisheng Yan.
Juga tak tahu apa
dia terlibat dalam hal…
…Raja menemukan Linglong.
Namun, aku tahu dia punya
rencana yang matang.
Linglong merupakan bagian penting
dari rencana ini.
Linglong dibawa ke Zhaodu
hingga menjadi Dewi Ratu…
…semua direncanakan olehnya.
Sejak Linglong lahir,…
…Weisheng Yan sudah
menjadikannya target.
Sejak aku lahir?
Benar.
Mungkin lebih awal.
Lebih awal,
sebelum ibumu datang ke Zhihuo.
Ibuku berkaitan dengan semua ini?
Ibumu datang ke Zhihuo…
…mungkin untuk pergi ke Istana Api.
Kalau seperti ini
semuanya sudah jelas.
Baik gadis monster
yang dibawa oleh Zhu Xi…
…maupun murid Tianqi
yang Pendeta utus ke Zhihuo…
…mati satu per satu.
Semua yang kita temukan di Zhaodu
mengarah ke 17 tahun yang lalu.
Bahkan…
…Zhihuo saat 17 tahun lalu.
Sebenarnya apa
yang ada di Istana Api?
Kenapa kalian lihat aku?
Aku belum pernah ke sana.
Meskipun kapal ikan
ini milik Weisheng Yan…
…tapi aku masih
sedikit tidak merelakannya.
Kapal ikan terlalu mencolok.
Lukamu masih sakit?
Sudah baikan.
Obat yang Wu Yuan
berikan lumayan bagus.
Tentu saja.
Obat ini bisa menumbuhkan
daging dan tulang orang mati.
Hemat sedikit.
Hanya ada satu botol.
Aku curi di rumah Weisheng Yan.
Akhirnya kembali ke rumah.
Sangat bagus.
Pergi begitu lama,…
…kenapa aku tak pernah dengar
kau bilang kangen rumah?
Itu…
Itu karena aku terus bersamamu.
Di mana ada ayah itu adalah rumah.
Gadis nakal.
Sungguh.
Linglong.
Maaf.
Aku tidak bisa memberikan
apa yang aku janjikan padamu.
Tidak.
Kau sudah memberikan
diriku yang lebih baik.
Ayo pulang.
Ayo pergi.
Lewat sini.
Apa isi tasmu?
Pemberian Weisheng Yan.
Masih tak rela membuang
pemberian Weisheng Yan?
Barang ini tak salah.
Kenapa dibuang?
Kapal ikan, obat dan ini…
…berapa banyak barang
Weisheng Yan yang kalian ambil?
Lain kali ayahmu,
akan mengambil nyawanya.
Cepat jalan.
Aku sudah kelaparan.
Dia tahu jalan.
Orang berpengalaman
pasti tahu jalan.
Tunggu.
Ada apa?
Ada orang?
Jadi, kenapa kau gelisah?
Bisakah kalian menunggu
sebentar di sini?
Kami sudah lama tidak pulang.
Rumah pasti berantakan.
Aku beres-beres dulu.
Ini sudah dalam situasi apa?
Kita sangat ramai.
Jangan sampai Ketua Klan lihat.
Jalan.
Tidak boleh.
Beres-beres dulu.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Cepat jalan.
Aku pulang.
Aku juga pulang.
Memang di rumah lebih baik.
Aku rasa lumayan rapi.
Tidak berantakan.
Aku panggil mereka.
Ada apa?
Ganti dulu pakaianmu.
Benar juga.
Ganti pakaian.
Huotu Xin sungguh kasihan.
Kasihan kenapa?
Dulu Jin'er menikah dengannya…
…apakah hanya untuk
pergi ke Istana Api?
Mungkinkah dia tidak
mencintainya sama sekali?
Demi Linglong, Huotu Xin menyimpan
rahasia ini bertahun-tahun.
Jika dipikirkan, bukankah
dia sangat kasihan?
Ini adalah tanggung jawab
seorang pria.
Bukankah itu juga tak mudah?
Sudah lama tak memakai pakaian ini.
Bagaimana?
Apakah ayahmu tampan?
Tampan.
Ayahku paling tampan.
Melihatmu menyapu rumah
dengan berpakaian seperti ini…
…aku masih tak terbiasa.
Ada apa?
Tak ingin dilihat Yuan Yi, 'kan?
Pernah tinggal di istana membuatmu
merasa rumahmu jelek?
Aku akan menjamu tamu.
Sudah seharusnya beres-beres.
Minggir.
Aku sedang menyapu.
Kau menyukai bocah itu, ya?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu apanya?
Hal semacam ini
mana mungkin tak tahu.
Itu…
Itu artinya kau suka?
Terserah apa kata kamu.
Kau bahkan tak membantahnya?
Sudahlah, Ayah.
Yuan Yi baru kehilangan
Fei Tian dan Zhaodu.
Kelak jangan asal bicara padanya.
Sekarang bukan
waktunya mengatakan hal ini.
Sekarang bukan waktunya?
Itu berarti akan ada waktunya?
Sudah buat kalian lama menunggu.
Di mana Wu Yuan?
Dia bilang tak mau ke rumahmu.
Saat pergi ke Istana Api
akan bertemu dengannya.
Ini…
Bukankah barusan dia bilang lapar?
Kenapa kau tidak mengawasinya?
Kau sangat peduli padanya.
Pada dasarnya
dia sedikit mencurigakan.
Bukankah seharusnya
kita berhati-hati?
Baik.
Nanti aku akan cari dia.
Sudahlah.
Dia juga tidak suka keramaian.
Tak terbiasa orang baik padanya.
Anak yang malang.
Linglong sudah selesai beres-beres.
Setelah berkemas, kita bisa
segera pergi ke Istana Api.
Yuan Yi.
Ikut aku.
Ke mana?
Pergi memeriksa Tembok Pemadam Api.
Sudah tahu cara
memberi tahu Linglong?
Akan kupikir.
Kenapa berhenti?
Kemari.
Ada yang mau kubilang.
Kau sudah lihat kalung
di leher Linglong, 'kan?
Sudah.
Kau mau aku beli perhiasan
untuk Linglong…
…menyenangkannya
lalu mengatakan yang sebenarnya?
Apa yang kau pikirkan?
Memangnya putriku
orang seperti itu?
Kalau begitu kau…
Kekuatan di tubuh
Linglong terkontrol…
…berkaitan dengan kalung ini.
Mungkin…
…kalung ini menekan
kekuatan di tubuhnya…
…dan mengontrol kekuatan Dewi Ratu.
Membantu dia
pertahankan wujud normalnya.
Dari mana kau peroleh kalung ini?
Ditinggalkan oleh
Ibu Linglong, Jin'er.
Ibu Linglong?
Sebenarnya dia siapa?
Tujuh belas tahun lalu,…
…Jin'er membawa rahasia di tubuhnya
datang ke Zhihuo.
Lucunya, aku bersama dia
siang dan malam…
…tapi tak menyadari
keanehan di tubuhnya.
Bahkan…
…belakangan aku pun
mengira dia adalah monster.
Di mata Jin'er, Dewi Ratu yang
kalian yakini adalah monster.
Dia datang ke Zhihuo
pasti karena tahu sesuatu…
…dan mau mencari cara
menghilangkan kekuatan itu.
Jadi, kau membawa
kami ke Istana Api…
…bukan karena Weisheng Yan,…
…tapi untuk Linglong?
Karena dua-duanya
Bagaimanapun…
…samar-samar semua ini
mengarah ke Weisheng Yan.
Aku juga mau membantumu.
Kau tak apa-apa, 'kan?
Masalah Linglong
juga akan berkurang.
Apakah Linglong tahu?
Linglong tak percaya
ibunya adalah monster.
Sebab itulah dia berusaha keras
menjadi Dewi Ratu.
Membuktikan pada semua orang.
Maaf.
Saat Linglong lahir,…
…Jin'er pasti menemukan
pertanda pada tubuhnya.
Sebab itu dia menerobos masuk
ke Istana Api tanpa peduli.
Jika saat itu Jin'er
mengatakan yang sebenarnya…
…aku bisa menghadapinya bersamanya.
Kalau seperti itu setidaknya
sekarang Linglong masih punya Ibu.
Dia juga pasti takut
kebenaran akan mencelakakanmu.
Namun, kami adalah keluarga.
Bukankah keluarga harus
menghadapi kesulitan bersama,…
…dan saling menolong?
Bukankah begitu?
Namun, 16 tahun ini…
…kau tak katakan
kebenaran ke Linglong.
Jin'er dan aku pernah
melakukan kesalahan.
Kuharap kau tak ulangi
kesalahan kami.
Rahasia Linglong…
…sudah kukatakan padamu.
Kau…
…sudah menganggapku keluarga?
Jujur saja setelah mengalami
semua ini aku bisa melihat…
…kau adalah anak yang baik.
Jadi, aku sudah memikirkannya.
Setelah semua ini berlalu, aku
akan membiarkan Linglong…
…mengenalimu sebagai kakak.
Kalian berdua akan
menjadi kakak adik.
Sudah.
Ayo pulang.
Kakak adik?
Tunggu.
Kita tak jadi memeriksa
keadaan Tembok Pemadam Api?
Apa yang perlu diperiksa?
Ada aku masih
takut tak bisa masuk?
Raja.
Kenapa kau di sini?
Yin Zhuang khawatir jadi
suruh aku datang.
Ini wilayahku,
apa yang perlu dikhawatirkan?
Ini maksud baik Yin Zhuang.
Kalau begitu terima kasih.
Terima kasih juga pada Yin Zhuang.
Bagaimana keadaan pintu masuk?
Pintu masuknya baik-baik saja.
Benar, 'kan, Nak?
Benar.
Ayo pergi.
Huotu Xin.
Sebagai pria, tak peduli
dalam keadaan apa pun,…
…harus utamakan keluarga dan negara.
Kau menghentikan
Gu Shi seorang diri,…
…aku sangat salut.
Namun, sekarang
Zhaodu sudah terpuruk.
Raja diasingkan.
Saat ini tak boleh hanya peduli
pada cinta dan perasaan,…
…lupa tanggung jawab sebagai pria.
Kenapa kau tiba-tiba
mengatakan hal ini padaku?
Tidak apa-apa.
Hanya mengingatkanmu.
Kau menguping pembicaraan kami?
Menguping?
Tidak.
Kalian bahas apa tentang Yin Zhuang?
Yin Zhuang?
Ada apa dengan Yin Zhuang?
Tidak apa-apa.
Sekarang banyak hal telah terjadi.
Jangan asal bicara pada Raja.
Aku mana ada asal bicara?
Sebagai bawahan,
harusnya membantu Raja.
Pecahkan persekongkolan.
Bantu Raja segera
merebut kembali Zhaodu.
Aku hanya bahas masalah antar pria.
Tak berkaitan dengan
Raja dan bawahan.
Aku sedang bahas
masalah antar pria denganmu.
Yin Xiao.
Kau adalah bawahan yang baik.
Pria yang baik.
Ucapanmu benar.
Namun, aku tak
punya banyak cita-cita.
Aku hanya ingin seperti pria biasa.
Menjaga keluargaku dengan baik.
Jalani hidup dengan baik.
Yang lain tak ada
hubungannya denganku.
Pria biasa?
Bukankah kau
pria yang sangat biasa?
Aku anggap kau sedang memujiku.
Bukan itu maksudku.
Maksudku kau sudah
punya putri yang imut…
…serta keluarga yang patut kau jaga.
Benar.
Namun, terkadang aku masih berpikir,
bisakah jadi lebih baik lagi?
Kau masih tak puas dengan apa?
Sebagai pria, meski telah
menaklukkan seluruh dunia,…
…juga akan berharap saat pulang,
ada yang menunggumu.
Begitu buka pintu
ada makanan yang panas.
Kalian sudah pulang.
Cepat makan.
Kenapa melihatku?
Duduk, duduk.
Cepat duduk.
Kamu sendirian yang memasak
hidangan sebanyak ini?
Tak semuanya.
Linglong bilang ingin Yuan Yi
mencicipi makanan Zhihuo.
Cepat cicipi.
Ini jauh lebih enak
dari makanan Zhaodu.
Sejak kapan kau jadi rajin
seperti ini?
Makan makananmu.
Cicipi ini dulu.
Ini masakan Yin Zhuang.
Makanan khas Pulau Huiyue.
Cabai tumis.
Cepat cicipi.
Ini dibawa dari Pulau Huiyue?
Harus dicicipi.
Enak?
Enak.
Apakah pedas?
Tak pedas.
Coba cicipi.
Aku coba cicipi.
Nak, kau cicipi juga.
Pedas?
Aku minum dulu.
Ayah berikan padaku.
Air.
Kembali.
Apakah sepedas itu?
Air, air.
Di mana ada air?
Air.
Tidak pedas.
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪
Kenapa masih sisa?
Yuan Yi, habiskan.
Aku…
Kenapa?
Seorang Raja mana boleh
sia-siakan makanan?
Ayah.
Ini juga masakan Kak Yin Zhuang.
Kau makan ini.
Ini juga?
Coba cicipi.
Enak?
Enak.
Sudah tahu cara ke Istana Api?
Ada aku.
Tenang saja.
Kita begini…
Yuan Yi.
Lihat api itu.
Kau tahu? Sekarang aku
merasa sedikit senang.
Dulu, di sini hanya ada rahasiaku.
Namun, sekarang…
…kebenaran di dalam Istana Api
berkaitan dengan kita berdua.
Perasaan ini seperti…
Seperti takdir dua orang.
Saat lahir ditakdirkan berhubungan.
Linglong.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Aku…
Ayah sudah berhasil.
Penjaga sudah dialihkan.
Kalau ada sesuatu
katakan nanti saja.
Kita pergi dulu.
Benda ini sungguh hebat.
Sekarang gelang ini sudah tak
berkaitan dengan Weisheng Yan lagi.
Saat menggunakannya,
tak terbebani lagi, 'kan?
Masih.
Bagaimanapun ini mas kawinmu.
Nanti saat kau bertemu
orang yang kau sukai,…
…aku belum melepasnya, bukankah
kakakmu akan memotong tanganku?
Kalau begitu,…
…saat aku bertemu orang yang
aku sukai, kau harus berhati-hati.
Ayo.
Ayah.
Bagus sekali.
Wu…
Yang lain mana?
Aku tinggal dia di rumahmu.
Aku tak percaya dia.
Hanya kita yang masuk?
Bukankah kau bilang ini wilayahmu?
Nak.
Dulu saat Regu Patroli Gunung
bertarung dengan tanah api…
…kau masih kecil,'kan?
Kau tahu apa yang paling penting
saat masuk ke tembok?
Yang terpenting adalah
mempercayai satu sama lain.
Jika tidak, semuanya gagal.
Semoga setelah kembali dari
Istana Api, bisa buktikan aku salah.
Berhenti berdebat.
Jika ketahuan akan
benar-benar gagal.
Jangan lupa tujuan utama kita.
Sudahlah Ayah.
Segeralah masuk.
Hati-Hati.
Kakak.
Tak seharusnya kau begini.
Kau sampai datang sendiri.
Aku rasa aku harus
datang membantumu.
Tanpa Klan Zhihuo
dan Tembok Pemadam Api…
…tanah api benar-benar akan
membuat Suchuan menderita.
Kalian benar-benar pahlawan Suchuan.
Namun, bagaimana
tanah api ini bisa menyala?
Di bawah tanah tertimbun
tambang batu terang yang besar.
Batu terang tak berhenti menyala,
tanah api juga tidak akan padam.
Kenapa tambang batu terang
ini bisa menyala?
Tak mungkin menyala
dengan sendirinya, 'kan?
Tak ada yang tahu.
Ayo.
Jangan beritahu dia dulu.
Kenapa?
Melindungi ayahku.
Jika dia tahu tanah api
dinyalakan oleh nenek moyang,…
…mungkin dia akan gila.
Baginya ini sangat kejam.
Kau bisa menanggungnya.
Itu karena ada kau yang
menanggungnya bersamaku.
Namun, saat itu kau sengaja
menutupinya dariku.
Aku masih belum memaafkanmu.
Yuan Yi.
Di dunia ini…
…selain ayahku, kau adalah
orang yang paling kupercayai.
Kelak tak peduli apapun
yang terjadi,…
…tak boleh menutupinya dariku.
Aku juga sama.
Apa pun itu kita tanggung bersama.
Kalian kenapa mengulur waktu?
Cepat.
Linglong.
Di sini tempatnya.
Hati-hati.
Ibu!
Aku pernah berjanji akan
datang menemuimu.
Aku datang.
Gadis nakal.
Kapan kau memetik teratai Guixi?
Saat kau masih tidur.
Katakan semua yang
ingin kau katakan pada ibumu.
Apakah Ayah perlu menghindar?
Tidak perlu.
Aku ingin bertanya padamu.
Apakah kau tahu…
…Kak Yin Zhuang menyukaimu?
Aku tahu.
Namun, aku tak berani percaya.
Lalu apakah kau menyukainya?
Aku…
Kau tak boleh
bohong di hadapan ibuku.
Aku tak berani menyukainya.
Untung kau punya putri seperti aku.
Serahkan ini padaku.
Tidak, serahkan apa padamu?
Namun, kau harus janji dulu.
Itu…
Kelak kalau kalian punya
anak laki-laki tak boleh pilih kasih.
Tentu saja tidak.
Sumpah dulu.
♪Saat bunga yang beterbangan♪
Bersumpah.
♪Menjadi pasir♪
♪Mengikis waktu secara perlahan♪
Aku bersumpah.
Ibu.
Kau sudah lihat kan?
Kami baik-baik saja.
♪Menenggelamkan cinta
sepanjang waktu♪
Gadis bodoh.
♪Di saat itu, demi siapa kita berhenti♪
Sudah.
Ayo pergi.
Pergi ke Istana Api.
Wajahmu kenapa?
Mungkin terkena panas tanah api.
Bukankah Klan Zhihuo
paling tahan panas?
Mungkin karena
lama tak ke sini.
Baiklah.
Cepat bawa kami ke Istana Api.
Pintu masuknya di mana?
Aku belum memberitahumu?
Aku belum pernah pergi jadi
aku tak tahu di mana pintu masuknya.
Apa?
Ratusan tahun lalu pintu Istana
Api sudah dihancurkan tanah api.
Jika kita mau ke sana
mungkin harus mendaki gunung.
Aku tahu satu jalan rahasia.
Benar-benar ada jalan.
Yang di belakang ikuti aku.
Aku hanya membawa satu Huo Ya.
Pakaian kalian cantik sekali.
Ini Sutra Cahaya Jiye.
Saat kecil, aku sangat takut gelap.
Jadi ayahku menjahit
benang sutra Yetan Utara…
…di pakaian kami.
Membantuku melawan
rasa takut dalam gelap.
Yetan Utara?
Dimana itu?
Tempat ini di bagian utara.
Jauh dari Suchuan.
Sudah lama tidak mendengar
ada orang datang dari tempat itu.
Ikut aku.
Kalian…
Tubuh kalian bisa bercahaya?
Tubuh mereka bisa bercahaya.
Kalian berdua harus ikuti aku.
Benar.
Ini jalannya.
Persis seperti yang
Huotu Ke katakan.
Ayo Ayah.
Nanti sampai di Istana Api
kau bisa tunjukkan kehebatanmu.
Ayo.
Sangat mengagumkan.
Baju ini kalian pakai sejak kecil?
Setiap kali kami tumbuh tinggi,…
…Bibi Juan akan keluarkan
Sutra Cahaya Jiye dengan hati-hati…
…lalu jahit di pakaian baru.
Kakak.
Apa ini?
Huotu Xin.
Benar Ayah.
Ini…
…seperti batu terang.
Namun,…
Ini Kristal Terang.
Apa?
Ini harta paling penting Klan Zhihuo.
Merupakan sumber energi.
Zaman dahulu, dengan
kristal terang, nenek moyang Zhihuo…
…memiliki kekuatan mengeraskan
batu kristal yang sangat hebat…
…di seluruh Suchuan.
Membangun Kota Jinshi
yang sangat menakjubkan.
Harta karun Klan Zhihuo pun
kau tak tahu?
Tak bisa salahkan dia.
Meskipun di Zhihuo,…
…hanya keluarga kerajaan
yang bisa masuk Istana Api.
Bahkan di zaman kuno,
rakyat jelata tak diizinkan masuk.
Rakyat jelata apanya?
Kami bermarga Huotu.
Nenek moyang kami adalah Huotu Ke,
Raja terdahulu Zhihuo yang mulia.
Benar.
Sebab itu kini kau di Istana Api.
Ini juga asal usul tanah api, 'kan?
Selama Kristal Terang
ini masih menyala…
…tanah api tak akan pernah
bisa dipadamkan.
Hati-Hati.
Kita sudah di puncak gunung.
Istana Api harusnya
ada di atas kita, 'kan?
Kita benar-benar masuk.
Sudah kubilang peta
seluruh Suchuan ada di otak Yuan Yi.
Kalau begitu jangan harap
masuk ke rumah kita.
Aku merasa aneh ada
jalan seperti ini di sini.
Huotu Ke membangunnya untuk
melarikan diri dari Istana Api.
Mungkin sejak dia
mengeraskan Kristal Heling,…
…sudah memprediksi
bencana tanah api ini.
Apa maksudmu?
Hanya gosip.
Nanti kita bicarakan lagi.
Pergi ke Istana Api lebih penting.
Selanjutnya kita lewat mana?
Raja.
Jalan di sini bercabang
seperti labirin.
Tidak bisa dibedakan.
Sampai sini aku juga
tak tahu harus lewat mana.
Jika begitu, kita cari pelan-pelan.
Cari pelan-pelan pasti ketemu.
Ayah benar.
Bagaimana kalau kita berpencar?
Begini bisa lebih cepat.
Agar nanti kita bisa
menemukan satu sama lain…
…aku dan Yuan Yi akan tunggu di sini.
Kak Yin Zhuang.
Kau dan Ayah punya gelang
dan bisa saling jaga.
Kalian satu tim.
Cari di sisi yang satu.
Kak Yin Xiao.
Kau cari di sisi yang satu lagi.
Kau jangan ke mana-mana.
Lihat apa?
Ayo.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪