Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 15
Sudah waktunya.
Jika tidak, kuantar Bangsawan
pergi dari Zhaodu dulu.
Lagi pula, kita kekurangan
pasukan di Zhaodu.
Jika…
Meskipun kita tak ada pasukan
di Zhaodu, tapi kita memiliki teman.
Namun, dia belum setuju
bekerja sama dengan kita.
Setelah dia menerima hadiahku,
pasti akan bersatu denganku.
Biar kita lihat,…
…betapa kuatnya tanah api yang
menembus Tembok Pemadam Api.
Kakak.
Apa itu?
Jalan api Lingya.
Penjaga Lingya diisolasi
di Perbatasan Xu.
Meski jauh dari gangguan daratan,
tetap perlu waspada pada Xu Ying.
Ketika malam hari, mereka akan
menyalakan dua jalan api…
…agar terpisah dari Xu Ying.
Tidak benar.
Aku tahu apa yang
akan mereka lakukan.
Zhu Xi tak punya pasukan.
Semua ini adalah pretensi mereka.
Apa maksudnya?
Zhu Xi sengaja menyuruhmu pergi
ke Zhaodu untuk melapor.
Pasukan kapal ikan adalah pretensi.
Tujuannya mengirim seluruh orang
Yueling Fei Tian pergi dari Zhaodu.
Pergi dari Zhaodu?
Semua orang tahu,
jika ingin mendapatkan Zhaodu,…
…harus menyingkirkan
penjaga Lingya Fei Tian dulu.
Di sini sudah tidak aman.
Cepat pergi!
Yin Zhuang!
Ayo!
Sama persis dengan tanah api.
Batu terang.
Berasal dari Zhihuo.
Weisheng Yan.
Pendeta.
Semuanya sudah beres.
Ditempatkan di mana?
Makam Tianqi.
Tak boleh membiarkan Zhu Xi
menemukan Dewi Ratu.
Baik.
Demi Dewi Ratu, sudah saatnya kita
bertindak sebagai orang jahat.
Raja.
Cepat.
Antar Raja masuk.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Benteng Penjaga Lingya di seluruh
sisi Zhaodu telah dihancurkan!
Orang klan tak tersisa
satu pun lagi.
Utus semua orang untuk
menyelamatkan sebaik mungkin!
Jangan tinggalkan siapa pun!
Baik!
Tunggu!
Tanggung jawab kalian
adalah melindungi Raja,…
…menjaga kota kekaisaran.
Fei Tian!
Saya mengerti.
Perdana Menteri Fei tenanglah.
Hari ini,…
…berapa banyak sayap penjaga
Lingya yang terbakar,…
…besok, sebanyak itulah api dendam
yang membakar Pingting pula.
Zhu Xi.
Ini adalah kutukan dariku,
Fei Tian, terhadapmu!
Zhaodu begitu tenang.
Sangat aneh.
Yin Zhuang.
Tunggulah kami di atas kapal.
Namun,…
Tak masalah.
Ada ia yang menjagaku.
Paman Huotu.
Xialing?
Sini.
Kenapa kau di sini?
Ceritanya panjang.
Paman Huotu, Ling…
Tak masalah, katakan.
Linglong ditangkap oleh mereka.
Di mana dia sekarang?
Kubawa kau pergi.
Baik.
Pergilah.
Takutnya terjadi sesuatu
dengan Raja juga.
Kita langsung bertemu di aula.
Berhati-hatilah.
Ayo.
Zhu Xi yang membawamu kemari?
Mereka tak menindas
orang klan, 'kan?
Tidak.
Aku sendiri yang ingin
menjadi pahlawan,…
…menyingkirkan penjahat
demi orang klan.
Dia bahkan telah pergi dari Zhihuo.
Kenapa masih belum
bisa melepaskannya?
Ini salahku.
Namun, aku melihat sendiri,
Linglong benar-benar Dewi Ratu.
Paman Huotu, ayo kita pergi.
Di sini.
Linglong dikurung di dalam.
Kenapa kau tidak memberi tahu Raja?
Orang-orang di sini terlihat
menghormati Dewi Ratu,…
…diam-diam malah ingin membunuhnya.
Linglong.
Linglong!
Ayah.
Ayah!
Ayah, aku adalah Linglong!
Aku di sini!
Ayah!
Linglong!
Jangan panik.
Ayah segera menyelamatkanmu.
Ayah!
Linglong!
Mundur!
Ayah!
Ayah.
Sudah, tak apa-apa.
Sudah.
Gadis, kau memeluk terlalu erat.
Ayah tercekik.
Ayah.
Tembok ini begitu tebal.
Aku bersalah.
Bersalah?
Kau salah di mana?
Aku tak akan meninggalkanmu lagi.
Kau tak tahu,
kau membuat Ayah bangga.
Ayahmu di Pingting, berapa banyak
orang yang mengikutiku,…
…menyenangkanku, memohon padaku
untuk menjadi ayah mereka.
Omong kosong.
Sudahlah.
Tak apa-apa.
Di sini sangat bahaya.
Kita harus cepat pergi.
Ayah.
Sekarang, aku tak bisa kabur.
Aku tak bisa meninggalkan
Yuan Yi sendiri di sini.
Kau mengira aku datang
untuk membawamu kabur?
Ayahmu ini tak ada keinginan
apa pun seumur hidup ini.
Hanya ingin membuatmu hidup
dengan aman dan bahagia.
Sebelumnya, Ayah
tak ingin kau pergi,…
…karena takut dunia
luar terlalu besar.
Ayah takut tak bisa melindungimu.
Namun, sekarang…
…kau sudah besar.
Kau memiliki hal yang
ingin kau lakukan.
Ayah tak mungkin
melindungimu selamanya.
Namun, setidaknya sekarang,
lihatlah Ayah.
Bukankah sudah menjadi hebat?
Tembok batu yang begitu tebal,
bukankah bisa kuterobos?
Sudahlah.
Tak apa-apa.
Ayo.
Paman Huotu!
Linglong.
Xialing?
Kita sudah ketahuan.
-Harus pergi sekarang juga.
-Baik.
Ayo.
Ini…
Dia yang lengah,
aku baru memiliki kesempatan.
Orang-orang ini yang
menipuku datang ke Zhaodu,…
…menganggap Linglong sebagai monster.
Aku…
Tidak masalah.
Sudah berlalu.
Orang Zhu Xi telah bertindak.
Apakah Zhu Xi yang
mengurungmu di sini?
Seharusnya bukan.
Di sini adalah makam Tianqi.
Seharusnya Pendeta
yang menyembunyikanku.
Namun, dia pasti tak akan melukaiku.
Kalau begitu, dia ingin melindungiku?
Tidak perlu begitu.
Zhu Xi tak ada kemampuan untuk
membuat masalah di Zhaodu.
Linglong.
Penjaga Lingya milik Fei Tian,…
…semuanya sudah jatuh.
Apa?
Pasukan Zhu Xi mungkin akan
menerobos Zhaodu kapan pun.
Jadi, Pendeta menyembunyikanku dulu,…
…karena sudah tahu rencana
Zhu Xi dengan jelas?
Apakah Zhu Xi dengan pendeta ini,
mereka bersekongkol?
Mereka bekerja sama?
Tidak mungkin.
Pendeta tak akan membunuhku.
Dia juga tak akan melukai Yuan Yi.
Penjaga Lingya?
Yang ingin mereka
bunuh adalah Fei Tian.
Perdana Menteri Fei!
Perdana Menteri Fei, cepat pergi!
Klan Yueling menyandera Raja!
Fei Tian mencoba membunuh Dewi Ratu.
Bukti sudah jelas.
Pengkhianatan tak bisa dimaafkan!
Bunuh semua anggota
Klan Yueling tanpa ampun!
Pendeta!
Apakah kau gila?
Raja.
Kelak, Raja baru menghukum saya.
Namun, hari ini, saya tak
akan mengampuni nyawa,…
…menyingkirkan penjahat
demi Dewi Ratu.
Aku seharusnya tahu,…
…kau tak ragu bekerja sama dengan
Zhu Xi untuk menyingkirkanku!
Fei Tian.
Akhir dari hidupmu telah tiba.
Hanya dengan kau?
Apa yang kau lakukan?
Kalian ingin memberontak?
Yueling memberontak,
Fei Tian pantas dibunuh.
Lindungi Raja!
Fei Tian mendominasi untuk
mencemari reputasi Dewi Ratu
Sudah lama melakukan
kejahatan yang keji!
Semua yang di Kota Kekaisaran
ingin bunuh klannya!
Saat ini, Dewi Ratu kembali.
Siapa yang membunuhnya, akan
mendapat penyelamatan Dewi Ratu!
Siapa yang berani?
Yin Xiao?
Cepat pergi.
Fei Tian, cepat pergi!
Mereka tak akan menyulitkanku.
Namun, jika kehilanganmu,
barulah keputusasaanku.
Tak boleh melepaskan Fei Tian!
Lama tak bertemu,
Perdana Menteri Fei.
Ternyata…
…kau.
Tak menduga aku
masih bisa terbang, 'kan?
Fei Tian.
Jangan.
Raja.
Pengawal!
Yuan Yi?
Yuan Yi.
Raja.
Kau dapat menjadi seorang Raja…
…yang dihormati…
…orang-orang.
Aku benar-benar sangat bangga.
Jangan.
Jangan katakan ini.
Kau bertahanlah.
Linglong.
Aku di sini.
Cepat.
Bawa Raja pergi.
Berjanjilah.
Jagalah Raja dengan baik…
…untukku.
Aku bisa menolongmu.
Tunggu aku sebentar.
Raja.
Jaga diri sendiri dengan baik.
Fei Tian.
Fei Tian, aku bisa menolongmu.
Pedang.
Apakah ada pedang?
Yuan Yi!
Tusuk aku dengan pedang, Yuan Yi!
Apa yang kau lakukan?
Aku mau menolong Fei Tian!
Kenapa harus menusukmu
dengan pedang?
-Kujelaskan padamu nanti!
-Tak boleh!
-Aku tak mau dengar, tak sempat lagi!
-Jelaskan padaku.
Ayah!
Aku mau menolong Fei Tian!
-Jelaskan padaku!
-Cukup!
Aku bisa menolong.
Fei Tian.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Fei Tian telah mati.
Penjaga Lingya!
Menyerahlah!
Yuan Yi, apa yang kau lakukan?
Jangan halangi aku.
Jangan gegabah.
Kita pergi dulu.
Aku tidak pergi.
-Tenanglah.
-Aku tak akan meninggalkan Zhaodu!
Dengar!
Jika kau dikendalikan Zhu Xi, siapa
yang membuktikan Klan Yueling…
…tak bersalah?
Kau ingin Fei Tian memikul tuduhan
pengkhianatan dalam sejarah?
Penjaga Yueling menjaga Zhaodu
dan kau dengan nyawa.
Setelah mati, malah dianggap
pengkhianat dan dihina oleh orang.
Jika saat ini kau mati
karena menjaga Zhaodu,…
…maka pengorbanan Yueling
sungguh akan menjadi lelucon.
Aku berjanji padamu
atas nama Dewi Ratu.
Kita akan kembali.
Jaga Dewi Ratu!
Jemput Raja kembali!
Linglong.
Ayo, pergi.
Kenapa?
Tidak menduga, 'kan?
Sudah kubilang.
Jangan sentuh priaku.
Ayah!
Ayo, pergi.
Naik kapal.
Fei Tian…
…akhirnya bersama dengan
Guru Besar Fo Zhuan.
Jangan ikuti dia.
Mungkin…
…dia ingin sendirian
menangis sejenak.
Tidak ingin dilihat oleh kita.
Hal penting sekarang,…
…kita diskusikan dulu selanjutnya
harus ke mana.
Terus melayang di tempat yang
mengerikan ini juga bukan solusi.
Benar.
Aku pernah berjanji pada Fei Tian,
pasti akan menjaga Yuan Yi untuknya.
Setelah Yuan Yi keluar,…
…kita harus menyiapkan
rencana yang sempurna untuknya.
Baiklah.
Mari kita diskusikan
rencana selanjutnya.
Sebelum itu,…
…harus menyuruhnya
mengatakan fakta dulu.
Huotu Xin.
Aku telah menolongmu
dan putrimu lagi.
Huotu Xin, apa yang kau lakukan?
Jika dia tidak mau mengatakan
fakta, membunuhnya juga tak berguna.
Jangan kira kau sangat mengenalku.
Kau tahu apa?
Aku juga tak mau memahamimu.
Jika kau tak mau mengatakan fakta,
kelak tak dapat berbicara lagi.
Kau sangat suka mendengar kebenaran?
Adikmu benar-benar menikah
dengan orang yang tepat.
Nona Wu Yuan.
Jika kakekmu tahu, kau menurut
pada Weisheng Yan demi dia,…
…dia pasti akan sangat cemas, 'kan?
Sebenarnya, aku juga sama.
Dulu, aku sangat bodoh.
Jika aku mengorbankan diri,
agar Weisheng Yan membantu kakakku,…
…yang didapatkan pada akhirnya
pasti kesedihan semua orang.
Jadi aku memutuskan
meninggalkan Weisheng Yan.
Menjalani hidup milikku sendiri.
Aku berharap…
…kau juga dapat meninggalkannya.
Meskipun aku mengatakannya,
apakah kalian tahu benar atau tidak?
Karena kau hanya bisa jujur.
Kenapa?
Masih ingat ketika di Zhihuo?
Kau berkata, ingin membuatku tinggal,
melakukan kesepakatan denganku.
Ayahku memberitahuku, kau
melakukannya demi menolong kakekmu.
Namun, tak peduli apa pun
rencana Weisheng Yan,…
…tak akan menguntungkanku, 'kan?
Sedangkan aku barulah orang yang
dapat menolong kakekmu.
Jika aku bersedia membantumu,
kau seharusnya mudah memilih, 'kan?
Benar.
Kita berbeda dengan Weisheng Yan.
Setidaknya, kami mengharapkan
kebaikan kakekmu.
Kalian memang berbeda
dengan Weisheng Yan.
Jika kalian punya
setengah kekejamannya,…
…mungkinkah bisa sampai seperti ini?
Masih ingat cara
menggunakannya, 'kan?
Aku lelah.
Pulang dan tidur dulu,
baru mempertimbangkan.
Oh ya.
Saat ini, Raja tidak begitu baik.
Jika terjadi sesuatu padanya, kalian
tak akan bisa bertanggung jawab.
Apakah kau tahu?
Kali ini, Ayahku…
…tak bilang mau membawaku pergi.
Dia bersumpah, harus mencari
bukti pengkhianatan Zhu Xi.
Juga membantuku menyelesaikan…
…hal yang ingin aku lakukan.
Dia bilang,
dia adalah orang Klan Zhihuo…
…pertama yang keluar
setelah bertahun-tahun.
Tak boleh mempermalukan orang klan.
Jika bukan karena kau
membawa kami keluar,…
…membuatnya…
…juga membuatku…
…melewati semua ini…
…mungkin dia selamanya tak akan
mengatakan ucapan seperti ini.
Sebenarnya aku juga.
Dulu, aku selalu ingin mendapatkan
pengakuan banyak orang.
Namun, jika kau tidak membawaku
melewati semua ini,…
…mungkin aku juga
selamanya tak akan tahu.
Meskipun semua orang menentangku,
tapi aku tetap sangat bahagia.
Sangat bahagia…
…dapat berdiri di sisimu.
Sudah kembali?
Tak membiarkan orang
lain mengganggunya,…
…sendiri malah tidak tahan.
Nanti jika Kakak Yin Zhuang tahu,
dia akan menertawaimu lagi.
Bagaimana dengan bocah itu?
Yuan Yi?
Kenapa kau di sini?
Di mana Linglong?
Kau bawalah dia pergi.
Apa kau bilang?
Sekarang, Zhaodu dijajah.
Aku ikut Raja pergi.
Zhu Xi pasti akan menganggap
kita sebagai pengkhianat.
Kakak ingin menyuruhku
pulang ke Pulau Huiyue?
Kau selalu bisa menebak
apa yang kupikirkan.
Tentu saja.
Kita adalah orang yang
berhubungan darah.
Namun, Kakak…
…selamanya tak bisa menebak
apa yang kau pikirkan.
Barulah membuatmu terus menderita.
Kakak.
Kau berubah.
Apa?
Sekarang, kau sudah bisa
menunjukkan kelemahan.
Bukankah kau ingin bertanya,
apa yang kupikirkan sebenarnya?
Kau tak ingin aku menyusahkan diri
sendiri untuk Kakak, benar?
Benar.
Aku tak ingin menebak lagi.
Kakak, aku pernah bilang padamu.
Tak peduli menikah atau kabur,
ini adalah pilihan yang kubuat.
Jadi tak peduli apa yang
Kakak lakukan kelak,…
…jangan mendorongku lagi.
Juga jangan berhati-hati
terhadapku lagi.
Jalan selanjutnya…
…akan sangat sulit.
Maksudmu adalah…
…Linglong pada akhirnya akan
menyatu dengan Dewi Ratu?
Jika dia terus berubah wujud,…
…pada akhirnya,…
…akan kehilangan dia sendiri.
Seperti…
…dimakan oleh Dewi Ratu?
Tidak sama juga.
Apa yang tidak sama?
Apakah,…
…Linglong tahu?
Ketika aku tahu,
sudah sangat terlambat.
Aku tak mengharapkan
kau memaafkanku.
Namun, tolong percaya
aku sama denganmu.
Sama-sama tak ingin kehilangannya.
Zhaodu-mu,…
…tak mau lagi?
Aku tak akan menukarnya
dengan Linglong.
Bocah.
Jarang bagi kita untuk begitu rukun.
Jadi,…
…apakah kau punya solusi?
Belum ada.
Namun, dia tak boleh berubah lagi.
-Jika tidak…
-Apakah kau tahu,…
…hingga sekarang, Linglong masih…
…berusaha memikirkan cara untuk
membantumu merebut Zhaodu kembali?
Dia sangat berusaha
untuk membantumu.
Jadi,…
…bukankah kau seharusnya
membalasnya dengan cara yang sama?
Tentu aku akan.
Bocah.
Pada awalnya,
kau yang membujuknya keluar.
Sekarang, jangan pikir mau
mengembalikannya padaku.
Seperti seorang pria,
pikul tanggung jawabmu.
Pikirkan dengan baik,
bagaimana memberitahunya.
Ingat.
Tak boleh melukai hatinya.
Kau berkata ini,…
…apakah sudah mau
mempercayakan Linglong padaku?
Bajingan.
Apa yang kau pikirkan?
Bukan.
Apa yang kalian lakukan?
Kami…
Sudah kubilang, jangan mengenai
luka, kau masih pakai tangan.
Bahkan menindas Yuan Yi.
Tidak.
Jadi, kau jatuh sendiri?
-Benar.
-Bukan.
Sakit tidak?
-Tak apa-apa.
-Kulihat.
Tak apa-apa.
Tidak sakit.
Baru mengoleskan obat.
Huotu Xin.
Aku sudah mengingatnya.
Apa yang kalian ributkan tadi?
Aku mengira, kau mau bersembunyi
sendiri dan menangis sebentar.
Sudah membuat kalian khawatir.
Aku tak apa-apa.
Apakah kau sudah memutuskan?
Bagaimana rencanamu?
Sebenarnya, kami sudah sepakat.
Semuanya tidak putus asa.
Kami memutuskan,…
…mencari bukti Zhu Xi dan Pendeta
bersekongkol dulu.
Lalu…
Itu…
Aku juga akan berusaha menguasai
pengendalian kekuatan Dewi Ratu.
Dewi Ratu dan Raja ditakdirkan
untuk berjuang bersama.
Jadi, tak perlu khawatir.
Aku tak akan pernah kehilanganmu.
Kenapa kau tiba-tiba…
Ayah.
Apa yang kau lakukan?
Aku…
Apa yang kalian lakukan?
Aku serius.
Bukankah kau sakit kepala?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Segala sesuatu yang
dipaksa tak akan berhasil.
Putar balik kapal.
Pergi ke Zhihuo.
Istana Api.
Baiklah.
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪