Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 18
Yin Jia.
Mari.
Huotu Ke.
-Penggal kepala!
-Eksekusi dia!
Penggal kepalanya!
Orang Zhihuo, Huotu Ke.
Menyalakan tanah api.
Menyakiti rakyat.
Membuat Dewi Ratu marah.
Orang Zhihuo, Huotu Ke.
Menyalakan tanah api.
Menyakiti rakyat.
Membuat Dewi Ratu marah.
-Ini adalah…
-Orang Zhihuo, Huotu Ke.
…sidang pengadilan tanah api.
Menyalakan tanah api.
Menyakiti rakyat.
Membuat Dewi Ratu marah.
Orang Zhihuo, Huotu Ke.
Menyalakan tanah api.
Menyakiti rakyat.
Membuat Dewi Ratu marah.
Berhenti!
Kalian menjebaknya!
Segera, penggal kepala!
Tidak!
Berhenti!
Makhluk jahat, masih tak bertobat
dan memperbaiki diri!
Kau ingin mati bersama Huotu Ke?
Ayah.
Kau tahu dengan jelas.
Huotu Ke difitnah.
Kau tidak punya ayah!
Klan Yin tidak punya
putri sepertimu!
Aku tidak akan…
…membiarkan kalian membunuhnya.
Yin Jia.
Kita akan bersama selamanya.
Tidak.
Aku kutuk kalian.
Aku kutuk Klan Yin…
…dan Klan Yuan.
Aku kutuk kalian semua.
Aku bersumpah…
…selama sepuluh tahun, ratusan tahun,
ribuan tahun,…
…sampai Suchuan musnah.
Aku pasti akan
membalas dendam Huotu Ke.
Aku akan membalas dendam Huotu Ke!
Di mana ayahku?
Sejak dulu, aku tidak menyakiti
orang yang tak bersalah.
Kau sudah melihatnya, 'kan?
-Kau membuatku bermimpi.
-Itu bukan mimpi.
Itu adalah ingatanku.
Kalungmu ini…
…dari mana?
Dari ibuku.
Bagaimana dengan milikmu?
Apa ada hubungannya
dengan yang tadi?
Tidak ada hubungannya denganmu.
Jadi,…
…Huotu Ke…
…sungguh difitnah?
Kau sudah melihatnya.
Itu adalah sidang pengadilan
yang penuh kebohongan.
Kau yang membuatku
melihat itu semua.
Bagaimana aku tahu
itu benar atau tidak.
Ini semua adalah kenangan
yang ditinggalkan Huotu Ke untukku.
Setiap hal…
…semua adalah harta
yang tak tergantikan.
Itu segalanya bagiku.
Beraninya kau bilang
bahwa itu kebohongan?
Jadi, kau membunuh Yuan Yi…
…untuk membalas dendam Huotu Ke?
Yuan Tu adalah pembunuh sebenarnya.
Demi mengekstrak Kristal Heling,
dia tak ragu menyalahkan tanah api.
Membuat seluruh
Klan Zhihuo sengsara.
Akhirnya, bersama dengan ayahku,…
…mereka membuat Huotu Ke
menanggung tuduhan ini.
Sidang pengadilan apa?
Sebenarnya, itu hanya kejahatan
Klan Yuan dan Klan Yin.
Namun, Yuan Yi bukanlah Yuan Tu.
Seluruh Klan Zhihuo…
…dari generasi ke generasi…
…menderita karena tanah api.
Masih harus membayar kembali dosa
yang tak seharusnya dibayar mereka.
Kita bertarung dengan tanah api,
bukan untuk menebus dosa.
Itu adalah kemuliaan
bagi kami, orang Zhihuo.
Sungguh tak menyangka.
Pada akhirnya, anggota Klan Zhihuo
yang membela Klan Yuan.
Kalung yang diberikan Huotu Ke ini…
…digunakan hanya untuk menyimpan
ingatan indah kalian berdua.
Bukan untuk menyimpan kebencian.
Kau tahu apa?
Tentu saja aku tahu.
Jika, Yuan Yi mati di sini hari ini,…
…aku juga akan membunuhmu
untuk membalas dendamnya.
Walaupun mengorbankan nyawaku,
aku juga tak peduli.
Namun,…
…Yuan Yi pasti tidak ingin
aku melakukan ini.
Juga, ayahku.
Jika aku menyia-nyiakan nyawaku
yang begitu berharga baginya,…
…dia juga pasti
tidak akan memaafkanku.
Selama 500 tahun ini,…
…kau sendirian berjaga
di Istana Api yang kosong ini.
Seharusnya merupakan hal…
…yang lebih menyakitkan
daripada kematian.
Jika Huotu Ke masih bisa tahu…
…apakah dia tidak akan
lebih menderita dirimu?
Sekarang, kau membunuh Yuan Yi
dan berkata,…
…"Huotu Ke, aku sudah
membalas dendammu!"
Apakah dia mendengarnya?
Jika kau berkata,
"Aku sudah membersihkan tuduhanmu!"
Apakah seluruh orang
Suchuan akan tahu?
Sebenarnya, kau membunuh Yuan Yi,
untuk melepas kebencianmu…
…atau untuk membersihkan
tuduhan Huotu Ke?
Tidak akan.
Ini hanya akan menjadikanmu
sebagai pembunuh raja.
Selain itu, Huotu Ke…
…tetap orang yang
menyalakan tanah api.
Sampai saat itu,…
…tidak akan ada lagi
yang membuktikan kebenarannya.
Namun, jika Yuan Yi masih hidup…
…dan membiarkan dia
tahu kebenarannya,…
…dia pasti akan membantumu
bersihkan tuduhan Huotu Ke.
Yuan Yi adalah Raja.
Jika sejarah bisa diubah, maka hanya
Yuan Yi yang bisa melakukannya.
Kau ingin aku mempercayai
keturunan Klan Yuan?
Percaya padaku.
Yuan Yi bukanlah Yuan Tu.
Dia adalah orang yang
baik dan benar.
Kalau begitu, aku akan kuberi tahu,…
…berapa banyak lagi
kebohongan Klan Yuan.
Lihatlah sendiri.
Apa ini?
Dewi Ratu.
Apakah kau tidak
mengenal para Dewi Ratu?
Mereka semua…
…adalah Dewi Ratu terhormat…
…yang dibunuh oleh Klan Yuan.
Apakah rajamu tidak memberitahumu?
Saat kau menjadi Dewi Ratu
yang sesungguhnya…
…kau tidak akan
menjadi manusia lagi.
Apa?
Hidup parasit di tubuh wanita muda,
merenggut nyawa wanita muda.
Apakah ini juga dianggap Dewi Ratu?
Kau hanyalah kurban
untuk mendukung Dewi Ratu.
Bahkan tidak lebih baik
dari monster.
Tidak mungkin.
Aku punya kekuatan Dewi Ratu.
Aku juga pernah menolong ayahku.
Benarkah?
Memang kau yang menolongnya
atau ini adalah takdir Klan Yuan?
Dewi Ratu hanyalah
mainan bagi Klan Yuan.
Seekor anjing yang patuh.
Dewi Ratu yang terhormat.
Takhta pilihan langit Klan Yuan
sudah mengorbankan berapa banyak…
…wanita muda sepertimu…
…agar bisa membangun sebuah
kerajaan besar yang agung?
Legenda membentang luas…
…sampai Kaisar Yuan Tu
yang agung naik takhta.
Yuan Tu takut kebenaran
akan terbongkar.
Dia ketakutan sepanjang hari
dan tidak bisa tidur.
Pada akhirnya,…
…dia membuat
satu keputusan yang sangat gila.
Membunuh semua Dewi Ratu.
Membuat dia sepenuhnya
menjadi sebuah legenda.
Tempat ini…
…adalah tempat Yuan Tu
membunuh Dewi Ratu.
Hanya dengan amukan api tanah api,
barulah bisa membunuh kalian.
Tanah api…
…selamanya tidak akan padam
karena telah membunuh Dewi.
Ini adalah kebenaran tanah api.
Apakah menyedihkan?
Kalian sebagai Dewi Ratu,
dimanfaatkan oleh Klan Yuan.
Sampai akhirnya, juga akan…
…dibuang oleh Klan Yan.
Yuan Tu seharusnya juga
tidak menyangka.
Setelah 500 tahun,…
…mereka ternyata bisa muncul kembali.
Kembali berdiri di depan
makam Dewi Ratu.
Klan Yuan menggunakan banyak
wanita untuk membangun kerajaan.
Juga menggunakan
kepercayaan orang Zhihuo,…
…untuk menutupi kebohongan mereka.
Ini…
…adalah kebenaran.
Jadi, Dewi Ratu,…
…menurutmu,…
…apakah aku masih bisa
percaya pada Klan Yuan?
Setelah ia bersinar,…
…tragedi kejatuhan Dewi
500 tahun lalu di Suchuan,…
…akan berakhir di tanganku.
Suchuan setelah ini,
adalah Suchuan milik kita.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dengarkan aku,
aku datang membantu kalian.
Weisheng Yan.
Bertemu kau di sini,
aku sungguh tidak kaget.
Aku bahkan lumayan berharap
bertemu kau di sini.
Huotu Xin.
Aku sungguh datang membantu kalian.
Jangan sakiti aku.
Jangan berpura-pura.
Kau tahu aku bahkan
tidak bisa berbuat apa pun padamu.
Namun, dari matamu,
aku melihat kemarahan.
Di mana Linglong?
Linglong?
Yin Jia sedang menjaganya.
Weisheng Yan.
Beri tahu aku.
Bagaimana aku bisa
menolong Linglong?
Aku mohon padamu.
Aku pernah bertarung denganmu.
Aku tahu aku bukan lawanmu.
Aku juga tidak ingin
menjadi musuhmu.
Asalkan kau bisa menolong Linglong,
aku akan melakukan apa pun.
Sudah terlambat.
Tidak terlambat.
Rahasia di sini, bisa membuat
orang hidup selama 500 tahun.
Juga pasti bisa menolong Linglong.
Benar, 'kan?
Ternyata kau ingin
berbisnis denganku.
Namun, kau tidak punya uang.
Aku…
Aku bisa membawa pergi Linglong,
meninggalkan Zhihuo dan Suchuan.
Kau… Bukankah kau ingin Zhaodu?
Aku juga membawa Yuan Yi,
dia akan mendengar Linglong.
Weisheng Yan.
Kau bisa membawa pergi
semua yang kau mau.
Aku hanya ingin Linglong.
Huotu Xin.
Kau adalah pria yang tidak
menyerah walau di ruang siksaan.
Sekarang, ada apa?
Aku…
Aku tidak bisa menolong putriku.
Aku tidak bisa…
Aku tidak bisa membiarkan
Linglong menjadi monster.
Maksudmu, Jin'er?
Oh ya.
Jin'er saat itu mendengar
perkataanku dan pergi ke Zhihuo.
Karena dia tahu, hanya Istana Api
yang punya cara untuk menolongnya.
Siapa Jin'er sebenarnya?
Apa hubungannya
denganmu dan rahasia di sini?
Siapa pun dia, mau melakukan apa,…
…sekarang sudah tidak penting.
Bukankah begitu?
Dia sudah tiada.
Namun, sangat beruntung…
…di dunia ini, dia
meninggalkan seorang putri.
Linglong.
Dibandingkan dengan ibunya,
dia lebih baik.
Kau pernah lihat, 'kan?
Penampilan Jin'er.
Apakah Linglong
sangat mirip dengannya?
Aku mohon padamu.
Lihat.
Sejak awal aku bukan musuhmu.
Seperti Wu Yuan
membawa kalian ke sini.
Karena hanya Yin Jia
yang bisa menolong Linglong.
Wu Yuan tidak bilang padamu?
Aku terus sedang menolong kalian.
Weisheng Yan, kau tahu…
…setiap perkataanmu,
aku tidak akan percaya.
Namun,…
…hanya kau yang
bisa menolong Linglong.
Jadi, tidak apa-apa.
Apa pun yang kau ingin aku lakukan,
semua tidak masalah.
Apa pun yang kau suruh,
asalkan bisa membantuku…
…membunuh monster di tubuh Linglong,
dan mengembalikan Linglong,…
…apa pun yang kau suruh, aku bisa.
Sudah sepakat, ya?
Sebenarnya,
mengungkit kematian Jin'er…
…aku juga sangat merasa bersalah.
Aku juga tidak ingin Linglong
mengulangi tragedi ibunya.
Tempat ini sepertinya
tidak mudah dijalani.
Tadi kau bilang apa?
Setuju melakukan
semua hal untukku, 'kan?
Kalau begitu, bagaimana jika
kau siapkan jalan untukku?
♪Menggambar pemandangan
musim semi♪
♪Menaburkan aroma yang harum♪
Aku ini mau pergi menolong putrimu.
♪Memendam perasaanku sendiri♪
♪Memandang♪
♪Dunia tak berujung ini♪
♪Saat bunga yang beterbangan♪
♪Menjadi pasir♪
♪Mengikis waktu secara perlahan♪
♪Melupakan kesedihan ini♪
♪Hati yang setia ini♪
♪Telah terbuang♪
♪Tak ada tempat bagi hati
yang murni di dunia ini♪
♪Ia berkelana mengikuti
tiupan angin♪
♪Rambut yang ditutupi
salju menjadi putih♪
♪Hanya bisa terdiam
melihat semuanya menua♪
♪Hati yang murni
terhanyut di lautan♪
♪Menenggelamkan cinta
sepanjang waktu♪
♪Jika bertemu kembali
setelah lama terpisah♪
Aku menyuruhmu menyiapkan jalan,
mengapa kau berbaring di tanah?
♪Di saat itu, demi siapa kita berhenti♪
Tidak berguna.
Oh ya.
Kelak, jauhkan dirimu
dari Yin Zhuang.
Selain Yin Zhuang,
tidak ada yang perlu kau lakukan.
Kau tidak ada gunanya untukku.
Aku membiarkan kalian hidup,
kalian malah bertindak seenaknya.
Aku tidak akan
meninggalkan Yin Zhuang.
Tubuh ini kugunakan
dengan sangat baik.
Belum ingin mengembalikannya.
Maka, seumur hidupku,
aku akan berjaga di Istana Api.
Apa yang kau katakan?
Katakan sekali lagi.
Aku bilang, seumur hidupku…
…aku akan berjaga di Istana Api,
berjaga di samping adikku.
Aku akan memikirkan segala cara…
..untuk mengeluarkanmu
dari tubuh Yin Zhuang.
Walaupun, aku berubah menjadi roh.
Sama sepertimu.
Kakak.
Kak, jangan.
Kak, jangan mempedulikanku.
Yin Zhuang!
Sangat menyentuh.
Aku tidak rela tidak membiarkan
adikmu mendengarnya.
Namun, hati adikmu,
berada di tubuh pria Zhihuo itu.
Walaupun aku mengembalikan
dia padamu, suatu hari…
…dia tetap akan meninggalkanmu.
Apakah kau bisa menerimanya?
Namun, aku…
…bisa membuatmu dan adikmu
bersama selamanya.
Tubuh Yin Zhuang,…
…kau ingin melihatnya?
Berhenti!
Keluar kau!
Kakak.
Apa yang terjadi, Kak?
Yin Zhuang.
Aku…
Apa kau masih bisa melakukannya?
Aku mohon padamu.
Jangan seperti ini terhadapnya.
Bantu aku.
Aku akan membuatmu dan adikmu
bersama selamanya.
Linglong?
Linglong.
Ayah.
Kau baik-baik saja?
Apakah wanita aneh itu…
Mengapa wajahmu sangat kotor?
Aku…
Aku baik-baik saja.
Ayah juga baik-baik saja,
aku sangat baik.
Kau…
Mengapa kau bisa di sini?
Saat aku lahir,
ia sedang bersinar, 'kan?
Ia bernama Pilar Bisheng,
juga ada satu di Zhaodu.
Namun, lebih besar darinya.
Yuan Yi berkata…
…Dewi Ratu mengumumkan kekuatannya
pada seluruh Suchuan melaluinya.
Jika sekarang aku menjadi Dewi Ratu,
dia pasti akan bersinar terang.
Linglong.
Ada hal…
…yang ingin kukatakan.
Aku sudah tahu.
Sejak dulu,…
…aku ingin membuktikan ibuku
bukanlah seorang monster.
Aku juga bukan.
Jadi, Ayah, apakah kau tahu?
Kemunculan Yuan Yi…
…seperti seberkas cahaya.
Masuk ke kehidupanku.
Aku meninggalkan Zhihuo,
pergi ke Zhaodu.
Aku berusaha menjadi Dewi Ratu,
untuk membuat semua orang tahu…
…yang dikatakan Yuan Yi benar.
Namun, pada akhirnya…
…aku tetap seorang monster.
Tidak.
Linglong, kau bukan.
Malam itu di kapal ikan,
ini yang Yuan Yi katakan padamu, 'kan?
Aku bingung kenapa akhir-akhir ini
dia selalu aneh terhadapku.
Pasti juga ingin bilang ini padaku.
Kali ini Ayah sangat hebat.
Tidak bilang mau membawaku pergi,…
…juga tidak pergi dengan marah
dan memukul Yuan Yi.
Kau bisa percaya kami,…
…aku sungguh sangat senang.
Terima kasih, Ayah.
Jangan khawatir.
Ayah pasti akan menemukan cara.
Pasti bisa.
Aku ada cara.
Aku ada cara…
…membawa Kak Yin Zhuang kembali
dan menolong Yuan Yi.
Cara apa?
Yin Jia.
Kalung di dadanya.
Yin Jia, ini adalah Kristal Ingatan.
Ia bisa menyimpan
semua kenangan indahmu.
Walaupun dunia hancur, semua musnah,
atau kita semua sudah tiada,…
…ia tetap bisa menyimpan
ingatan indah kita selamanya.
Selamanya.
Ia, adalah keabadian kita.
Tetua
Weisheng Yan.
Kau belum pergi?
Ada sebuah hadiah yang
lupa kuberikan pada Tetua.
Aku tidak butuh.
Kalung di tubuh Tetua
umurnya sudah sangat panjang.
Sudah tidak kuat.
Tetua kelak masih akan
keluar dari Istana Api ini.
Jika ada kejadian apa pun,
walaupun Kristal Ingatan tidak hilang…
…jika terjatuh ke tanah,
juga tidak baik.
Kalung ini dibuat dengan
Emas Yu terbaik di Suchuan.
Api dan air tidak bisa masuk.
Batu dan emas tidak bisa rusak.
Ini merupakan niat baik saya,
juga bisa membantu Tetua…
…melindungi Kristal Ingatan
yang agung dengan baik.
Kalau begitu, kemarilah
dan pakaikan untukku?
Baik.
Walaupun Kristal Ingatan ini
adalah harta Zhihuo,…
…tapi, hanya digunakan
untuk menyimpan ingatan.
Tetua bisa menggunakannya
untuk menyimpan kesadaran.
Membuat dirimu hidup selamanya.
Sungguh membuat orang kagum.
Kekuatan pikiran…
…adalah satu-satunya barang
Klan Yin yang bernilai bagiku.
Sayang sekali…
…pada akhirnya Klan Yin tetap
kehilangan kekuatan yang agung ini.
Karma.
Yin Jia bukanlah roh.
Dia adalah ingatan atau kesadaran
yang hidup di dalam kalung itu.
Apa maksudnya?
Sebenarnya, aku juga tidak tahu
mengapa, tapi aku bisa memastikan…
…asal kau memusnahkan kalung Yin Jia,
pasti bisa menolong Kak Yin Zhuang.
Sudah ingat?
Iya.
Kalau begitu, cepatlah pergi.
Kak Yin Zhuang menunggumu.
Jadi, kau… Bagaimana denganmu?
Yuan Yi juga sedang menungguku.
Aku barusan melihat Tetua
mempermainkan Yin Xiao.
Walaupun menyenangkan,
tapi perbuatan Tetua tidak benar.
Kau tidak senang?
Yang Tetua gunakan
adalah tubuh Yin Zhuang.
Aku tidak peduli.
Tubuh ini, juga bukan milikku.
Hanyalah…
…sebuah wadah bagiku.
Iya.
Namun,…
…aku peduli.
Walaupun dunia hancur, semua musnah…
..atau kita sudah tiada…
Aku akan mengingat semua tentangmu.
Ia adalah keabadian kita.
Yin Zhuang.
Maaf.
Aku membuat suatu kesalahan.
Aku menyakitimu.
Namun, sekarang aku menyesal.
♪Tak ingin peduli,
bagaimana harus memedulikannya?♪
Dulu aku tidak sadar
seberapa aku mencintaimu.
♪Aku tahu diriku
adalah orang yang lemah♪
Namun, sekarang aku sudah tahu.
Walaupun kau tidak mau bersamaku…
…namun, aku tidak bisa melihat
kau menghilang begitu saja.
Yuan Yi.
Walaupun aku adalah monster,…
…aku tetap akan menolongmu dulu.
Linglong!
Apa yang kau lakukan?
Ayah.
Maaf.
Linglong!
Yuan Yi!
Cepat bangun!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Baguslah.
Aku masih bisa menolongmu.
Linglong.
Kau kembali.
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪