Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 17
Kita harus lebih hati-hati di sini.
Mari.
Kenapa?
Tak apa-apa.
Hati-hati, ya.
Yin Zhuang.
Bagaimana jika kita
saling sentuh gelangnya?
Begitu bahaya di sini.
Ia bisa melindungi kita
jika ada tanah api muncul tiba-tiba.
Baik.
Aku tiba-tiba ingin
buang air kecil sebentar.
Baik.
Kalau begitu, kau tunggu aku di sini.
Jangan ke mana-mana.
Yin Zhuang.
Wu Yuan?
Kenapa kau di sini?
Apa kau melihat Yin Zhuang?
Mereka telah temukan pintu masuk.
Yin Zhuang menunggu kita di dalam.
Ayo kita cepat masuk juga.
Selamat datang kembali
di dunia manusia.
Kenapa?
Apakah kau tersesat?
Kak Yin Zhuang.
Bagaimana dengan makanannya kemarin?
Tak kumakan.
Jika sudah makan
bilang saja sudah makan.
Buat apa tak mengakuinya.
Baiklah.
Tak makan.
Kuberi tahu sebuah rahasia.
Yin Zhuang sendiri yang buatkan
makanan itu untukmu.
Kau ingat berterima kasih
padanya nanti.
Baiklah.
Aku tahu Yin Xiao sedikit galak
padamu sebelumnya.
Namun, kau tak benar juga.
Kau selalu memprovokasinya.
Namun, kali ini dia yang salah.
Kami sudah mengatainya.
-Yin Zhuang mengatainya juga.
-Jangan katakan lagi.
Lagi pula aku tak peduli.
Nanti jika bertemu,
bicara baik-baik dengannya.
Kak Yin Zhuang.
Kau memakai bajunya siapa?
Ini adalah pakaianku.
Namun, kau bukan
memakai ini tadi.
Linglong.
Sedikit aneh.
Apakah Raja takut?
Takut aku atau takut
pada tempat ini?
Sekalipun hanya separuh Dewi Ratu,…
…itu juga sudah bisa lindungi
keselamatan Raja.
Raja tak perlu takut.
Kak Yin Zhuang.
Apakah kau sedang menertawakanku?
Menertawakanmu?
Tentu saja tidak.
Aku memujimu.
Aku belum pernah lihat gadis
dengan penyatuan tubuh dan jiwa…
…yang begitu sempurna
selama ratusan tahun.
Ini hampir sebanding dengan
Dewi Ratu Kaisar Yuan Tu.
Namun, kenapa Dewi Ratu
di tubuhmu ditekan?
Mungkinkah kau takut
dengan kekuatannya?
Kau memiliki sangat banyak rahasia.
Itu sebabnya kami datang
ke Istana Api cari jawabannya.
Apa kau lupa?
Jawaban?
Bagaimana menurut Raja?
Yin Zhuang.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Mohon ampun, Raja.
Bagaimana Raja
memperlakukan Dewi Ratunya,…
…orang lain tak punya hak
untuk berbicara.
Aku yang tidak sopan.
Ada apa sebenarnya denganmu?
Aku sepertinya tak mengerti
semua yang kau katakan tadi.
Di mana ayahku?
Kenapa hanya kau sendiri?
Jalanlah ikuti sinar api.
Ayahmu menunggumu
di Aula Istana Api.
Mana orangnya?
Linglong.
Yuan Yi.
Di mana mereka?
Aku datang bersamamu.
Bagaimana aku bisa tahu.
Jika begitu, di mana Yin Zhuang?
Yin Zhuang.
Yin Zhuang?
Kenapa kau berganti pakaian?
Mereka semua telah di sana.
Jalanlah ikuti cahaya.
Mereka menunggumu
di Aula Istana Api.
Kau tak pergi dengan kami?
Yin Zhuang.
Kau tunggu sebentar.
Tunggu!
Jangan ke sana!
Itu jebakan.
Wu Yuan.
Ada apa denganmu?
Apa yang kau katakan?
Orang itu bukan Yin Zhuang.
Jika bukan Yin Zhuang, siapa itu?
Wu Yuan, jangan buat onar.
Ayo cepat jalan.
Dungu!
Kau benar-benar dungu.
Yin Xiao barulah benar.
Wu Yuan.
Aku tahu kau dirugikan.
Kami akan meminta maaf
padamu satu per satu.
Linglong masih menungguku sekarang.
Ayo pergi.
Selamatkan dirimu sendiri dulu!
Huotu Xin.
Tak ada yang bisa diselamatkan.
Semua orang akan mati
kecuali Linglong.
Apa maksudnya?
Mati.
Akan mati, apakah kau mengerti?
Semua orang akan mati di sini.
Apa yang terjadi?
Apakah ada yang mengancammu?
Yin Zhuang sudah mati.
Aku membunuhnya.
Jika begitu, tadi itu siapa?
Aku tak tahu.
Namun, semua ini pasti
perbuatan Weisheng Yan.
Segala hal,
termasuk membawa kalian ke sini.
Semua diatur olehnya.
Huotu Xin.
Huotu Xin, kau jangan pergi.
Kau tak bisa kalahkan Weisheng Yan.
Weisheng Yan?
Ya.
Aku selalu membantunya.
Kenapa?
Karena hanya dia yang bisa
mengendalikan Linglong.
Hanya dia yang bisa membantuku.
Apakah Linglong akan bahaya?
Tidak.
Dia akan membuat Linglong
tetap hidup.
Di Istana Api ini, sebenarnya adakah
cara selamatkan Linglong?
Takutnya hanya Weisheng Yan
yang tahu ini.
Kenapa memberitahuku?
Aku tahu kau tak akan memercayaiku.
Namun, aku tak ingin kau mati
tanpa tahu kebenarannya.
Huotu Xin.
Huotu Xin, apa kau ingat?
Saat di Zhihuo, sudah kubilang
jangan kembali.
Aku…
…percaya padamu.
Namun, aku tak akan menyerah
pada Linglong.
Selamanya juga begitu.
Jika kita masih bisa bertemu lagi,…
…kau mungkin bisa melihat
diriku yang berbeda.
Yin Zhuang.
Huotu Xin.
Bisakah kau mendengarku?
Apakah kau tersesat?
Yin Zhuang.
Jalanlah ikuti sinar api.
Tidak.
Kau bukan Yin Zhuang.
Meski Kak Yin Zhuang terlihat aneh,
tapi jalan yang ditunjuknya benar.
Namun, di mana ayahku dan yang lain?
Di sini adalah
istana raja terdahulu Zhihuo.
Istana Zhihuo kami tak lebih buruk
dari Istana Zhaodu-mu.
Benar.
Namun, semuanya hancur.
Hancur oleh kebijakan Raja Huotu Ke.
Konon katanya saat zaman Huotu Ke,…
…Kota Jinshi telah kumpulkan
setengah dari kekayaan Kota Suchuan.
Hampir sejajar dengan
Kota Zhaodu milik Kaisar Yuan Tu.
Namun,…
…keinginan terhadap Kristal Heling
akhirnya menghancurkannya.
Mencari kekuatan tanpa akhir.
Apakah ini kebijakannya?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sebenarnya, apakah aku
sama dengan Huotu Ke?
Aku pernah mengimpikan
kekuatan Dewi Ratu.
Akankah ini adalah akar
dari semua bencana?
Apakah kebijakan yang kukejar…
…juga salah?
Yuan Yi.
Apakah kau tak percaya padaku lagi?
Bukan.
Hingga kemarin, kukira antara
Kota Suchuan dan kau,…
…aku hanya bisa memilih satu.
Namun, sekarang aku mengerti.
Kekuatan Dewi Ratu bukanlah
kebijakan yang harus kukejar.
Kenapa kalian semua aneh sekali
begitu sampai di sini?
Mengatakan kata-kata
yang mengherankan.
Apakah kalian menyembunyikan
sesuatu dariku?
Ada satu hal
yang telah lama kupikirkan.
Hari ini,…
…aku akan memberitahumu
semua kebenarannya.
Setelah itu,…
…aku akan membuat
pilihan bersamamu.
Tiba saatnya itu,…
…aku berharap
kau bukan lagi Dewi Ratu.
Melainkan orang yang lebih penting.
Benar-benar pasangan
yang membuat iri.
Kak Yin Zhuang.
Linglong!
Yin Zhuang.
Yin Zhuang!
Kata-kata Raja sangat menyentuh.
Jika Kaisar Yuan Tu pada saat itu…
…juga memiliki pemikiran
seperti Raja saat ini,…
…mungkin bencana ini
tak akan terjadi.
Kenapa kau terus berbicara
tentang masa lalu?
Apa yang kau temukan di Istana Api?
Rahasia di Istana Api ini
ada terlalu banyak.
Telah terkubur terlalu lama.
Terlalu lama hingga aku
hampir tak percaya…
…mereka dapat kembali muncul lagi.
Tak tahu mana yang ingin Raja
dengarkan terlebih dahulu?
Apakah kau benar-benar
menemukan sesuatu, Kak Yin Zhuang?
Kau sudah tahu rahasia Weisheng Yan?
Weisheng Yan?
Dibandingkan dengan apa
yang terjadi di sini,…
…Weisheng Yan bukan apa-apa.
Jadi, apa itu?
Jangan terburu-buru.
Tunggu semua orang datang.
Ayahku dia…
Akan segera sampai.
Raja.
Silakan duduk.
Ini adalah singgasana Huotu Ke.
Benar.
Jika tak lihat semua yang ada
di sini dari mata Huotu Ke,…
…bagaimana bisa merasakan
perasaan Huotu Ke yang sebenarnya?
Yuan Yi.
Linglong bahaya!
Jangan mendekati Yin Zhuang.
Cepat berdiri.
Linglong!
Jangan ke sana, Linglong!
Jangan naik.
Kenapa ini?
Yuan…
Raja.
Apakah kau telah merasakan
penderitaan Huotu Ke?
Aku telah melakukan
semua yang kau minta.
Kerja bagus.
Yang kau janjikan padaku,
sudah harus berikan padaku.
Jangan buru-buru.
Mari kuceritakan
sebuah cerita padamu.
Apa cinta yang paling menyentuh
yang pernah kau temui?
Yang kutemui ada di sini.
Ini adalah kisah
tentang pria Klan Huotu…
…dan wanita Klan Yin.
Bungamu, rumputmu, gunungmu,
langit dan awanmu.
Aromamu.
Suaramu.
Dunia yang kau hidup ini.
Aku akan ingat semua
yang berkaitan denganmu.
Yuan Yi.
Jangan sentuh dia!
Raja masih hidup.
Namun, jika kau menyentuhnya
dia akan mati.
Kau…
Linglong, jangan ke sana!
Linglong!
Tak boleh biarkan Yuan Yi mati.
Mati?
Itu akan terlalu menguntungkannya.
Aku ingin dia melihat dunia
yang dihancurkan oleh dosa-dosanya.
Menerima siksaan baranya tanah api.
Lalu melewati beberapa ratus tahun,…
…perlahan-lahan mati layu di sini.
Apa yang kau katakan?
Yin Zhuang.
Apa yang salah denganmu?
Aku bukan Yin Zhuang.
Namun, gelang yang kau
kenakan tak akan menipu.
Gelang ini tak mudah dilepas.
Apakah tragedi yang sama
harus diulang kembali?
Dia bukan Yin Zhuang.
Benar.
Aku bukan Yin Zhuang.
Aku adalah Yin Jia.
Yin Jia?
Seorang wanita Klan Yin
yang tergila-gila mencintai Huotu Ke.
Huotu Ke.
Tokoh dari 500 tahun yang lalu.
Cerita ini mungkin jauh lebih awal
dari tanah api ini, 'kan?
Namun, itu sekejam tanah api.
Hingga saat ini, tak bisa dipadam.
Yin Jia adalah nama yang ingin
dihapus oleh Klan Yin dari sejarah.
Bagi Klan Yin,…
…itu adalah nama yang penuh dengan
dosa, penghinaan dan kenajisan.
Namun, bagi Klan Huotu,…
…dia adalah satu-satunya
penebus yang paling suci.
Darah?
Yin Jia?
Siapa lagi itu Yin Jia?
Dia adalah leluhur dari Klan Yin.
Leluhur?
Tidak.
Klan Yin tak memiliki
leluhur sepertimu.
Seseorang yang tak ragu-ragu
menjadi musuh seluruh keluarga,…
…membuang nama Klan dan bangsawan.
Wanita Klan Yin yang mengorbankan
ayahnya demi mengikuti Huotu Ke.
Bukankah Huotu Ke adalah pelaku
yang membakar tanah api?
Jika seluruh dunia berpendapat…
…kekasihmu telah melakukan
kejahatan keji,…
…hanya kau yang tahu dia bukan,
apa yang akan kau lakukan?
Eksekusi dia!
-Penggal dia!
-Eksekusi dia!
-Cepat eksekusi dia!
-Cepat penggal kepalanya!
Orang Zhihuo, Huotu Ke
menyalakan tanah api.
Menyakiti rakyat,
membuat marah Dewi Ratu.
Apa yang akan kau lakukan…
…jika orang seluruh dunia
adalah pembunuh kekasihmu?
Orang Zhihuo, Huotu Ke
menyalakan tanah api.
Menyakiti rakyat,
membuat marah Dewi Ratu.
Apakah kau akan menjadi musuh
seluruh dunia demi dia?
Orang Zhihuo, Huotu Ke
menyalakan tanah api.
Menyakiti rakyat,
membuat marah Dewi Ratu.
Darah sedikit ini tidaklah cukup.
Itu bukan darahmu.
Bukan tubuhmu juga.
Cepat keluar!
Di mana kekuatanmu?
Tak bisa bergerak?
Kehilangan kekuatan leluhur
dan kekaguman para leluhur.
Klan Yin sangat menyedihkan.
Nama Klan yang konyol.
Jika kekasihmu menjadi
kambing hitam dalam sejarah,…
…apa yang akan kau lakukan?
Kau siapa sebenarnya?
Kenapa ingin menyakiti Yuan Yi?
Yin Jia adalah…
…adalah wanita berdosa yang diusir
leluhur Klan Yin 500 tahun lalu.
-500 tahun yang lalu?
Omong kosong, 'kan?
Bagaimana orang bisa hidup
selama 500 tahun?
Hidup?
Itu tak bisa disebut hidup.
Dia adalah roh yang terjerat
dalam bayang-bayang sejarah.
Wanita pendosa?
Wanita pendosa.
Benar.
Aku memang wanita pendosa.
Aku berdosa
karena memiliki nama Klan.
Sama seperti Raja.
Kami adalah keturunan orang berdosa.
Aku takkan biarkan kau
menyakiti Yuan Yi.
Linglong.
Dewi Ratu apanya?
Hanya seekor anjing gila
yang berada di sisi Klan Yuan.
Lepaskan dia!
Jangan ke sini.
Aku datang menolongmu.
Linglong.
Lepaskan Raja.
Apakah kau benar-benar
sanggup menyakiti adikmu?
Yin Zhuang.
Apa kau bisa dengar, Yin Zhuang?
Orang yang malang.
Raja.
Apakah mereka tahu
kejahatan macam apa…
…yang mereka berusaha lindungi?
Huotu Ke difitnah?
Dia…
…hanyalah salah satu orang
yang mati terfitnah…
…dalam sejarah Klan Yuan.
Pelaku sebenarnya yang menyalakan
tanah api adalah leluhur Yuan Yi.
Kaisar Yuan Tu yang termulia
di Suchuan.
Huotu Ke, aku sudah
membalaskan dendammu.
Kau merencanakan
selama bertahun-tahun…
…hanya untuk memikat Raja datang
dan membalaskan dendam Yin Jia?
Kenapa kau melakukan ini?
Jika kubilang karena aku tersentuh
oleh kisah cinta Yin Jia,…
…apakah kau akan percaya?
Kau tahu cinta juga?
Aku tahu, 'kah?
Ya, tahu.
Hanya saja belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Sebenarnya kenapa kau melakukan ini?
Aku demi apa?
Tentu saja demi lakukan transaksi
dengan Yin Jia.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Yin Jia yang akan membunuh mereka…
…atau…
…kau yang akan membunuh mereka?
Itu tergantung bagaimana
mereka memilih.
Apakah kau tahu kenapa aku mau
mengobati penyakit kakekmu?
Karena aku mau kau meninggalkan
satu kelemahan di dunia ini.
Kau harus menahan diri
jika ingin lepas dari kendaliku.
Jangan tinggalkan kelemahan baru
pada dirimu sendiri.
Wu Yuan.
Untuk orang-orang
seperti aku dan kau,…
…perasaan benar-benar hal
yang tak berguna.
Menghadap Raja.
Selamat kepada Tetua.
Dendam telah dibalaskan.
Mohon Tetua menepati janjimu.
Inikah Kristal Heling?
Benar.
Ini adalah Kristal Heling…
…yang kekuatannya
bisa membunuh Dewi Ratu…
…yang ingin didapatkan
Kaisar Yuan Tu,…
…bahkan tak ragu-ragu
menyalakan tanah api.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪