Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក់រសជាតិល្វីងនិងឈឺចាប់ pain
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ១៧
នៅទីនេះ
យើងត្រូវតែថែរក្សា។
ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ថែរក្សា។
យិនហ្សាំង។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
យើងប៉ះខ្សែដៃ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
ពួកគេអាចការពារយើងបាន
បើផែនដីឆេះឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ…
ភ្លាមៗ
មានអារម្មណ៍ថាដូចជា pissing ។
យល់ព្រម។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំទៅណាឆ្ងាយ។
យិនហ្សាំង។
យិនហ្សាំង?
អ៊ូយន់?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានឃើញយិនហ្សាំងទេ?
ពួកគេបានរកឃើញច្រកចូល។
យិនហ្សាំងកំពុងរង់ចាំយើងនៅទីនោះ។
សូមចូលភ្លាមៗ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
ទៅកាន់ពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានបាត់បង់ហើយឬនៅ?
យិនហ្សាំង?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារនេះយ៉ាងម៉េចកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា
ប្រសិនបើអ្នកបានបរិភោគវា?
យល់ព្រម។
អ្នកមិនបានបរិភោគវាទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អាថ៌កំបាំងមួយ។
អាហារនោះផ្ទាល់
ចម្អិនដោយយិនហ្សាំងសម្រាប់អ្នក។
កុំភ្លេចអរគុណនាងពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្គាល់យីនសៀ
គឺជាការអាក្រក់បន្តិចនៅលើអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសផងដែរ។
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែវាគឺជាកំហុសរបស់គាត់ក្នុងការចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនេះ។
យើងបានស្តីបន្ទោសគាត់
ហើយយិនហ្សាំងបានស្តីបន្ទោសគាត់ផងដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ពេលអ្នកជួបគាត់ម្តងទៀត
និយាយជាមួយគាត់ដោយសន្តិវិធី។
យិនហ្សាំង។
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកណា?
វាជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានពាក់មួយផ្សេងទៀត។
លីងឡុង,
នាងគឺចម្លែកបន្តិច។
តើអ្នកខ្លាចព្រះករុណាទេ?
ខ្លាចខ្ញុំ
ឬកន្លែងនេះ?
ព្រះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារអ្នក
សូម្បីតែនាងគឺជាពាក់កណ្តាលដ៏ខ្លាំងដូចជា។
កុំខ្លាចអី។
យិនហ្សាំង,
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
និយាយលេងទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​សោះ
ក្មេងស្រីដែលមានបន្សំដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ
នៃរាងកាយនិងព្រលឹង
ក្នុងសតវត្សកន្លងមក។
អ្នកស្ទើរតែអាចប្រៀបធៀបបាន
ជាមួយព្រះនៃអធិរាជយានយាន។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះជាម្ចាស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
បង្ក្រាប?
តើអ្នក
ខ្លាចអំណាចរបស់វា?
អ្នកមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន
លើ​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមកដល់
វិមាននៃអណ្តាតភ្លើងសម្រាប់ចម្លើយ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ឆ្លើយ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលព្រះករុណាគិតអំពីវា។
យិនហ្សាំង,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
តាម​តែ​ចិត្ត​អ្នក
របៀបដើម្បីព្យាបាលព្រះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ឆ្ពោះទៅរកភ្លើង។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅវិមានភ្លើង។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
លីងឡុង?
យន់យី?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំបានមកជាមួយអ្នកគ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គឺ…
តើយិនហ្សាំងនៅឯណា?
យិនហ្សាំង។
យិនចូវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ពួកគេបានទៅទីនោះ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមពន្លឺ
ពួកគេនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅវិមានភ្លើង។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកមិនទៅជាមួយពួកយើងទេឬ?
យិនហ្សាំង,
រង់ចាំ!
យិនហ្សាំង។
ឈប់!
កុំទៅទីនោះ។
វាគឺជាអន្ទាក់។
វូយាន
មានរឿងអី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បុគ្គល​នោះ
មិនមែនយិនចាំងទេ។
តើនាងជាអ្នកណាប្រសិនបើនាងមិនមែនជាយិនហ្សាំង?
អ៊ូយន់លែងនិយាយលេងទៀតហើយ។
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ឆ្កួត ៗ ។
តើអ្នកជាបុរសឆ្កួតមែន!
យិនសៅនិយាយត្រូវ។
វូយាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងនិយាយសុំទោសអ្នក
ពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
លីងឡុងនៅតែរង់ចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកជាមុនសិន
Huotu Xin ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចត្រូវបានសង្គ្រោះទេ។
មនុស្សទាំងអស់នឹងស្លាប់លើកលែងតែលីងឡុង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះ!
ពួកគេនឹងស្លាប់តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាគំរាមអ្នក?
យិនហ្សាំងបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
បន្ទាប់មក…
នរណាជាមនុស្សនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ Weisheng Yan
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
រួមទាំងនាំអ្នកមកទីនេះ
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយគាត់។
Huotu Xin ។
Huotu Xin កុំទៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ Weisheng Yan បានទេ។
Weisheng Yan?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យគាត់។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះមានតែគាត់ទេដែលអាចធ្វើបាន
គ្រប់គ្រងលីងឡុង។
មានតែគាត់ទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
តើលីងឡុងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរឬទេ?
ទេ
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យលីងឡុងអាចរស់បាន។
តើមានវិធីដើម្បីរក្សាទុកលីងឡុងទេ
នៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
មានតែ Weisheng Yan ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
ស្លាប់ដោយមិនបានដឹងការពិត។
Huotu Xin ។
តើអ្នកចាំវាទេ Huotu Xin?
នៅពេលខ្ញុំនៅឯកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យត្រឡប់ក្រោយ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់លីងឡុងទេ។
មិនដែល
បើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឃើញ
ខ្ញុំខុសគ្នា។
យិនចូវ!
Huotu Xin!
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់ហើយឬនៅ?
យិនហ្សាំង។
ដើរតាមពន្លឺ។
ទេ
អ្នកមិនមែនជាយិនចូវទេ។
ទោះបីជា
យិនហ្សាំងមើលទៅប្លែក
នាងបានចង្អុលបង្ហាញផ្លូវត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
នេះជាវិមាន
នៃស្តេចភ្លើងនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
វិមានភ្លើងឆេះកុលសម្ព័ន្ធ
គឺអាចប្រៀបធៀបបានជាមួយសូចូវ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយ Huotu Ke សម្រាប់សេចក្តីសម្រេចរបស់រដ្ឋ។
ដូចរឿងព្រេងនិទានទៅ។
ក្នុងរជ្ជកាលរបស់ហួតទូគាគឺទីក្រុងជីនស៊ី
ទាមទារទ្រព្យសម្បត្តិពាក់កណ្តាលរបស់ស៊ូស៊ូន
ហើយវាស្ទើរតែដូចជាអ្នកមានដែរ
ហ្សូដូនៃអធិរាជយានយាន។
ប៉ុន្តែ
ការចង់បានរបស់គាត់សម្រាប់ថ្មថ្ម
ទីបំផុតបានបំផ្លាញគាត់។
គឺជាការស្វែងរកអំណាចគ្មានដែនកំណត់
របៀបនៃការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តាមពិត
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំដូច Huotu Ke ដែរឬទេ។
គឺជាបំណងប្រាថ្នាមុនរបស់ខ្ញុំចំពោះអំណាចព្រះ
ប្រភពនៃគ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់?
តើខ្ញុំខុស
ក្នុងការស្វែងរកវិធីគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ?
យន់យី
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទៀតទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើស
រវាងសូស៊ូនិងអ្នក
សូម្បីតែរហូតដល់កាលពីម្សិលមិញ។
តែឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
ព្រះចេស្តា
មិនគួរជារឿងដែលខ្ញុំដេញតាមទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
និយាយអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនយល់នៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានពិចារណាវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងអស់។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនមែនជាព្រះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់ជាង។
តើអ្វីទៅជាគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
យិនហ្សាំង។
លីងឡុង!
យិនចូវ!
ពាក្យរបស់អ្នកពិតជាប៉ះណាស់
ព្រះករុណា។
បើអធិរាជយន់ទូ
បានចែករំលែកអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅពេលនោះ
គ្រោះមហន្តរាយទាំងនេះ
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអំពីអតីតកាល?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះនៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង?
មានអាថ៌កំបាំងច្រើនពេក
នៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើងនិង
ពួកគេត្រូវបានគ្របដណ្ដប់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យូរហើយ
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ
ពួកគេនឹងត្រូវបានរកឃើញ
មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមួយណា
ព្រះករុណាចង់ស្តាប់ជាមុន។
តើអ្នកពិតជាបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់
យិនហ្សាំង?
តើអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ Weisheng Yan ទេ?
Weisheng Yan?
បើប្រៀបធៀបជាមួយរបស់នៅទីនេះ
Weisheng Yan គ្មានអ្វីទេ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំរហូតដល់មនុស្សទាំងអស់នៅទីនេះ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ…
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ព្រះករុណា
សូមយកបល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
នេះគឺជាបល្ល័ង្ករបស់ហួតទូ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញអ្វីៗនៅទីនេះទេ
ពីភ្នែករបស់ហួតទូ
របៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
មានអារម្មណ៍ថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
យន់យី?
យន់យី។
លីងឡុង, គ្រោះថ្នាក់!
កុំចូលទៅជិតយិនហ្សូង!
ក្រោកឈរ!
លីងឡុង។
កុំទៅទីនោះលីងឡុង។
កុំឡើងទៅលើទីនោះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យន់ ...
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
នៃ Huotu Ke?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ
អ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ល្អ​ណាស់!
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់រឿងមួយជាមុនសិន។
តើអ្វីទៅជាស្នេហាដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
មួយដែលខ្ញុំបានឃើញ
បានកើតឡើងនៅទីនេះ។
វាជារឿងរ៉ាវអំពីក្មេងប្រុសហ៊ូទូ
និងក្មេងស្រីនៃគ្រួសារយិន។
ផ្ការបស់អ្នក
ស្មៅរបស់អ្នក
ភ្នំរបស់អ្នក
មេឃនិងពពករបស់អ្នក
ក្លិនរបស់អ្នក
សំលេងរបស់អ្នក
ខ្យល់ដែលអ្នកដកដង្ហើម
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
អំពី​អ្នក។
យន់យី។
កុំប៉ះគាត់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គនៅរស់នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប៉ះគាត់
គាត់នឹងស្លាប់។
អ្នក…
លីងឡុងកុំទៅទីនោះ។
លីងឡុង!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
អនុញ្ញាតឱ្យយន់យីស្លាប់។
នេះ?
គាត់សមនឹងទទួលបានច្រើនជាងការស្លាប់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់
ដើម្បីមើលដី
គាត់បានរងទុក្ខដោយអំពើបាបរបស់គាត់
ពីការឆេះសន្ធោសន្ធៅនៃអគ្គីភ័យផែនដី
និងយឺត
ក្រៀមនៅទីនេះ
ពីរបីរយឆ្នាំក្រោយមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យិនហ្សាំង,
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនយិនចូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្សែដៃដែលអ្នកពាក់
នឹងមិននិយាយកុហកទេ។
វា​មិន​ងាយស្រួល​ទេ
ដើម្បីយកខ្សែដៃចេញ។
នឹងមានសោកនាដកម្មដូចគ្នា
កើតឡើងម្តងទៀត?
នាងមិនមែនជាយិនហ្សាំងទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនយិនចូវទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះយិនជា។
យិនចៃ?
ក្មេងស្រីនៃគ្រួសារយិន
ដែលស្រឡាញ់ Huotu Ke យ៉ាងខ្លាំង។
ហួតទូ
គឺជាតួលេខកាលពី ៥០០ ឆ្នាំមុន។
រឿងនេះ
ត្រូវតែចាស់ជាងភ្លើងផែនដី។
ហើយពួកគេក៏ឃោរឃៅដូចគ្នា។
វា
សូម្បីតែមិនអាចត្រូវបានពន្លត់នៅថ្ងៃនេះ។
យិនជា
គឺជាឈ្មោះមួយ
ដែលគ្រួសារយីនប្រាថ្នា
ដើម្បីលុបចេញពីប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់វា។
ជូនដល់គ្រួសារយិន
វាជាឈ្មោះ
ពេញដោយអំពើបាប
ការអាម៉ាស់មុខ
និងភាពកខ្វក់។
ប៉ុន្តែចំពោះក្រុមគ្រួសារហ៊ូទូ
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
និងបរិសុទ្ធបំផុត
អ្នកសង្គ្រោះ
ឈាម។
យិនជា។
តើយិនជានៅពេលនោះគឺជាអ្នកណា?
នាងជាបុព្វបុរសនៃគ្រួសារយិន។
ដូនតា?
ទេ
យិនមិនមានជីដូនជីតាបែបនេះទេ។
ក្មេងស្រីយិន
ដែលបានក្លាយជាសត្រូវនៃក្រុមគ្រួសារ
បោះបង់ចោលឈាមនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង
ហើយថែមទាំងបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាងទៀតផង
គ្រាន់តែធ្វើតាម Huotu Ke ។
មិនមែន Huotu Ke ទេ
មនុស្សដែល
បញ្ឆេះភ្លើងផែនដី?
បើពិភពលោកទាំងមូលជឿ
ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ប្រព្រឹត្តបទល្មើសដែលមិនអាចលើកលែងបាន
ហើយមានតែអ្នកទេដែលដឹងថាគាត់មិនស្គាល់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
-សំ​លាប់​គាត់។ -សំ​លាប់​គាត់។
-Decapitate ។ -សំ​លាប់​គាត់។
-សំ​លាប់​គាត់។ - ឱ្យគាត់ភ្លាម។
-សំ​លាប់​គាត់។ -សំ​លាប់​គាត់។
-សំ​លាប់​គាត់។ - ដោះស្រាយគាត់ភ្លាមៗ។
Huotu Ke នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
បានឆេះផែនដី,
បង្កអន្តរាយដល់សត្វមានជីវិត
ហើយបានធ្វើអោយព្រះអាក់អន់ចិត្ត។
បើមនុស្សទាំងអស់
ជាឃាតករសំលាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Huotu Ke នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
បានឆេះផែនដី,
បង្កអន្តរាយដល់សត្វមានជីវិត
ហើយបានធ្វើអោយព្រះអាក់អន់ចិត្ត។
តើអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយពិភពលោក
គ្រាន់តែសម្រាប់គាត់?
Huotu Ke នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
បានឆេះផែនដី,
បង្កអន្តរាយដល់សត្វមានជីវិត
ហើយបានធ្វើអោយព្រះអាក់អន់ចិត្ត។
ឈាមតិចតួចនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនមែនជាឈាមរបស់អ្នកទេ
ឬរាងកាយរបស់អ្នក។
ចេញមកនៅទីនេះ។
តើអំណាចរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីលំនៅបានទេ?
អ្នកបានបាត់បង់អំណាចរបស់ដូនតាអ្នក។
ហើយមិនគោរពដល់បុព្វបុរសរបស់អ្នកទេ។
យិន
ពិតជាវេទនាណាស់
និងក្រុមគ្រួសារដែលមិនសមហេតុផល។
ប្រសិនបើជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ក្លាយទៅជាអ្នកបោកប្រាស់នៃប្រវត្តិសាស្ត្រ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើបាបយន់យី?
យិនចៃ,
ក្មេងស្រីដែលមានបាប
បណ្តេញចេញដោយបុព្វបុរស
នៃយិនស៊ិនកាលពីប្រាំរយឆ្នាំមុន។
៥០០ ឆ្នាំមុន?
សមហេតុសមផល!
តើមនុស្សម្នាក់អាចមានអាយុប្រាំរយឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្សាយផ្ទាល់?
គេមិនអាចហៅថា“ រស់” បានទេ។
នាងគឺជាសត្វត្រឡាច
រស់នៅក្នុងស្រមោលនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ក្មេងស្រីដែលមានបាប។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាក្មេងស្រីដែលមានបាប។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សមានបាប
ដូចខ្ញុំជាក្មេងស្រីយិន។
ដូចព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាកូនចៅរបស់មនុស្សមានបាប។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបយន់យីឡើយ។
លីងឡុង។
ទេពធីតា?
នាងគ្រាន់តែជាឆ្កែឆ្កួតប៉ុណ្ណោះ
នៃគ្រួសារយ័ន។
សូមឱ្យនាងទៅ។
កុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក។
លីងឡុង។
លីងឡុង!
ដោះលែងព្រះករុណា។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបាបបងស្រីអ្នកឬ?
យិនចូវ!
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេយិនជួង?
យិនហ្សាំង។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សគួរឱ្យអាណិត។
ព្រះករុណា។
តើពួកគេដឹងពីអំពើបាបដ៏អស្ចារ្យទេ
ពួកគេកំពុងព្យាយាមការពារ?
ហួតទូត្រូវបានធ្វើខុស។
គាត់
គ្រាន់តែជាព្រលឹងខុសមួយទៀត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃជនជាតិយូ។
ប្រភពពិតនៃអគ្គីភ័យផែនដី
គឺអធិរាជយានយាន
បុព្វបុរសរបស់យានយាន
និងអធិរាជដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃស៊ូស៊ូន។
Huotu Ke,
ខ្ញុំបានសងសឹកជំនួសអ្នក។
អ្នកបានធ្វើផែនការរយៈពេលវែង
គ្រាន់តែទៅ
ទាក់ទាញព្រះករុណានៅទីនេះ
និងសងសឹកចំពោះយិនជា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
បើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លាស់ប្តូរ
ដោយរឿងស្នេហារបស់យិនជា។
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
តើអ្នកស្គាល់សេចក្តីស្រឡាញ់ដែរឬទេ?
តើខ្ញុំដឹងទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា
នៅលើផែនដីបន្ទាប់មក?
ហេតុអ្វី?
ជាការពិតណាស់សម្រាប់ប្រតិបត្តិការជាមួយយិនជា។
បន្ទាប់មក
ចុះអ្នកផ្សេងវិញ?
តើយិនជានឹងសម្លាប់ពួកគេដែរឬទេ?
ឬ
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេទេ?
វាអាស្រ័យលើជម្រើសរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជាសះស្បើយទេ
ជំងឺរបស់ជីតាអ្នក?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានចំណុចខ្សោយ
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវទប់ចិត្តខ្លួនឯង
ហើយកុំទុកចំនុចខ្សោយថ្មីណាមួយ។
វូយាន
សំរាប់មនុស្សដូចពួកយើង
ស្រឡាញ់
គឺគ្រាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
ព្រះករុណា។
សូមអបអរសាទរ!
អ្នកបានសងសឹកហើយ។
សូម
គោរពការសន្យារបស់អ្នក។
តើនេះជាវិញ្ញាណរបស់ថ្មមែនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នេះគឺជាព្រះវិញ្ញាណថ្ម
មានអំណាចសម្លាប់ព្រះ
និងអធិរាជយានយាន
បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានសូម្បីតែ
នៅឯការចំណាយនៃការបញ្ឆេះភ្លើងផែនដី។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់♪
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪