Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក់រសជាតិល្វីងនិងឈឺចាប់ pain
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ១៥
វាដល់ពេលហើយ។
ឬ
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនអ្នកទៅចូវូសិន។
យ៉ាងណាមិញយើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ
កងកម្លាំងនៅហ្សូដូ។
ចុះបើ…?
ទោះបីយើងមានកំលាំងតិចតួចនៅហ្សូដូក៏ដោយ
យើងមានមិត្តម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនបានយល់ព្រមធ្វើការជាមួយយើងទេ។
នៅពេលគាត់បានទទួលអំណោយរបស់ខ្ញុំ
គាត់ពិតជាយល់ព្រម។
សូម​មើល
តើភ្លើងផែនដីនឹងមានថាមពលប៉ុនណា
បន្ទាប់ពីវាបំបែកជញ្ជាំង។
ស៊ាវ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាផ្លូវអណ្តាតភ្លើងរបស់ព្រះច័ន្ទ។
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទ
ត្រូវបានដាច់ឆ្ងាយនៅក្នុង abyss នេះ។
ទោះបីពួកគេបានចាកចេញពីការយាយីនៅលើដីក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែត្រូវការការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះព្រលឹងអាក្រក់។
ពេលវាងងឹត
ពួកគេនឹងបញ្ឆេះផ្លូវអណ្ដាតភ្លើងពីរ
ដើម្បីឱ្យឆ្ងាយពីព្រលឹងអាក្រក់។
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វី។
តាមពិតលោកហ្ស៊ីស៊ីមិនមានកម្លាំងណាមួយទេ។
ទាំង​អស់​នេះ
គឺជាគម្របរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហ្សីស៊ី
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ Zhaodu ដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មានអំពីគោលបំណង។
កងទ័ពទូកត្រីគឺជាគម្របមួយ។
គោលបំណងពិតប្រាកដគឺដើម្បី
ផ្ទេររបស់ហ្វីហ្វីទាំងអស់
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទពីហ្សូដូ។
ផ្ទេរពួកវាពីហ្សូដូ?
ដូចដែលអ្នករាល់គ្នាដឹង
ដើម្បីទទួលបាន Zhaodu,
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ឆ្មាំព្រះច័ន្ទ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ទៅ!
យិនហ្សាំង។
ទៅ។
វាដូចគ្នានឹងភ្លើងផែនដីដែរ។
ថ្មងាយឆេះ។
ពួកគេមកពីកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
Weisheng Yan ។
ប្រធានសង្ឃ
រួចរាល់អស់ហើយ។
តើអ្នកដាក់វានៅទីណា?
ទីបញ្ចុះសពធានអានឈី។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាលោកស៊ីស៊ីមិនអាចធ្វើបាន
រកឃើញព្រះ។
ត្រូវហើយ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះព្រះជាម្ចាស់។
ដល់ពេលយើងហើយ
ធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់។
ព្រះករុណា។
រហ័ស។
បញ្ជូនព្រះករុណាទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រាសាទប្រាសាទព្រះច័ន្ទនៅជុំវិញហ្សូដូ
ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
ភាគច្រើនបានស្លាប់។
បញ្ជូនមនុស្សទាំងអស់ចេញ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះពួកគេនៅក្នុងការខិតខំទាំងអស់!
គ្មានអ្នករងរបួសត្រូវទុកចោលទេ!
ត្រូវហើយ!
រង់ចាំ!
ការងាររបស់អ្នកគឺ
ដើម្បីសង្គ្រោះព្រះករុណា
និងទីក្រុងរដ្ឋធានី។
ហ្វីនធាន!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកអាចធូរស្បើយលោករដ្ឋមន្ត្រីហ្វី។
ឥឡូវ​នេះ
មិនថាស្លាបរបស់ព្រះច័ន្ទប៉ុន្មានទេ
បានឆេះ
ខ្ញុំនឹងកំណត់នៅលើចំនួនដូចគ្នា
ការសងសឹកចំពោះភីងភីង!
ហ្សីស៊ី។
វាជាពាក្យសច្ចារបស់ខ្ញុំនៃការសងសឹក
លើ​អ្នក!
វាស្ងប់ស្ងាត់នៅហ្សូដូ។
ដូច្នេះចំលែក។
យិនហ្សាំង។
រង់ចាំយើងនៅលើទូក។
ប៉ុន្តែ…
មិន​អី​ទេ។
វានឹងការពារខ្ញុំ។
ហួតទូ។
សៀលីង?
ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ហួតទូ, លីង ...
មិនសំខាន់ទេ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លីងឡុងត្រូវបានចាប់ដោយពួកគេ។
តើនាងនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ទៅ។
អ្វីដែលអាក្រក់ក៏អាចកើតឡើងចំពោះព្រះករុណាដែរ។
យើងអាចជួបគ្នានៅសាលប្រជុំដោយផ្ទាល់។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តោះ​ទៅ។
តើលោកស៊ីស៊ីបាននាំអ្នកមកទីនេះទេ?
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទេ?
ទេ
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស
ដើម្បីសំលាប់បិសាចនេះ
សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធ។
នាងបានចាកចេញពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
លីងឡុងពិតជាព្រះ។
Huotu តោះទៅ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
លីងឡុងត្រូវបានរក្សាទុកនៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ព្រះករុណា?
ប្រជាជននៅទីនេះហាក់ដូចជាគោរពព្រះ។
ប៉ុន្តែពួកគេព្យាយាមធ្វើបាបនាងដោយសម្ងាត់។
លីងឡុង?
ឪពុក!
ឪពុកខ្ញុំគឺខ្ញុំលីងឡុង!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ឪពុក!
លីងឡុង!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញឆាប់ៗ!
ឪពុក!
លីងឡុង!
ថយក្រោយ!
ឪពុក។
វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកកាន់ខ្ញុំតឹងពេក។
ខ្ញុំស្ទើរតែច្របាច់ករហូតដល់ស្លាប់។
ឪពុក។
វាជាជញ្ជាំងក្រាស់បែបនេះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ពេលខ្ញុំនៅភីងភីង
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងតាមពីក្រោយខ្ញុំ
ព្យាយាមលើកខ្ញុំ។
ពួកគេថែមទាំងចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាឪពុករបស់ពួកគេទៀតផង។
សមហេតុសមផល!
មិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
យើងគួរតែចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីយានយាន
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្លូវ?
ខ្ញុំ​មាន
គ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាក្នុងជីវិតនេះទៀតទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នករស់នៅប៉ុណ្ណោះ
ជាជីវិតដែលមានសុខភាពល្អនិងរីករាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញពីមុន,
ពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
អ្នកធំឡើង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ
មិនអាចការពារអ្នកជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ
មើល
តើខ្ញុំមានអំណាចម្តងទៀតទេ?
ជញ្ជាំងក្រាស់បែបនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ។
ហួតទូ!
លីងឡុង។
សៀលីង។
ពួកគេបានរកឃើញយើង។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ទៅ។
នេះ​គឺជា…
គាត់មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកឱកាសនេះ។
វាជាមនុស្សទាំងនេះ
ដែលបានបញ្ឆោតខ្ញុំទៅហ្សូដូ
ដើម្បីកំណត់លីងឡុងជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំ…
មិន​អី​ទេ។
វាបានបាត់ហើយ។
បុរសរបស់ហ្ស៊ូស៊ីបានធ្វើសកម្មភាព។
តើលោកស៊ីស៊ីដែលបានទុកអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាជាទីបញ្ចុះសព Tianqi ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសម្តេចសង្ឃដែលបានលាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគាត់ព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ។
ហ្ស៊ីស៊ីនឹងមិនអាច
ធ្វើអោយមានបញ្ហានៅហ្សូដូ។
លីងឡុង,
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទរបស់ Fei Tian
បានរងរបួសទាំងអស់។
អ្វី?
បុរសរបស់ហ្ស៊ូស៊ី
នឹងវាយប្រហារហ្សូដូនៅនាទីណាមួយ។
ដូច្នេះសម្ដេចសង្ឃបានលាក់ខ្ញុំ
ដំបូង
គាត់ច្បាស់ជាដឹងហើយ
ផែនការរបស់លោកស៊ីស៊ី។
វាអាចថា
ហ្ស៊ូស៊ីនិងជាប្រធានបូជាចារ្យ
ជាក្រុមមួយ?
ពួកគេបានធ្វើវាជាមួយគ្នា?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
នាយកបូជាចារ្យនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏មិនធ្វើបាបយន់យីដែរ។
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទ…
ពួកគេនឹងសម្លាប់ហ្វីនធាន!
រដ្ឋមន្ត្រីហ្វី។
រត់ហើយ!
កុលសម្ព័ន្ធមូនបានប្រារព្ធធ្វើព្រះករុណា
ហ្វីហ្វីកំពុងព្យាយាមសំលាប់ទេពធីតា!
ភ័ស្តុតាងមានលក្ខណៈសន្និដ្ឋាន!
ឧក្រិដ្ឋកម្មក្បត់ជាតិមិនអាចលើកលែងបានទេ!
បុរសទាំងអស់របស់ Moon Tribe
នឹងត្រូវស្លាប់!
ប្រធានសង្ឃ
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ព្រះករុណា
អ្នកអាចកាត់ទោសខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីលុបចោលឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំគួរតែគិតរកវា។
ដើម្បីលុបខ្ញុំចេញ
អ្នកថែមទាំងមានឆន្ទៈធ្វើការជាមួយជូស៊ី។
ហ្វីនធាន។
វាជាថ្ងៃស្លាប់របស់អ្នកហើយ។
អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់បះបោរ?
The Moon Tribe គ្រោងក្បត់ជាតិ!
ហ្វីនធាននឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត!
ការពារព្រះករុណា!
ហ្វីនធានគឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងនិងកាន់កាប់ដោយបំពាន។
និងប្រមាថព្រះជាម្ចាស់!
នាងបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋស្លាប់!
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុងទាំងអស់ចង់សម្លាប់កុលសម្ព័ន្ធរបស់នាង។
ឥឡូវព្រះធរណីមកដល់ម្តងទៀត។
អ្នកណាសម្លាប់នាង
នឹងទទួលបានការប្រោសលោះរបស់ព្រះ!
អ្នកណាហ៊ាន?
យិនសៀ។
ទៅ!
ហ្វីនធានទៅ!
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកទេ។
ប៉ុន្តែការបាត់បង់អ្នក
នឹងក្លាយជាបញ្ហាដ៏អស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យហ្វីហ្វីយ៉ាងទៅ!
វាជាយូរមកហើយ។
រដ្ឋមន្ត្រីហ្វី។
វាជា
អ្នក។
អ្នកមិនដែលរំពឹងថាខ្ញុំនៅតែអាចហោះបានទេមែនទេ?
ហ្វីនធាន។
ទេ
ព្រះករុណា។
អ្នកណាម្នាក់!
យន់យី។
ព្រះករុណា។
អ្នក​អាច
ក្លាយជា
res ...
pectable
អធិរាជ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ទេ
កុំនិយាយរឿងនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
លីងឡុង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ទៅ។
យកព្រះករុណាទៅឆ្ងាយ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាឱ្យបានល្អ
នៃព្រះករុណា។
ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ចាំ​បន្តិច។
ព្រះករុណា។
ការពារខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ហ្វីនធាន។
ហ្វីនធានខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ដាវ។
តើអ្នកមានដាវទេ?
យន់យី។
ចាក់ខ្ញុំយន់យី។
យន់យី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការរក្សាទុកហ្វីហ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវដាវអ្នក?
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ!
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ យឺតហើយ! - ពន្យល់ខ្ញុំជាមុនសិន!
ឪពុក!
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកហ្វីនធាន! ទេ!
ពន្យល់ខ្ញុំសិន!
-គ្រប់គ្រាន់! ហ្វ្រី!
ខ្ញុំអាចសន្សំបាន
ហ្វីនធាន!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហ្វីនធានបានស្លាប់ហើយ!
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទ!
ចុះចាញ់ខ្លួនអ្នក!
យន់យី។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
កុំខ្ជិលច្រអូស។
តោះទៅមុន!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីហ្សូដូទេ!
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយហ្ស៊ីស៊ី។
ដែលអាចលើកលែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទ?
អ្នកចង់បានហ្វីហ្វី
ដើម្បីទទួលការចោទប្រកាន់ពីការក្បត់ជាតិ
នៅក្នុងកំណត់ត្រា?
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទការពារហ្សូដូ
និងការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាជនក្បត់
និងត្រូវបណ្តាសាដោយកូនចៅក្រោយពួកគេស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ស្នាក់នៅហ្សូដូ។
ការលះបង់ដែលឆ្មាំបានធ្វើ
នឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង។
ក្នុងនាមព្រះនាគរាជខ្ញុំសូមសន្យា
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ការពារព្រះនាង!
នាំព្រះករុណាមកវិញ!
លីងឡុង,
ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំប៉ះ
បុរស​របស់ខ្ញុំ។
ឪពុក!
ទៅ។
ឡើងលើទូក។
ហ្វីនធាន
ទីបំផុតអាចនៅជាមួយម៉ាស្ទ័រហ្វូចូវ។
កុំតាមគាត់!
ប្រហែល
គាត់គ្រាន់តែចង់យំម្នាក់ឯង
ហើយមិនចង់អោយយើងឃើញវាទេ។
អាទិភាពកំពូល
គឺដើម្បីពិភាក្សា
កន្លែងដែលត្រូវទៅបន្ទាប់។
វាមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ
ដើម្បីបន្តហោះហើរនៅទីនេះ។
យាយ។
ខ្ញុំបានសន្យាហ្វីហ្វី
ការពារយន់យីសម្រាប់នាង។
នៅពេលយន់យីចេញមក
យើងត្រូវត្រៀម
ផែនការពេញលេញសម្រាប់គាត់។
មិនអីទេ។
សូមពិភាក្សា
ផែនការ។
មុន​ពេលនោះ,
យើងត្រូវការនាងអោយប្រាប់យើងពីការពិត។
Huotu Xin ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុក
អ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើហ៊ូធូស៊ីនកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើនាងមិនចង់ប្រាប់ការពិតទេ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេបើទោះបីជាអ្នកសម្លាប់នាងក៏ដោយ។
អ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាមេមាន់ជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនប្រាប់ការពិតដល់យើង
អ្នកគ្មានឱកាសនិយាយទៀតទេ។
អ្នកចូលចិត្តការពិតខ្លាំងណាស់មែនទេ?
បន្ទាប់មកប្អូនស្រីរបស់អ្នក
មិនរៀបការត្រឹមត្រូវទេ។
កញ្ញាអ៊ូយន់
ប្រសិនបើជីតារបស់អ្នកដឹង
អ្នកកំពុងបម្រើ Weisheng Yan
សម្រាប់​គាត់,
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ពីមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីសួរ
Weisheng Yan គាំទ្របងប្រុសខ្ញុំ
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
វាត្រូវតែនាំមកនូវភាពវេទនាដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
ដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញពី Weisheng Yan
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកក៏អាចទុកគាត់ចោលបានដែរ។
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាការពិតរឺអត់?
ដោយសារតែអ្នកអាចប្រាប់យើងពីការពិតតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចាំថាពេលដែលយើងនៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកចង់ទុកឱ្យខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីតារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ Weisheng Yan
កំពុងគ្រោង
វាមិនអាចជាការពេញចិត្តដល់ខ្ញុំទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីតារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឆន្ទៈជួយអ្នក
អ្នកត្រូវតែអាចធ្វើការជ្រើសរើសបានយ៉ាងងាយស្រួលមែនទេ?
យាយ។
យើងខុសពី Weisheng Yan មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងសូមជូនពរឱ្យជីតារបស់អ្នកមានសុខភាពល្អ។
អ្នកខុសគ្នាពី Weisheng Yan ។
ប្រសិនបើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលឃោរឃៅដូចគាត់
នឹង​អ្នក
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ?
អ្នកចាំពីរបៀបប្រើវា?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងមុន
មុនពេលពិចារណាឡើងវិញ។
ល្អ។
ព្រះករុណា
គឺមិនដូច្នេះទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់
អ្នកត្រូវតែស្តីបន្ទោសចំពោះវា។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ពេលនេះឪពុកខ្ញុំ
មិនបានស្នើសុំឱ្យយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
លោកបានសន្យាថា
គាត់នឹងរកភស្តុតាង
នៃការបះបោររបស់លោកស៊ីស៊ី
និងជួយឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
លោកបានមានប្រសាសន៍ថាសម្រាប់ឆ្នាំទាំងនេះ
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចេញមកពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
គាត់មិនអាចអាម៉ាស់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការដែលអ្នកបាននាំយើងចេញ,
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
និងខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ទាំងអស់នេះ
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលទេ
និយាយថា។
តាមពិតខ្ញុំដែរ។
មុន,
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមធ្វើ
ទទួលបានការទទួលស្គាល់កាន់តែច្រើនពីអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកខ្ញុំទៅពិសោធរឿងនេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនោះទេ
ទោះបីគេបដិសេធខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចរីករាយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតរំខានគាត់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើយិនហ្សាំងដឹងរឿងនោះ
នាងត្រូវតែសើចដាក់អ្នក។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
យន់យី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លីងឡុងនៅឯណា?
អ្នកអាចយកនាងទៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឥឡូវហ្សូដូត្រូវបានកាន់កាប់
ខ្ញុំកំពុងនិរទេសខ្លួនជាមួយអធិរាជ។
ហ្សីស៊ីត្រូវតែប្រាប់អ្នកដទៃ
យើងជាជនក្បត់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំត្រលប់ទៅកោះប្រាយមូនទេ?
អ្នកតែងតែអាចគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ប្រាកដ។
យើងមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
មិន​ដែល​ដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នក
រងទុក្ខច្រើន។
ស៊ាវ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកមានឆន្ទៈបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមសួរខ្ញុំ
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនចង់បានទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុសចំពោះអ្នកតទៅទៀត។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទាយវាទៀតទេ។
ស៊ាវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសរៀបការឬរត់ទៅណាទេ
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
កុំរុញខ្ញុំចេញ
ឬ
ប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ផ្លូវអនាគត
នឹងពិបាកណាស់។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
លីងឡុង
នឹងត្រូវបាន assimilated
ដោយព្រះ?
ប្រសិនបើនាងកាន់តែមានភាពចាស់ទុំ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
នាងនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯង។
វាដូចជា
នាងបានបរិភោគដោយព្រះ។
វាខុសគ្នា។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
តើ
លីងឡុងដឹងទេ?
ពេលខ្ញុំដឹងវាហួសពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់នាងដែរ។
អ្នកធ្វើមិនបាន
ចង់បានហ្សូដូរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយលីងឡុងទេ។
បឺរ។
វាកម្រណាស់ដែលយើងអាចចុះសម្រុងបានល្អ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទៀតទេ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត…!
តើអ្នកដឹងទេ?
រហូតមកដល់​ឥឡូវនេះ,
លីងឡុងបានហើយ
ព្យាយាមរកវិធីខ្លះ
ដើម្បីជួយអ្នកយកហ្សូដូមកវិញ?
នាងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែ
ឱ្យនាងសងតាមរបៀបដូចគ្នា?
ខ្ញុំ​នឹង។
ប៊្រី,
នៅពេល​នោះ,
អ្នកបានច្របាច់នាងចេញ។
ឥឡូវអ្នកមិនអាចបោះនាងទៅខ្ញុំបានទេ។
ធ្វើជាបុរស។
ទទួលយកទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
គិតឱ្យបានល្អ
អំពីរបៀបដើម្បីប្រាប់នាង។
ចងចាំ
មិនធ្វើឱ្យនាងសោកសៅ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។ តើវាមានន័យថា
ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងទៅខ្ញុំ?
អា​អត់ពូជ!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើង…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យថែរក្សារបួសរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចវាយគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំថែមទាំងសម្លុតគាត់ទៀត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ទេ
អ្នកដួលខ្លួនឯង?
យាយ។
ទេ
ឈឺ​អត់?
មិន​អី​ទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែលាបថ្នាំ។
Huotu Xin ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
តើអ្នកកំពុងប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងទៅ
យំម្នាក់ឯង។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកបានគិតហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
តាមពិតយើងបានពិភាក្សាវាហើយ។
យើងមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីរកភស្តុតាងរបស់លោកស៊ីស៊ី
និងការបះបោររបស់នាយកបូជាចារ្យជាមុន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក…
ល្អ។
ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមដែរ
ដើម្បីរៀនពីរបៀបដើម្បីគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ព្រះ។
ព្រះនិងអធិរាជ
មានវាសនា
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកឡើយ។
ហេតុអ្វី
តើអ្នក
ស្រាប់តែ…?
ឪពុក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើអ្នកមិនឈឺក្បាលទេឬ?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ស្នេហាបង្ខំមិនមែនផ្អែមល្ហែមទេ។
នាំទូកមក
ទៅកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
វិមាននៃអណ្តាតភ្លើង។
យល់ព្រម។
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់♪
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪