Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក់រសជាតិល្វីងនិងឈឺចាប់ pain
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ១៦
ព្រះករុណា។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ?
ឪពុក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើង
នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង?
ពីព្រោះ
យើងកំពុងភៀសខ្លួន។
ការនឹករលឹកដល់ឧត្តមរបស់អ្នក។
ការសួរសុខទុក្ខដល់សម្ដេចសង្ឃ។
Weisheng Yan ។
ល្អសម្រាប់ហ្គេមដែលឈ្នះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ូយានជួយពួកគេឱ្យចាកចេញ?
ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយទាំងអស់។
Weisheng Yan ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយគ្រោងការណ៍របស់អ្នក
ការបន្ទាបខ្លួនតិចតួចរបស់អ្នក
គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មើលទៅដូចជាម៉ារីកពីងចៀង
មានតែប៉ុណ្ណោះ
បុរសដែលមិនចេះដឹងគុណបែបនេះ។
ស្តាប់លោកហ្ស៊ីស៊ី។
ប្រជាជនទាំងអស់នៅស៊ូស៊ូន
បានដឹងថាព្រះបានមកម្តងទៀត។
ព្រះករុណា
គឺជាអធិរាជដែលបានជ្រើសរើស។
អធិរាជដែលត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រះ
មិនមែនជាអ្នកដែល
អាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបិសាចតទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបព្រះជាម្ចាស់ម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ធានអាន
និងពិភពលោក។
សត្រូវរបស់ពិភពលោក?
បន្ទាប់ពីសត្វស្លាបត្រូវបានសម្លាប់
កញ្ជ្រោងមួយនៅតែត្រូវបានទុកចោល។
បញ្ហាបែបនេះវាគឺជា។
ស្ថានភាពមិនទាន់មានស្ថេរភាពនៅឡើយទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវការមិត្តភក្តិខ្លះ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែមិត្តនេះអាចប្រើបាន
ប៉ុន្តែមិនទុកចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយវាត្រឹមត្រូវ
អ្នករាល់គ្នា
នឹងត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យទៅជា
ឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន
បង្កើតការបះបោរ
ហើយបានចាប់ពង្រត់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដើម្បីឱ្យពួកគេឡើង។
នោះហើយជាគំនិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កុំនិយាយចំលែក។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ខ្ញុំ
មិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អំពីតុលាការឬកលល្បិចនយោបាយ។
អ្នកឆ្លាត
អាចវិភាគសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកស៊ីស៊ីនិងប្រធានបព្វជិតធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើពួកគេមានគោលបំណងអ្វី?
ដើម្បីសំលាប់ Fei Tian,
លុបចោលនូវកងកំលាំងនៅជុំវិញព្រះករុណា
ជា​ចុងក្រោយ
គ្រប់គ្រងព្រះករុណា
និងស៊ូស៊ូនទាំងមូល។
ហេតុអ្វីក៏មិនធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែសំលាប់ព្រះករុណា
ហើយជំនួសគាត់?
តាំងពីបុរាណកាលក្រុមគ្រួសារយាន
ធ្លាប់ជាអធិរាជ
នៃ​ពិភពលោក។
ព្រះបានជ្រើសរើសអធិរាជ។
តើគាត់អាចត្រូវបានជំនួសដោយរបៀបណា?
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិពិត
ដល់គ្រួសារអភិជនចំណាស់ជាងគេនៅសូស៊ូន។
អ្នកគិតដូចគ្នា
ជាមួយហ្ស៊ូស៊ី។
ដូច្នេះ
ហ្សីស៊ីចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះដើម្បីកម្ចាត់ព្រះដែលបានជ្រើសរើសអធិរាជ។
ប៉ុន្តែប្រធានបូជាចារ្យចង់សំលាប់ហ្វីហ្វី
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាព្រះ។
ទោះបីជាពួកគេធ្វើការក៏ដោយ
រួមគ្នាសម្លាប់ហ្វ៊ីធាន
គោលបំណងរបស់ពួកគេ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ក្មេងស្រី​ឆ្លាត។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ឈួនមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ
ព្រះដ៏ឆ្លាតបែបនេះដើម្បីរស់នៅ។
ប៉ុន្តែ Weisheng Yan គឺខុសគ្នា។
Weisheng Yan,
មិនថាអ្នកប្រើវិធីសាស្ត្រអ្វីក៏ដោយ
ព័ត៌មានដែលថាព្រះករុណាព្រះអង្គបាត់
មិនអាចបែកធ្លាយបានទេ
និងព្រះករុណា
មិនអាចបង្ហាញនៅខាងក្រៅ Zhaodu ។
នាំព្រះករុណាមកវិញ
មុនពេលកញ្ជ្រោងចាស់ធ្វើ។
អាហ្នឹង។
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះនៅរស់ឬស្លាប់។
ប៉ុន្តែព្រះករុណា
ត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
នឹងត្រូវបានរៀនដោយពិភពលោក។
Weisheng Yan ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បល្ល័ង្ក។
តើបល្ល័ង្ករបស់អ្នកណា?
ជាការពិតណាស់ព្រះចៅអធិរាជស៊ូស៊ូន។
ដោយសារវាជាបល្ល័ង្ក
បុរស​ម្នាក់
ត្រូវតែអង្គុយលើវា។
រស់មួយ។
ទោះបីអ្នកដាក់មាសគ្រប់គ្រាន់លើវាក៏ដោយ
វាមិនអាចទទួលបានការគោរពពីមនុស្ស
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេស។
វាពិតជាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីឡើយ
ការដាក់មាសនៅលើបល្ល័ង្ក
តែពេលគេដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់មនុស្ស
ពួកគេអាចជំរុញឱ្យពួកគេធ្វើបានច្រើន។
ដូចនោះដែរ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
ធ្វើជាមិត្តនឹងមាសមែនទេ?
មិត្តភក្តិ?
Weisheng Yan ។
ចងចាំ។
រវាងកិត្តិយសនិងមនុស្សរាបទាប
នឹងមិនមានមិត្តភក្តិ។
មាន
មានប្រយោជន៍តែប៉ុណ្ណោះ
និងភាពគ្មានប្រយោជន៍។
វាសំណាងណាស់
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានប្រយោជន៍។
អរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ថ្លៃថ្នូរព្រះនិងបល្ល័ង្ក។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាសត្រូវរបស់ Weisheng Yan ។
មិនថាអ្នកណាទទួលបានជោគជ័យទេ
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ Weisheng Yan ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាបុរសដែរ
ដែលនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញបាន។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើការជាមួយប្រធានបូជាចារ្យ
និងហ្ស៊ូស៊ី
គាត់ត្រូវតែមានផែនការធំជាងនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចដឹងបាន
អ្វីដែលជាផែនការរបស់ Weisheng Yan
និងប្រើវា,
ប្រហែលជាយើងនៅតែមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លាត។
វាពិតជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្ថិតនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង?
ពីព្រោះអាថ៌កំបាំងទាំងអស់
គឺនៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ទាក់ទងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីរបស់ Weisheng Yan ទេ
គោលបំណងគឺ
ហើយប្រសិនបើព្រះករុណារកឃើញលីងឡុង
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់មានផែនការហ្មត់ចត់។
និងលីងឡុង
គឺជាផ្នែកសំខាន់មួយនៃផែនការ។
គាត់ជាមនុស្សដែលបើកឡានដោយសម្ងាត់
លីងឡុងដើម្បីទៅហ្សូដូដើម្បីធ្វើជាព្រះ។
ចាប់តាំងពីលីងឡុងបានកើតមក។
Weisheng Yan បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
តាំងពីខ្ញុំកើតមក?
ត្រូវហើយ។
ឬសូម្បីតែមុន។
ដល់ពេលហើយ
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកបានមកដល់ក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ម្តាយ​ខ្ញុំ
ត្រូវបានទាក់ទង
ទាំងអស់នេះ?
វាអាចទៅរួច
ម្តាយរបស់អ្នកបានមកដល់ក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ដើម្បីរកវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង។
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានពន្យល់,
មិនថាក្មេងស្រីបិសាចនេះ
ដែលលោកស៊ីស៊ីបាននាំ
រឺរឿងដែលអ្នកធានធានគី
បានផ្ញើដោយប្រធានបូជាចារ្យទៅកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ស្លាប់ម្តងមួយៗ។
អ្វីដែលយើងបានស៊ើបអង្កេតនៅហ្សូដូ
ដឹកនាំទៅ ១៧ ឆ្នាំកន្លងមក
ឬពិត
កុលសម្ព័ន្ធភ្លើងកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
ទោះបីវាជាទូករបស់វ៉ីសៀងយ៉ាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ប្រភេទនៃការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបោះវា។
ទូកគឺមានភាពស្មានមិនដល់។
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
ល្អ។
ថ្នាំរបស់អ៊ូយាន
ពិតជាល្អណាស់។
ប្រាកដ។
ថាំពទ្យ
អាចដុះសាច់នៅលើដងខ្លួន។
រក្សាទុកវានៅពេលអ្នកប្រើ។
វាជាដបតែមួយគត់។
ខ្ញុំបានយកវាពីរបស់ Weisheng Yan ។
ទីបំផុតខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយ!
ល្អ​ណាស់។
យើងបានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែល you អ្នកនិយាយ
អ្នកនឹកផ្ទះមែនទេ?
វាជា ...
គឺដោយសារតែខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នក
គ្រប់ពេលវេលា។
កន្លែងណាដែលអ្នកនៅគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លាតក្មេងស្រី។
វា​ជា​ការពិត។
លីងឡុង,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
មិនមែន​វា​ទេ។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំល្អប្រសើរជាងមុន។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ទៅ។
ផ្លូវ​នេះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
អំណោយរបស់ Weisheng Yan ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានឆន្ទៈ
បោះកាដូរបស់ Weisheng Yan?
ពួកគេគ្មានកំហុស។
ហេតុអ្វីបោះវាចោល?
ទូក,
ថ្នាំ,
ហើយ​នេះ។
តើអ្នកបានយករបស់របរប៉ុន្មានហើយ
ពី Weisheng Yan?
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់គាត់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
នាងពិតជាស្គាល់ផ្លូវ។
សេះចាស់តែងតែស្គាល់ផ្លូវ។
រង់ចាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង?
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ?
យើងមិននៅផ្ទះយូរមកហើយ។
ត្រូវតែមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាជាមុនសិន។
មើលម៉ោងប៉ុន្មានហើយ។
មានយើងច្រើនណាស់។
យើងមិនអាចមើលឃើញដោយអ្នកដឹកនាំទេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សម្អាតវាជាមុនសិន។
ស្អាត ... សម្អាតវា។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏ត្រឡប់មកវិញដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅផ្ទះ។
មើលទៅល្អណាស់។
មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅហៅពួកគេចូល។
អ្វី?
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ស​ម្លៀ​ក​បំពាក់។
Huotu Xin
ពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ជិនអាចនឹងរៀបការជាមួយគាត់
សម្រាប់ការចូលទៅកាន់វិមាននៃអណ្តាតភ្លើង?
វាអាចថា
នាងមិនដែលស្រឡាញ់គាត់ទេ?
ប៉ុន្ដែហួតទូស៊ីនបានរក្សាការសម្ងាត់
នៅម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ពីលីងឡុង។
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាគាត់គួរអោយអាណិតទេឬ?
នេះគឺជាការទទួលខុសត្រូវ
បុរសម្នាក់គួរតែយក។
វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះយូរទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំមើលទៅសង្ហាជាមួយរបស់ទាំងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុកខ្ញុំសង្ហាជាងគេ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកស្លៀកទេ
សម្លៀកបំពាក់សម្រាប់សំអាតកំរាលឥដ្ឋ។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់បានយន់យីទេ
ឃើញទេ?
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង។
តើអ្នកស្អប់ផ្ទះដ៏អាម៉ាស់របស់យើងទេ?
ដោយមានភ្ញៀវចូលមក
ខ្ញុំគួរតែសម្អាតវា។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងសំអាតកំរាលឥដ្ឋ។
តើ​អ្នក​មាន
លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក ... អ្នកមិនដឹងទេ?
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
មិនស្គាល់វាទេ?
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នក ... អ្នកមិនបានបដិសេធខ្ញុំទេ!
មិនអីទេឪពុក។
យន់យីទើបតែចាញ់ហ្វាយធាន
និងហ្សូដូ។
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលចំពោះគាត់។
ឥឡូវ​នេះ
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ឥឡូវនេះវាមិនមែនជាពេលវេលាទេ?
ដូច្នេះវាមានន័យថា
នឹងមានពេលវេលា។
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
វូយាននៅឯណា?
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងឃើញនាងនៅវិមានអណ្តាតភ្លើង។
ល្អ។
តើនាងមិនបាននិយាយថានាងឃ្លានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលនាង?
អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងច្រើន។
នាងមានការសង្ស័យ។
យើងគួរតែ
ប្រយ័ត្នអត់?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរកនាងពេលនោះ។
មិនអីទេ។ មិន​អី​ទេ។
នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីរំខានទេ។
នាងមិនត្រូវបានគេព្យាបាលឱ្យបានល្អទេ។
ក្មេងស្រីរឹងដូចនាង។
លីងឡុងបានធ្វើស្ទើរតែជាមួយនឹងការសំអាត។
សូមត្រៀមខ្លួន។
ហើយយើងអាចទៅវិមានអណ្តាតភ្លើងបានឆាប់។
យន់យី។
តាម​ខ្ញុំ។
ទៅណា?
តោះទៅស្ទាបស្ទង់នៅជញ្ជាំងភ្លើងឆេះ។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តប្រាប់លីងឡុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​នឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
មក​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកឃើញខ្សែកនោះទេ
លីងឡុងស្លៀក?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ
ដើម្បីផ្ញើគ្រឿងអលង្ការមួយចំនួនទៅលីងឡុង
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តនាងជាមុន
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់នាងពីការពិត?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជា ... ?
អំណាចរបស់លីងឡុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
វាទាក់ទងនឹងខ្សែក។
វាអាចទៅរួច
ខ្សែក
បានបង្ក្រាបអំណាចរបស់នាងនៅខាងក្នុងរាងកាយ
អំណាចគ្រប់គ្រងរបស់ទេពធីតា
និងបានជួយនាងរក្សារូបរាងដើមរបស់នាង។
តើអ្នកនៅកន្លែងណា
យកខ្សែកនេះ?
ម្តាយរបស់លីងឡុង
Jin'er ទុកវាចោល។
តើនរណានៅលើផែនដីគឺជា
ម្តាយរបស់លីងឡុង?
១៧ ឆ្នាំមុន
Jin'er បានមករកក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ទោះបីខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយនាងរាល់ថ្ងៃក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលរកឃើញទេ
ភាពខុសគ្នាណាមួយនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
និង
ម្តងខ្ញុំក៏គិត
នាងជាសត្វចម្លែក។
ទេពធីតាដែលអ្នកជឿ
គឺពិតជាបិសាចមួយ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ Jin'er ។
នាងច្បាស់ជាដឹងការពិតខ្លះហើយ។
ដូច្នេះនាងបានមករកក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ដើម្បីរកមើលវិធីនៃការដកថាមពលចេញ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនាំពួកគេទៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង
មិនមែនដោយសារតែ Weisheng Yan,
ប៉ុន្តែសម្រាប់លីងឡុង។
ទាំងពីរនោះ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ទាំង​អស់​នេះ
ហាក់ដូចជាដឹកនាំដោយផ្ទាល់ទៅ Weisheng Yan ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយអ្នកដែរ។
ពេលអ្នកគ្មានបញ្ហា
លីងឡុងមិនសូវបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែតើលីងឡុង
ស្គាល់​វា?
លីងឡុង
មិនដែលជឿ
ម្តាយរបស់នាងគឺជាសត្វចម្លែក។
ដូច្នេះ
នាងព្យាយាមខ្លាំងណាស់
ដើម្បីក្លាយជាព្រះ
ដើម្បីបង្ហាញដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សុំទោស។
ពេលលីងឡុងកើត
Jin'er ច្បាស់ជាបានរកឃើញហើយ
អ្វីមួយចំលែកនៅក្នុងនាង។
ដូច្នេះនាងបានលួចចូលវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង
មានហានិភ័យណាមួយ។
ប្រសិនបើជីនជឺប្រាប់ខ្ញុំ
ការពិតនៅគ្រានោះ
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខជាមួយនាង។
ក្នុងករណី​នោះ,
យ៉ាងហោចណាស់លីងឡុង
នៅតែមានម្តាយឥឡូវនេះ។
នាងត្រូវតែភ័យខ្លាច
ថាការពិតនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែយើងជាគ្រួសារ។
ក្រុមគ្រួសារត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការលំបាក
និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
មែនទេ?
ប៉ុន្តែរយៈពេល ១៦ ឆ្នាំ។
អ្នកក៏មិនបានប្រាប់លីងឡុងការពិតដែរ។
Jin'er និងខ្ញុំទាំងពីរបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
នឹងមិនធ្វើដូចនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អាថ៌កំបាំងរបស់លីងឡុង។
តើអ្នក
យកខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
ដោយស្មោះត្រង់
បន្ទាប់ពីបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់បានដែរ
អ្នក
ជាក្មេងប្រុសស្អាត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់បានបាត់ទៅ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យលីងឡុង
យកអ្នកជាបងប្អូនប្រុសរបស់នាង។
អ្នកអាចក្លាយជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
មិនអីទេ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
បង​ប្អូន​ប្រុស​ស្រី?
រង់ចាំ។
តើយើងនឹងធ្វើការស្ទង់មតិទេ
នៅច្រកចូលជញ្ជាំងភ្លើងអណ្តាតភ្លើង?
មិនចាំបាច់ធ្វើការស្ទង់មតិទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលទៅ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យិនចាំងមានការព្រួយបារម្ភ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
វាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើមានការព្រួយបារម្ភអ្វី?
នេះមកពីយិនហ្សាំង។
សូមអរគុណ។
អរគុណយិនហ្សាំងផងដែរ។
តើច្រកចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អ។
តើវាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
Huotu Xin ។
យើងជាបុរស។
នៅពេលណា
យើងគួរតែចាត់ទុកប្រទេសជាអាទិភាព។
អ្នកបញ្ឈប់ហ្គីស៊ីដោយថាមពលផ្ទាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគោរពវា។
តែឥឡូវនេះហ្សូដូត្រូវបានកាន់កាប់
ហើយព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គស្ថិតនៅនិរទេស។
ក្នុងពេលនេះ
អ្នកមិនអាចបោះបង់ការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកបានទេ
សម្រាប់ក្ដីស្រឡាញ់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
តើអ្នកបានhearការនិយាយរបស់ខ្ញុំជាមួយយន់យីទេ?
លឺទេ?
ទេ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីលោកយិនហ្សាំង?
យិនហ្សាំង?
យិនចូវមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
កុំនិយាយដោយសមហេតុសមផលចំពោះព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដោយសមហេតុសមផលទេ។
មន្ត្រីក្រោមឱវាទគួរចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់ព្រះករុណា
បង្ក្រាបដីឡូត៍
និងជួយព្រះករុណាយកហ្សូដូមកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់
អំពីអ្វីមួយរវាងបុរស។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកិច្ចការរដ្ឋទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
ច្បាស់អំពីរឿងរវាងបុរស។
យិនសៀ។
អ្នក
គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ល្អ
និងបុរសល្អ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាថ្នាច្រើនទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដូចជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់
គ្រប់គ្រងផ្ទះតូចរបស់ខ្ញុំ
និងរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហ្មត់ចត់និងដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
មនុស្សសាមញ្ញ?
អ្នកគឺជាអ្នក
បុរសធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ
អ្នកមាន
កូនស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់,
និងការពារផ្ទះតូចមួយដែលមានតម្លៃ។
យាយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែគិតបែបនេះ
ប្រសិនបើវាអាចល្អប្រសើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត?
ចំពោះបុរស
ទោះបីអ្នកមានពិភពលោកក៏ដោយ
អ្នកក៏សង្ឃឹមដែរ
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ពេលអ្នកបើកទ្វារ
ម្ហូបបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អង្គុយ…អង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
អង្គុយ​ចុះ។
ម្ហូបច្រើនណាស់។
អ្នកបានចំអិនពួកគេទាំងអស់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
លីងឡុងបាននិយាយ
នាងចង់អោយយានយី
- ចានរបស់កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។ ហែ។
ភ្លក្សរសជាតិវា។
វាល្អប្រសើរជាង
ជាងចាននៅហ្សូដូ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូច្នេះ?
មានអាហាររបស់អ្នក។
ភ្លក់វាជាមុនសិន។
យិនហ្សាំងធ្វើវា។
ជំនាញពិសេសរបស់កោះប្រាយមូន។
ម្ទេសចៀន។
ភ្លក្សរសជាតិវា។
តើវាមកពីកោះប្រាយមូនទេ?
ខ្ញុំត្រូវភ្លក់វាបន្ទាប់មក។
តើវាល្អទេ?
យាយ។
តើវាក្តៅទេ?
ទេ
ភ្លក្សរសជាតិវា។
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ភ្លក់រសជាតិទៅ។
តើវាក្តៅទេ?
ខ្ញុំផឹកវាមុន។ ខ្ញុំផឹកវាមុន។
សូមឱ្យខ្ញុំព្រះវរបិតា។
ទឹក។
ត្រឡប់មកវិញ។
តើវាក្តៅទេ?
ទឹក។ តើទឹកនៅទីណា?
ទឹក។ ទឹក។ ទឹក។
វាមិនក្តៅទាល់តែសោះ។
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់♪
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪
ហេតុអ្វីបានជាមាននៅសល់?
យន់យីបញ្ចប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ…
តើ“ អា” សម្រាប់អ្វី?
តើអធិរាជមួយរូបអាចខ្ជះខ្ជាយអាហារយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុក។
នេះត្រូវបានផលិតដោយយិនហ្សាំងផងដែរ។
បរិភោគវា។
ហើយមួយនេះ។
ភ្លក្សរសជាតិវា។
តើវាល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានរកវិធីដើម្បីទៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង?
ដោយមានជំនួយពីខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែអាចធានាបាន។
យើង…
ល្អ…
យន់យី
មើលអណ្តាតភ្លើង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
មុន,
នៅទីនេះ
លាក់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ការពិតនៅក្នុងវិមានអណ្តាតភ្លើង
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយយើងទាំងពីរ។
វាមានអារម្មណ៍
ចូលចិត្ត
វាសនាទាំងពីរ
ត្រូវបានចងនឹងត្រូវបានតភ្ជាប់។
លីងឡុង។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ…
ឪពុកខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។
ឆ្មាំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វី
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
នេះ​គឺជា
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះខ្សែដៃគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយ Weisheng Yan ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
ពេលប្រើវា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាជាថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នករកឃើញ
ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែពាក់វា
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងកាត់ផ្តាច់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននៅពេលនោះ។
ទៅ។
ឪពុក។
ការងារ​ល្អ!
វូ ...
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទុកនាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តនាង។
មានតែយើងពីរបីនាក់ទេដែលចូលទៅ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាកន្លែងរបស់អ្នកទេឬ?
ប៊្រី,
នៅពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធ
ប្រឆាំងនឹងភ្លើងផែនដី
អ្នកនៅក្មេង។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលសំខាន់បំផុតទេ
ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង?
អាទិភាពកំពូល
គឺត្រូវទុកចិត្តគ្នានៅក្នុងក្រុម។
ឬយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានល្អទេ។
សង្ឃឹមថានៅពេលដែលយើងត្រលប់មកពីវិមានអណ្តាតភ្លើងវិញ
ខ្ញុំអាចត្រូវបានបង្ហាញថាខុស។
គ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញយើង
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
កុំភ្លេចអ្វីដែល
ការងារសំខាន់បំផុត។
មិនអីទេឪពុក។
តោះចូលទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ស៊ាវ។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងនិងជញ្ជាំងភ្លើងឆេះ។
ភ្លើងផែនដី
ត្រូវតែធ្វើអោយប្រជាជននៅស៊ូស៊ូវធ្លាក់ចូលក្នុងភាពវេទនានិងការរងទុក្ខ។
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់សូស៊ូ។
ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេច
តើភ្លើងឆេះផែនដីទេ?
ក្រោមដី
មានជួរដ៏សំបូរបែបនៃថ្មងាយឆេះ។
ថ្មដែលអាចឆេះបាននៅតែឆេះ។
ដូច្នេះផែនដីមិនអាចពន្លត់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឡ
នៃថ្មងាយឆេះ?
វាមិនអាចបញ្ឆេះខ្លួនឯងបានទេ?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
ទៅ។
កុំប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីការពារឪពុកខ្ញុំ។
បើគាត់ដឹង
ភ្លើងផែនដីត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុព្វបុរសរបស់យើង
គាត់អាចនឹងឆ្កួត។
វាសាហាវណាស់
សម្រាប់​គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
នោះគឺដោយសារតែ
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានធ្វើផែនការ
លាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនោះនៅឡើយទេ។
យន់យី។
នៅ​លើ​ពិភពលោក,
លើកលែងតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកបំផុត។
ដូច្នេះគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
កើតឡើងនាពេលអនាគត
អ្នកមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
អ្នកពីរនាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន់ថយដូច្នេះ?
រហ័ស។
លីងឡុង។
វាជាកន្លែង។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ម៉ែ!
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លីងឡុង,
តើនៅពេលណាដែលអ្នកទទួលបានដីឡូតិ៍អត់?
នៅពេលអ្នកកំពុងគេង។
អ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
អ្នកអាចប្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដើរចេញទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
យិនចូវចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ខ្ញុំ…
នៅចំពោះមុខម្ដាយខ្ញុំ
អ្នកមិនត្រូវកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានខ្ញុំធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកកំពុងថែរក្សាអ្វីខ្លះ?
♪ទេសភាពកំពុងហូរយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់កំណើតដល់ក្មេងប្រុស
នៅពេលអនាគត,
អ្នកមិនអាចលម្អៀងបានទេ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកសន្យា។
♪ផ្កាហោះ♪
សន្យា។
♪ហើរដូចខ្សាច់លឿង♪
ទុកចោលពេលថ្ងៃ days
♪ភ្លេចភ្លាំង an
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
heart បេះដូងស្មោះត្រង់♪
been ត្រូវបានគេនិរទេស♪
ម្តាយ,
ឃើញទេ?
យើង
♪បេះដូងគ្រីស្តាល់ដាក់ជាបំណែកនៅចុងផែនដី♪
កំពុងធ្វើបានល្អ។
♪ស្នេហាលិចទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
♪វាសនានាំយើងមកជាមួយគ្នា♪
អ្នកឆ្កួតស្រី។
I ដែលខ្ញុំបានស្នាក់នៅមួយភ្លែតសំរាប់អ្នកណា
មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ។
ទៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង។
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
ប្រហែលជាវាត្រូវបានដុតដោយភ្លើងផែនដី។
បុរសរបស់អ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យ
អាចទ្រាំទ្រនឹងកំដៅខ្លាំងបំផុតមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិននៅទីនេះយូរទេ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែនាំយើងទៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង។
នៅឯណា
ច្រកចូល?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ
ច្រកចូល
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទ្វារនៃវិមានអណ្តាតភ្លើង
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអគ្គិភ័យផែនដីអស់ជាច្រើនរយឆ្នាំមុន។
បើយើងទៅទីនោះ
យើងប្រហែលជាត្រូវឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំដឹងការឆ្លងសម្ងាត់។
ពិតជាមានផ្លូវនៅទីនេះ។
នៅជិត។
ខ្ញុំបានយកតែលំពែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាជាសូត្រដ៏ភ្លឺថ្លា។
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹតខ្លាំងណាស់ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកខ្ញុំប្រើសូត្ររបស់យ៉ានយ៉ា
ធ្វើសម្លៀកបំពាក់
សម្រាប់​យើង,
ដើម្បីជួយខ្ញុំទប់ទល់
ការភ័យខ្លាចនៃភាពងងឹតរបស់ខ្ញុំ។
Yetan?
វា​នៅឯណា?
នៅភាគខាងជើងបំផុត។
វានៅឆ្ងាយហួសពីស៊ូសាន។
ខ្ញុំមិនដែលលឺវាយូរមកហើយ
មាននរណាម្នាក់មកពីកន្លែងនោះ។
តាមដាន!
អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកទាំងពីរអាចបញ្ចេញពន្លឺបាន!
ដោយសារពួកគេទាំងពីរអាចបញ្ចេញពន្លឺបាន
អ្នកទាំងពីរនៅជិតយើង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាជាផ្លូវ។
វាពិតជាដូចគ្នានឹងការពិពណ៌នារបស់ហួតទូ។
សូមទៅព្រះវរបិតា។
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងវិមានអណ្តាតភ្លើង។
អ្នកអាចជួយបាន។
តោះ​ទៅ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទេ?
គ្រប់ពេលដែលអ្នកធំឡើង?
រាល់ពេលដែលយើងខ្ពស់ជាង
ជូអាននឹង
ទាញសូត្ររលោងចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយពាក់វាលើសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់យើង។
ស៊ាវ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Huotu Xin ។
យាយ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះ​គឺជា…
វា
មើលទៅដូចជាថ្មងាយឆេះ។
ប៉ុន្តែ…
វាជាគ្រីស្តាល់ងាយឆេះ។
អ្វី?
វាជាកំណប់ដ៏មានតម្លៃបំផុតនៃក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ។
និងប្រភពថាមពល។
នៅសម័យបុរាណ
បុព្វបុរសនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
បានប្រើគ្រីស្តាល់ងាយឆេះ
ដើម្បីទទួលបានថាមពលដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
នៃថ្ម quenching
នៅសូស៊ូនទាំងមូល
និងបានកសាងភាពអស្ចារ្យ
ទីក្រុងជីនស៊ី។
វាជាកំណប់ទ្រព្យនៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
អ្នកមិនដឹងទេ?
គាត់មិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ទោះបីជានៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងក៏ដោយ
មានតែអ្នកអភិជនប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល
ទៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង។
សូម្បីតែនៅសម័យបុរាណក៏ដោយ
មនុស្សសាមញ្ញមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សសាមញ្ញ?
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់យើងគឺ Huotu ។
បុព្វបុរសរបស់យើង
គឺ Huotu Ke ដែលជាបិតាស្ថាបនិកដ៏អស្ចារ្យនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
យាយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិមាននៃអណ្តាតភ្លើង។
វាក៏ជាប្រភពដើមនៃអគ្គីភ័យផែនដីដែរមែនទេ?
លុះត្រាតែគ្រីស្តាល់ដែលអាចឆេះបាន
ភ្លើងផែនដី
មិនអាចត្រូវបានដាក់ចេញ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅកំពូល។
វិមាននៃអណ្តាតភ្លើងគួរតែស្ថិតនៅខាងលើ។
យើងពិតជានៅក្នុង។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ផែនទីនៃស៊ូស៊ូន
គឺទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់យានយាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំមិនទទួលយកគាត់ដែរ។
ខ្ញុំ…វាចំលែកណាស់។
តើមានផ្លូវបែបនេះដោយរបៀបណា?
Huotu Ke បានសាងសង់វា
ដើម្បីគេចចេញពីវិមានអណ្តាតភ្លើង។
ប្រហែល
ចាប់តាំងពីគាត់បានពន្លត់
ព្រះវិញ្ញាណថ្ម,
គាត់បានមើលឃើញទុកជាមុននូវគ្រោះមហន្តរាយអគ្គីភ័យផែនដី។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែនិយាយដើមគេ។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ការទៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើងគឺសំខាន់ជាង។
តើអ្វីជាជំហានបន្ទាប់?
ព្រះករុណា។
សមនៅទីនេះ
ដូចរទេះ។
វាច្រឡំយើង។
ពី​ទីនេះ,
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ដែរ។
គ្រាន់តែចំណាយពេលដើម្បីរកផ្លូវយឺត ៗ ។
យើងប្រាកដជាអាចរកវាឃើញ។
ឪពុកត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងបំបែកដើម្បីរកវា?
វាលឿនជាង។
ក្រែងលោ​រ
យើងអាចរកឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
យន់យីនិងខ្ញុំ
នឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
យិនហ្សាំង,
អ្នកនិងឪពុកខ្ញុំមានខ្សែដៃ។
អ្នកអាចថែរក្សាគ្នាបាន។
អ្នកទាំងពីរគឺជាក្រុម។
ទៅផ្លូវនោះ។
យិនសៀ។
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះតែម្នាក់ឯង។
កុំរត់អំពីពេលនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តោះ​ទៅ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់♪
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪