Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក់រសជាតិល្វីងនិងឈឺចាប់ pain
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ១៨
យិនជា។
មក។
ហួតទូ។
គិតគាត់!
ប្រហារជីវិតគាត់!
Huotu Ke នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ភ្លើងឆេះផែនដី,
ធ្វើទុក្ខទោសមនុស្សសាមញ្ញ
ហើយអួតព្រះ។
ហួតទូ
នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ភ្លើងឆេះផែនដី,
ធ្វើទុក្ខទោសមនុស្សសាមញ្ញ
ហើយអួតព្រះ។
នេះគឺជា… - ហ៊ូទូ
នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង…
ការជំនុំជម្រះក្តីនៃអគ្គីភ័យផែនដី។
ភ្លើងឆេះផែនដី,
ធ្វើទុក្ខទោសមនុស្សសាមញ្ញ
ហើយអួតព្រះ។
ហួតទូ
នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ភ្លើងឆេះផែនដី,
ធ្វើទុក្ខទោសមនុស្សសាមញ្ញ
ហើយអួតព្រះ។
ឈប់!
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើស៊ុម។
ឥឡូវ​នេះ,
កាត់ក្បាលគាត់!
ទេ!
ឈប់!
ពងបែកដ៏សាហាវ!
អ្នកនៅតែមិនប្រែចិត្ត។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយ Huotu Ke ទេ?
ឪពុក។
អ្នកដឹងច្បាស់
ហួតទូត្រូវបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
យិន
គ្មានកូនស្រីដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ទុកឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់។
យិនជា។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ទេ
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
ខ្ញុំជេរយិនសិន
ជនជាតិយូ។
ខ្ញុំជេរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្បថ
ដប់​ឆ្នាំ,
មួយរយឆ្នាំ
ឬមួយពាន់ឆ្នាំ
រហូតដល់ស៊ីស៊ូនត្រូវបានបំផ្លាញ
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកហ៊ូទូ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបប្រជាជនស្លូតត្រង់ទេ។
អ្នកបានឃើញវាមែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសុបិន្ត។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្សែករបស់អ្នកនៅឯណា?
មកពី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះ
គឺ Huotu Ke
ពិតជាធ្វើខុសមែនទេ?
អ្នកបានឃើញវា។
ការសាកល្បងភ្លើងផែនដីគឺពោរពេញទៅដោយការកុហក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចបើវាពិតរឺមិនពិត?
ទាំងនេះគឺជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ
ខាងឆ្វេងដោយ Huotu Ke ។
រាល់បន្តិច
គ្រប់ផ្នែករបស់វា
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចជំនួសបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយថាវាមិនពិតទេ!
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាមសម្លាប់យន់យី
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់ហួតទូ?
យន់ទូគឺជាឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ។
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីពន្លត់ព្រះវិញ្ញាណថ្ម,
គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបញ្ឆេះភ្លើងផែនដី
ការទម្លាក់កុលសម្ព័ន្ធភ្លើងទៅក្នុងភាពវេទនានិងការរងទុក្ខ។
ចុងក្រោយ
គាត់និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យ Huotu Ke
បន្ទោស។
តើការសាកល្បងអគ្គីភ័យផែនដីគឺជាអ្វី?
តាមពិតវាជាអំពើបាប
នៃជនជាតិអ៊ីននិងយិន។
ប៉ុន្តែយន់យីមិនមែនជាយានយានទេ។
កូនចៅរបស់កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ត្រូវបានជាប់
ដោយផែនដីភ្លើងអស់ជាច្រើនជំនាន់
ហើយពួកគេត្រូវតែ
អត់ទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដែលពួកគេមិនបានធ្វើ។
យើងមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអគ្គិភ័យផែនដីទេ
ធ្វើឱ្យធួនចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
នោះហើយជាសិរីល្អនៃ Fire Tribe ។
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
នៅទីបញ្ចប់វាជាក្មេងស្រីនៃក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ដែលព្យាយាមការពារជនជាតិយូដា។
ខ្សែកនៅសល់ដោយហួតទូ
គឺរក្សា
ការចងចាំល្អ
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរ។
វាមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីអនុវត្តការស្អប់នោះទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងច្រើន។
បើយន់យីត្រូវគេសម្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមសម្លាប់អ្នក
ដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ
លះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យន់យីពិតជាមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើដូច្នោះទេ។
ហើយឪពុកខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ថាគាត់បានមានតម្លៃខ្ពស់ខាងលើ
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
គាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កាលពី ៥០០ ឆ្នាំមុនគ។ ស។
អ្នក​បាន
ស្នាក់នៅឯវាលខ្សាច់
វិមាននៃអណ្តាតភ្លើងតែម្នាក់ឯង។
វា​ត្រូវតែ
ឈឺចាប់ជាងស្លាប់ទៅទៀតមែនទេ?
ប្រសិនបើ Huotu Ke ដឹងវា
តើគាត់នឹងមិនវេទនាជាងអ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់យន់យីឥឡូវនេះ
ហើយស្រែក
"Huotu Ke ខ្ញុំបានសងសឹកការស្លាប់របស់អ្នកហើយ!"
តើគាត់អាចស្តាប់អ្នកបានទេ?
បើអ្នកស្រែក
“ ខ្ញុំបានលុបឈ្មោះរបស់អ្នកហើយ!”
តើប្រជាជននៅស៊ូស៊ូនឹងដឹងទេ?
សម្លាប់យ័នយី
គឺដើម្បីបង្ហាញពីការស្អប់ខ្លួនឯង
ឬដើម្បីជម្រះ
ឈ្មោះហួតទូកេ?
ទេ
វាធ្វើឱ្យអ្នក
ស្តេចទះកំផ្លៀង។
និងហួតទូ
នៅតែជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបញ្ឆេះភ្លើងផែនដី។
នៅពេល​នោះ,
នឹងមិនមាននរណាម្នាក់
ដើម្បីបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករក្សាយន់យី
ហើយប្រាប់គាត់ពីការពិត
គាត់នឹងជួយអ្នក
ដើម្បីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ Huotu Ke ។
យន់យីគឺជាអធិរាជ។
បើអ្នកណា
អាចសរសេរប្រវត្តិសាស្ត្រឡើងវិញ
វាត្រូវតែជាយានយី។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើកូនចៅរបស់ជនជាតិយូទេ?
ជឿ​ខ្ញុំ។
យន់យីមិនមែនជាយានយានទេ។
គាត់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់និងទៀងត្រង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
តើជនជាតិចិនបាននិយាយកុហកប៉ុន្មានដង។
មើលដោយខ្លួនឯង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ព្រះ,
តើអ្នកមិនស្គាល់ព្រះទេឬ?
ពួកគេ
គោរពបូជាព្រះយ៉ាងក្រៃលែង
សម្លាប់ដោយជនជាតិយូ។
តើព្រះករុណាមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ថ្ងៃដែលអ្នក
ក្លាយជាព្រះដ៏ពិត
គឺថ្ងៃ
អ្នកបាត់ខ្លួនជាមនុស្សមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ធ្វើជាប៉ារ៉ាស៊ីតលើរាងកាយរបស់ក្មេងស្រី
ចាប់យកជីវិតក្មេងស្រី
តើវាអាចត្រូវបានគេហៅថាព្រះជាម្ចាស់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជា
ការលះបង់របស់មនុស្សសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
វាមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមានអំណាចរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
ពិតឬ?
តើអ្នកពិតជាបានជួយសង្រ្គោះឪពុកអ្នកមែនទេ?
ឬវាជាជោគវាសនារបស់ជនជាតិចិន?
ទេពធីតា
គឺគ្រាន់តែជាអាយ៉ងរបស់ជនជាតិយូ
និងឆ្កែស្មោះត្រង់។
ព្រះកិត្តិយស
បល្ល័ង្កដែលត្រូវបានជ្រើសរើសរបស់ជនជាតិយូដា
និងរាជវង្សដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវបានផ្អែកលើ
ការលះបង់របស់
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងរាប់មិនអស់ដូចអ្នក។
ទេវកថាបានបន្តហើយបន្តទៅមុខទៀត
រហូតដល់អធិរាជយ័នធូបានឡើងស្នងរាជ្យ។
យន់ទូបារម្ភថាសេចក្តីពិតនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
គាត់ភ័យខ្លាចពេញមួយថ្ងៃហើយមិនអាចដេកលក់បាន។
ទីបំផុត
គាត់បានធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តដែលឆ្កួតបំផុត។
ដើម្បីសំលាប់ព្រះទាំងអស់
និងធ្វើឱ្យវាជាទេវកថាជារៀងរហូត។
នៅទីនេះ
គឺជាកន្លែងដែលលោក Yuan Tu បានសម្លាប់ព្រះ។
មានតែអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងគ្រហឹមនៃអគ្គីភ័យផែនដី
អាចសម្លាប់អ្នកទាំងស្រុង។
ភ្លើងផែនដី
បានរស់ពីការសម្លាប់
ហើយវានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
នេះគឺជាការពិតនៃអគ្គីភ័យផែនដី។
តើវាមិនគួរឱ្យអាណិតទេឬ?
ក្នុងនាមជាអាទិទេព។
អ្នកត្រូវបានប្រើដោយជនជាតិយូ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អ្នកនឹងត្រូវគេបោះចោល
ដូចសំរាម។
យន់ទូនឹងមិនគិតពីវាទេ។
បន្ទាប់ពី ៥០០ ឆ្នាំ
នៅទីបំផុតពួកគេបានលេចឡើងជាថ្មី។
ជាថ្មីម្តងទៀត
ពួកគេឈរនៅមុខផ្នូររបស់ព្រះ។
ជនជាតិយូ
បានកសាងរាជវង្សជាមួយក្មេងស្រីជាច្រើនរាប់មិនអស់
និងបានបិទបាំងការកុហករបស់ពួកគេ
ដោយជំនឿនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
នេះ
គឺជា​ការពិត។
ដូច្នេះ
ព្រះ,
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំអាចជឿថាបុរសជនជាតិជ្វីនបានទេ?
ពេលវាភ្លឺ
ការដួលរលំរបស់ព្រះនៅស៊ូស៊ូដែលបានអូសបន្លាយអស់រយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំ
នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះស៊ូស៊ូ
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
Weisheng Yan ។
ឃើញអ្នកនៅទីនេះ
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃក្តីសង្ឃឹម
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Huotu Xin ។
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
ទម្លាក់សកម្មភាព។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញកំហឹង
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
លីងឡុងនៅឯណា?
លីងឡុង?
យិនជាកំពុងមើលថែនាង។
Weisheng Yan,
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួយលីងឡុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានការប្រកួតសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាគូប្រជែងរបស់អ្នកទេ។
ដរាបណាអ្នកអាចសន្សំលីងឡុង,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
មិនមែន​ទេ។
អាថ៌កំបាំងនៅទីនេះអាច
ធ្វើឱ្យមួយរស់សម្រាប់ 500 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចរក្សាទុកលីងឡុងបានដែរ។
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់រកស៊ីជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានដើមទុនទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចយកលីងឡុងទៅឆ្ងាយ
មកពីកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
និងមកពីសូស៊ូ។
តើអ្នកមិនចង់បានហ្សូដូទេឬ?
ខ្ញុំនឹងយកយ័នយីទៅឆ្ងាយ។
គាត់នឹងស្តាប់លីងឡុង។
Weisheng Yan,
អ្នកអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលីងឡុង។
Huotu Xin ។
អ្នកជាមនុស្សតឹងរឹងម្នាក់ដែលមិនចុះចាញ់
ការធ្វើទារុណកម្មដ៏ឃោរឃៅរបស់លោកស៊ីស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនអាចអោយលីងឡុងក្លាយជាបិសាចបានទេ។
អ្នកមានន័យថា Jin'er មែនទេ?
មែនហើយ
Jin'er ស្តាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង
ហើយបានទៅ Fire Tribe ។
ដោយសារតែនាងបានដឹង
មានតែព្រះបរមរាជវាំងនៃអណ្តាតភ្លើងប៉ុណ្ណោះដែលមានវិធីជួយសង្គ្រោះនាង។
តើនរណាជាជិនអ៊ី?
នាង​បាន​ធ្វើ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកឬជាមួយអាថ៌កំបាំងនៅទីនេះ?
អ្នកណាជានាង
អ្វីដែលនាងនឹងធ្វើ
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
តើវា?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
នាងបានទុកកូនស្រីម្នាក់
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
លីងឡុង។
នាងថែមទៀត
ជាងម្តាយរបស់នាង
តើអ្នកបានឃើញទេ?
រូបរាងរបស់ជិនជឺ។
លីងឡុងមិនដូចនាងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
រកមើល។
ខ្ញុំមិនដែលជាគូប្រជែងរបស់អ្នកទេ។
មូលហេតុអ៊ូយន់
បាននាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលនេះ
គឺដោយសារតែមានតែយិនជា
អាចរក្សាទុកលីងឡុង។
តើអ៊ូយន់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
Weisheng Yan អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
រាល់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចរក្សាទុកលីងឡុង។
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេទោះបីអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ
ធ្វើការដូចសេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ដរាបណាអ្នកអាចសម្លាប់បាន
សត្វចម្លែកនៅក្នុងខ្លួនរបស់លីងឡុង
ហើយអោយនាងមកវិញមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក?
តាមពិតទៅសម្រាប់មរណភាពរបស់ជិនហេ
ខ្ញុំក៏បន្ទោសខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់បានលីងឡុងទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសោកនាដកម្មរបស់ម្តាយនាងម្តងទៀត។
កន្លែងនេះមិនល្អសម្រាប់ការដើរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ
ត្រួសត្រាយផ្លូវមុន?
♪គូររូបភាពនិទាឃរដូវ♪
flowers ផ្កាក្រអូបធ្លាក់ដល់ដី♪
ខ្ញុំប្រញាប់ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
♪លិចក្នុងគំនិត♪
♪មើលពីចម្ងាយ♪
♪ដល់ធំ♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចុះ♪
♪ហើរដូចខ្សាច់លឿង♪
ទុកចោលពេលថ្ងៃ days
♪ភ្លេចភ្លាំង an
heart បេះដូងស្មោះត្រង់♪
been ត្រូវបានគេនិរទេស♪
heart បេះដូងគ្រីស្តាល់ដែលបានផ្លាស់ទីលំនៅ♪
♪ត្រូវខ្យល់បក់ពីទិសខាងកើត♪
♪ការសាយសត្វនិងព្រិលសសក់របស់ខ្ញុំស white
♪បន្តិចម្ដងៗខ្ញុំព្រងើយកណ្តើយនឹងឆ្នាំហើយកើនឡើងហើយដួល♪
♪បេះដូងគ្រីស្តាល់ដាក់ជាបំណែកនៅចុងផែនដី♪
♪ស្នេហាលិចទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
♪វាសនានាំយើងមកជាមួយគ្នា♪
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅលើដីសម្រាប់?
I ដែលខ្ញុំបានស្នាក់នៅមួយភ្លែតសំរាប់អ្នកណា
អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
អូ!
នៅ ឲ្យ ឆ្ងាយពីយិនហ្សុងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លើកលែងតែយិនហ្សាំង,
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វា។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីយិនហ្សាំងឡើយ។
រាងកាយធ្វើការបានល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរបងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីទាញអ្នកចេញពី
រាងកាយរបស់យិនហ្សាំង។
បើ​ទោះ​បី​ជា
ខ្ញុំក្លាយជាខ្មោច
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ស៊ាវ។
ស៊ាវកុំធ្វើអី។
ស៊ាវភ្លេចខ្ញុំ។
យិនហ្សាំង។
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
មិនឱ្យប្អូនស្រីរបស់អ្នក hear វា។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានពេញលេញ
ផ្តោតលើបុរសម្នាក់នៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ទោះបីខ្ញុំអោយនាងទៅអ្នកវិញក៏ដោយ
មួយថ្ងៃ,
នាងនឹងនៅតែចាកចេញពីអ្នក។
តើអ្នកអាចទទួលវាបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ
រាងកាយរបស់យិនហ្សាំង?
បញ្ឈប់​វា!
ទទួលបានឋាននរកចេញពីរាងកាយរបស់នាង!
ស៊ាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យិនហ្សាំង។
ខ្ញុំ…
តើអ្នកនៅតែទះកំផ្លៀងនាងបានទេ?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះនាង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង,
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
លីងឡុង។
ឪពុក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើស្ត្រីចំលែកបានធ្វើអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកកខ្វក់?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​សុខសប្បាយ​ដែរ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយណាស់។
អ្នក…
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ពេលខ្ញុំកើត
វាភ្លឺចាំងមែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាសសរនៃភាពអស់កល្ប។
មានមួយទៀតនៅហ្សូដូ។
ប៉ុន្តែវាធំជាងមួយនេះ។
យន់យីបាននិយាយថា
តាមរយៈសសរនោះនាគរាជបង្ហាញ
អំណាចដ៏ទេវភាពរបស់វាចំពោះស៊ូស៊ូន។
បើខ្ញុំប្រែក្លាយជាព្រះឥឡូវ
វាត្រូវតែភ្លឺចាំង។
លីងឡុង,
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្រប់ពេលវេលា,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ជាក់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តើអ្នកដឹងទេព្រះវរបិតា?
យន់យីគឺដូច
ធ្នឹមនៃពន្លឺ
ដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
សម្រាប់ហ្សូដូ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើជាព្រះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹង
អ្វីដែលយិនយីបាននិយាយគឺជាការពិត។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែជាបិសាច។
ទេ
លីងឡុង,
អ្នកមិនមែនទេ។
យប់នោះនៅលើទូកត្រី
យន់យីបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចំលែក
ថ្មីៗនេះ។
គាត់ក៏ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនេះដែរ។
ឪពុកអ្នកបានធ្វើការដ៏អស្ចារ្យនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនបានព្យាយាមនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ
ឬទៅវាយយូនយី
ក្នុងកំហឹងមួយ។
អ្នកទុកចិត្តយើង។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
អរគុណឪពុក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ
ដើម្បីនាំយិនហ្សាំងត្រឡប់មកវិញ
ក៏ដូចជាដើម្បីរក្សាទុកយន់យី។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យិនចៃស្ថិតនៅ
ខ្សែកនៅជុំវិញករបស់នាង។
យិនជា។
នេះគឺជាអង្គចងចាំគ្រីស្តាល់។
វាអាចរក្សារបស់ទាំងអស់របស់អ្នក
ការ​ចងចាំ​ដ៏​ល្អ។
សូម្បីតែឋានសួគ៌ក៏រន្ទះបាញ់ហើយផែនដីក៏បាក់ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញ
ឬយើងទាំងពីរបានបាត់ទៅ
ការចងចាំល្អ ៗ របស់យើងត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងវា
នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ជារៀងរហូត?
វា
គឺភាពអស់កល្បរបស់យើង។
យិនជា។
Weisheng Yan ។
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំមានវត្តមាន
ដែលខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្សែកនៅជុំវិញករបស់អ្នក
ចាស់ពេកហើយ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅ
វិមាននៃអណ្តាតភ្លើងនាពេលអនាគត។
ក្នុងករណីមានរឿងមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង
សូម្បីតែអង្គចងចាំគ្រីស្តាល់ក៏មិនបាត់បង់ដែរ
វាអាចនឹងធ្លាក់ដល់ដី។
វាមិនល្អទេដែលធ្វើឱ្យវារលាក់។
ខ្សែកនេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងនៃការល្អបំផុត
មាសរឹងនៅសូសុន។
វាគឺជាការប្រឆាំងនឹងភ្លើងនិងទឹក។
វាមិនអាចត្រូវបានបំបែកដោយដែករឹងនិងថ្ម។
វាមិនត្រឹមតែតំណាងឱ្យចេតនាល្អរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏អាចជួយអ្នកបាន
ដើម្បីការពារអ្នកធំ
គ្រីស្តាល់សតិ។
បន្ទាប់មកមកហើយដាក់វាលើខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាកំណប់នៃក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ។
គ្រីស្តាល់គ្រីស្តាល់មានតែ
បានប្រើដើម្បីរក្សាការចងចាំមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាប្រើវា
រក្សាស្មារតីរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអមតៈ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អំណាចនៃស្មារតី
គឺជារឿងតែមួយគត់របស់យិន
នោះគឺមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាអកុសល,
យិនបានបាត់បង់
អំណាចដ៏អស្ចារ្យនៅទីបញ្ចប់។
វាជាការសងសឹក។
យិនចៃមិនមែនជាខ្មោចទេ។
នាងជាមនុស្សប្រភេទខ្លះ
ការចងចាំ
ឬមនសិការនៅក្នុងខ្សែក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញខ្សែករបស់យិនជា
អ្នកអាចរក្សាទុកយិនហ្សាំង។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
យាយ។
សូមទៅជួយសង្រ្គោះនាងឥឡូវនេះ។
យិនហ្សាំងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
យន់យីកំពុងរងចាំខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
អ្នកបានលេងល្បិចលើយិនសៀ។
ទោះបីជាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក៏ដោយ
វាជាការមិនស្មោះត្រង់តិចតួច
របស់អ្នកដើម្បីធ្វើដូចនោះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
យ៉ាងណាមិញអ្នកកំពុងប្រើរាងកាយរបស់យិនហ្សាំង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
រាងកាយ
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ធុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ព្រួយបារម្ភ។
សូម្បីតែឋានសួគ៌ក៏រន្ទះបាញ់ហើយផែនដីក៏បាក់ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញ
ឬយើងទាំងពីរបានបាត់ទៅហើយ ...
ខ្ញុំត្រូវតែទន្ទេញចាំគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
វាជាភាពអស់កល្បរបស់យើង។
យិនហ្សាំង,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
♪អូភ្លេចវា♪
♪តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
កាលពីមុនខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
♪ក្នុងនាមជាជីវិតរមែងស្លាប់ខ្ញុំគ្មានថាមពលផងដែរ♪
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយ។
♪អញ្ចឹងវាអញ្ចឹង♪
ទោះបីអ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
♪ផ្ទុយពី♪
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នក
បាត់
♪ប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
យន់យី
ទោះបីខ្ញុំជាបិសាចក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្រ្គោះអ្នកជាមុនសិន។
លីងឡុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឪពុក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លីងឡុង!
យន់យី។
ក្រោក​ឡើង!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សំណាង
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
លីងឡុង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់♪
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪