MARVEL CINEMATIC UNIVERSE
Phase 1
Red -Sky
PROVINSI KUNAR, AFGHANISTAN
Aku merasa seperti kalian sedang
mengantarku ke tempat hukuman mati.
Ini gila. Apa yang
telah kuperbuat?
Aku merasa kalian akan
membuangku di jalan.
Kenapa? Kalian tidak
boleh bicara? Hey, Forest!
Kami bisa bicara, Pak.
Begitu. Jadi ini masalah pribadi?/
Bukan. Mereka terintimidasi olehmu.
Ya Tuhan, kau seorang wanita!
Jujur dari sini tidak kelihatan.
Maksudku, aku minta maaf. Tapi
bukankah memang itu tujuannya?
Kukira kau seorang tentara.
/ Aku seorang pilot.
Sebenarnya kau memiliki
struktur tulang yang bagus.
Sekarang aku jadi sulit
melepas tatapanku padamu.
Apa itu aneh?
Ayo, tak apa. Tertawalah, Hey.
Pak, aku punya pertanyaan.
/ Ya, silahkan.
Apa benar Anda berkencan dengan ke-12 model
dari 12 model halaman depan Maxim tahun lalu?
Pertanyaan yang bagus.
Ya dan tidak.
Untuk yang bulan Maret,
aku dan dia berbeda jadwal.
Tapi untungnya, untuk edisi
natal modelnya kembar.
Ada lagi? Kau pasti bercanda
dengan mengangkat tangan, 'kan?
Bolehkah aku berfoto denganmu?
/ Ya. Itu sangat keren.
Baiklah.
Aku tidak mau melihat ini
di halaman MySpace-mu.
Tolong, jangan
bergaya seperti itu.
Tidak, tak apa.
Aku hanya bercanda.
Ya, damai. Aku cinta damai. Aku akan
kehilangan pekerjaan kalau tak damai.
Ayo. Cepat sedikit. Tekan saja.
Jangan rubah settingannya.
Apa yang terjadi?/
Musuh di sebelah kiri!
Jimmy, jaga Stark!
Menunduk!/
Ya.
Bajingan!
Tunggu, tunggu! Beri
aku senapan!/ Tetap disini!
Tony Stark.
- LAS VEGAS, 36 JAM SEBELUMNYA -
-
Visionaris. Jenius. Patriot Amerika.
Bahkan sejak masih kecil...
...anak dari perancang
senjata legendaris, Howard Stark...
...dengan cepat mencuri perhatian
dengan pemikirannya yang jenius dan unik.
Pada usia 4 tahun, dia membuat
papan sirkuit pertamanya.
Pada usia 6 tahun,
mesin pertamanya.
Dan pada usia 17, dia lulus
dengan nilai sempurna dari MIT.
Kemudian, meninggalnya Sang Penguasa.
Sahabat sekaligus rekan
Howard Stark, Obadiah Stane...
...masuk untuk mengisi kekosongan
yang ditinggalkan Sang Penemu Legendaris.
Sampai pada usia 21,
Sang Anak Jenius kembali.
Dan menjadi kepala
dari Stark Industries.
Dengan kunci
kerajaaan tersebut...
...Tony mendorong era
baru pada warisan ayahnya.
Menciptakan senjata yang lebih pintar,
robot mutakhir, sasaran melalui satelit.
Kini, Tony Stark telah merubah
wajah dari industri senjata.
Dengan memastikan kebebasan
dan melindungi Amerika.
Dan para sekutunya
di seluruh dunia.
Sebagai penghubung
dengan Stark Industries...
...aku mendapatkan kesempatan yang
unik untuk bekerja dengan patriot sejati.
Dia adalah temanku
dan guru terbaikku.
Tuan dan Nyonya...
Suatu kehormatan bagiku untuk menyerahkan
Apogee Award tahun ini kepada Tn. Tony Stark.
Tony?
Terima kasih, Kolonel.
Ini indah sekali, terima kasih.
Terima kasih banyak semuanya.
Ini luar biasa.
Ngomong-ngomong,
aku bukan Tony Stark.
Tetapi kalau aku Tony, aku akan
mengatakan betapa terhormatnya aku...
...dan betapa bahagianya bisa menerima
penghargaan yang mengesankan ini.
Kalian tahu...
Sifat terbaik dari Tony
adalah juga sifat terburuknya.
Dia selalu bekerja.
Bekerja! Ayolah!
Kita tinggal disini saja sampai pagi./
Kau benar-benar luar biasa.
Oh, tidak! Apa mereka memaksamu ikut?/ Tidak
ada yang memaksaku untuk melakukan apapun!
Aku minta maaf./
Tetapi mereka bilang...
...kalau aku yang menyerahkan
penghargaan itu, kau akan merasa senang.
Tentu saja aku akan merasa senang.
Dan itu darimu, hebat sekali.
Jadi kapan acaranya?
/ Acaranya disini.
Ini dia./ Itu dia. Mudah sekali.
Aku minta maaf./ Ya, tak apa.
Coba kau lihat itu.
Itu bagus sekali.
Aku belum punya
yang seperti itu.
Kita mulai lagi!
Bantu aku. Berikan
aku keberuntungan.
Baiklah, kau juga.
Aku tidak meniup
dadu pria./ Ayolah, Manis.
Inilah dia. Lemparan
Letnan Kolonel Rhodes! Dan...
Dua yang buruk.
Tarik.
Itulah yang terjadi./ Yang
lebih buruk pernah terjadi.
Kurasa kita akan baik-baik
saja. Tukar chip-ku, William.
Aku pergi dulu./
Baiklah.
Besok, jangan terlambat.
Ya, tidak akan./
Aku serius!
Aku tahu, aku tahu.
Serahkan kepada Caesar yang
memang milik Caesar. Ini untukmu.
Tn. Stark! Permisi.
Tn. Stark!
Christine Everhart,
Majalah Vanity Fair.
Bolehkah aku mengajukan
beberapa pertanyaan padamu?
Dia cantik?/
Lumayanlah.
Hai/
Hai.
Bolehkah?/
Ya. Baiklah, silahkan.
Kau disebut-sebut
sebagai da Vinci masa ini.
Apa pendapatmu tentang hal ini?/
Benar-benar konyol. Aku tidak melukis.
Dan bagaimana dengan
sebutanmu yang lain?
"Sang Penjual Kematian"?
/ Keren juga.
Biar kutebak. Berkeley?/
Brown, sebenarnya.
Baiklah, Nn. Brown...
Ini dunia yang tidak sempurna,
tapi hanya ini yang kita punya.
Aku janji padamu, ketika senjata tak lagi
dibutuhkan untuk menjaga perdamaian...
...aku akan mulai membuat batu bata
dan tiang untuk Rumah Sakit Bayi.
Apa kau sudah berlatih
untuk mengatakan itu?
Setiap malam, di depan
cermin, sebelum tidur.
Aku bisa melihatnya./ Aku ingin
memperlihatkannya padamu lebih dulu.
Aku hanya ingin jawaban serius./
Baiklah, ini serius. Ayahku punya pepatah:
"Perdamaian adalah memiliki 'tongkat'
yang lebih besar dari pria yang lain."
Itu adalah kalimat yang bagus yang
diucapkan oleh seorang penjual 'tongkat'.
Ayahku membantu mengalahkan Nazi.
Dia yang mengerjakan proyek Manhattan.
Banyak orang termasuk
profesormu di Brown...
...menganggapnya sebagai pahlawan.
Dan banyak juga yang menganggapnya
memanen untung dari perang.
Katakan, apa kau ingin melaporkan
jutaan dollar yang kami dapatkan...
...dengan memajukan
teknologi medis...
...atau mencegah kelaparan
dengan tanaman pintar kami?
Semua terobosan tersebut
didanai militer, Sayang./ Wow.
Apa kau pernah kehilangan
jam tidurmu selama hidupmu?
Aku siap kehilangan
beberapa jam denganmu.
Selamat pagi.
Sekarang pukul 7:00 pagi.
Cuaca di Malibu
72 derajat dan berawan.
Kondisi ombak normal
setinggi pinggang hingga bahu.
Ombak pasang
pada pukul 10:52.
MALIBU, CALIFORNIA
Tony?
Hei, Tony?
Kau tidak memiliki ijin
untuk memasuki daerah ini.
Oh Tuhan!/ Itu Jarvis. Dia
yang mengatur rumah ini.
Pakaianmu ada disini.
Sudah di dry clean dan disetrika.
Dan ada sebuah mobil
menunggumu di luar...
...yang akan membawamu
kemana pun kau mau.
Kau pasti Pepper Potts yang
terkenal./ Benar, itu memang aku.
Setelah bertahun-tahun, Tony masih
menyuruhmu mengurusi cuci pakaian?
Aku melakukan apapun dan
semua yang diperlukan Tn. Stark.
Termasuk terkadang,
membuang sampah.
Apa itu saja?
Tampilkan gambar terpencar.
Tekanan di silinder
tiga terlihat rendah.
Catat itu.
Aku akan mencoba lagi sekarang./
Tolong jangan kecilkan musikku.
Kuhubungi kau lagi nanti.
Kau sekarang seharusnya sudah
ada di belahan bumi lainnya.
Bagaimana gadis itu?/
Baik-baik saja.
Kenapa kau memaksaku
keluar dari sini?
Penerbanganmu dijadwalkan untuk
berangkat satu setengah jam lalu.
Lucu sekali. Kupikir itu
adalah pesawat milikku.
Yang akan terus menungguku
sampai aku tiba disana.
Tony, aku ingin bicara denganmu
mengenai beberapa hal...
...sebelum aku
memaksamu keluar.
Bukankah itu menghilangkan tujuan
dari memiliki pesawat sendiri...
...kalau dia berangkat
sebelum kau tiba?
Larry tadi telepon. Dia punya pembeli lain
untuk "The Jackson Pollock In The Wings".
Apa kau menginginkannya?
Ya atau tidak?
Apa itu representasi yang bagus
mengenai musim seminya?
Bukan. Springs sebenarnya adalah
sebuah daerah di East Hampton...
...tempat dia
tinggal dan bekerja.
Bukan "spring" seperti
nama musim./ Jadi?
Kurasa hasilnya cukup bagus.
Kurasa harganya terlalu mahal.
Aku mau.
Beli. Simpan.
Baiklah.
Mengenai pidato di MIT.
Itu bulan Juni. Tolong jangan ganggu
aku dengan hal yang masih lama...
Mereka meminta jawaban dariku,
jadi aku akan bilang "ya".
Tahan dan abaikan saja.
Jangan tanyakan padaku.
Aku ingin kau menandatangani
ini sebelum kau naik ke pesawat.
Kenapa kau ingin sekali menyingkirkanku?
Apa kau punya rencana?
Sebenarnya, iya./ Aku tidak
suka kalau kau punya rencana.
Aku boleh punya rencana
di hari ulang tahunku sendiri.
Hari ulang tahunmu?/
Ya.
Aku tahu.
Sudah waktunya?
Ya. Aneh, bukan? Hari yang
sama seperti tahun lalu.
Belilah sesuatu yang bagus
untukmu dariku./ Sudah.
Dan?/
Barangnya bagus sekali.
Oh, ya?/ Sangat bagus.
Terima kasih, Tn. Stark.
Sama-sama, Nn. Potts.
Baiklah.
Kau hebat. Kukira aku sudah
berhasil mengalahkanmu tadi.
Memang, Tuan. Aku harus
ambil jalan pintas di Mulholland.
Oh, bagus, bagus.
Ada apa denganmu?
Apa?/
Tiga jam.
Aku sibuk membuat
sesuatu untuk Vanity Fair.
Tiga jam. Selama tiga jam
kau membuatku berdiri disini.
Sekarang aku yang
menunggumu. Ayo berangkat.
Angkat roda!
Rock and roll!
Sedang baca apa, Platypus?/
Bukan apa-apa.
Ayolah, Muka Asam.
Jangan marah.
Sudah kubilang, aku tidak
marah. Aku biasa saja, baik?
Kubilang aku minta maaf./
Selamat pagi, Tn. Stark.
Kau tidak perlu minta
maaf padaku. Aku orangmu.
Aku meminta maaf
padanya, tapi dia...
Aku biasa saja sekarang./
Handuk panas?
Kau tak menghargai dirimu sendiri,
jadi aku tahu kau tak menghargaiku.
Aku menghargaimu./
Aku hanyalah babysitter-mu.
Jadi, kalau kau perlu
ganti popok... Terima kasih.
...beritahu aku, akan
kuambilkan botol susu. Baik?
Tolong ambilkan sake panas.
Terima kasih sudah mengingatkan./
Tidak, aku tidak berkata...
Kita tidak akan minum.
Kita sedang bekerja sekarang.
Kau tak bisa makan sashimi
tanpa sake./ Dan kau selalu...
...tidak bisa
bertanggung jawab.
Tidak bertanggung jawab adalah jika tidak
minum. Aku hanya bicara tentang semalam.
Sake panas?
Ya, tolong dua./ Tidak. Aku
tidak minum. Aku tidak mau.
Itulah yang kumaksud.
Ketika aku bangun di pagi hari
dan memakai seragamku...
...kau tahu
apa yang kulihat?
Aku lihat di cermin itu setiap orang yang
memakai seragam ini, mendukungku!
Hei, biar kau tahu. Aku tidak
sepertimu. Aku tidak cocok...
Tidak, tidak. Kau tidak perlu sepertiku!
Tapi kau lebih dari kelihatannya.
Maafkan aku kalau
aku sedikit terganggu.
Tidak! Kau tidak boleh terganggu
sekarang! Dengarkan aku!
BANDARA BAGRAM, AFGHANISTAN
Jenderal.
Selamat datang, Tn. Stark. Kami sudah
menunggu presentasi senjata Anda./ Terima kasih.
Apakah lebih bagus
ditakuti atau dihormati?
Menurutku, tak bisakah
mendapatkan keduanya?
Dengan konsep tersebut, aku
persembahkan padamu mahkota utama...
...dari jalur kebebasan
Stark Industries.
Inilah misil pertama yang menggunakan
teknologi "proprietary repulsor" milik kami.
Mereka bilang kalau senjata terbaik
adalah yang tidak perlu ditembakkan.
Aku tidak setuju.
Aku lebih memilih senjata yang
cukup kau tembakan sekali.
Itulah cara Ayah melakukannya.
Itulah cara Amerika melakukannya.
Dan hasilnya cukup
bagus sampai saat ini.
Carilah alasan...
...untuk melepaskan salah
satu benda ini, dan aku jamin...
...para penjahat akan takut untuk
keluar dari gua persembunyiannya.
Untuk pertimbangan Anda...
..."Misil Jericho".
Aku akan memberikan
bonus barang ini...
...untuk pembelian
di atas 500 juta atau lebih.
Untuk perdamaian!
Tony./ Obie, kenapa
kau tidak tidur?
Aku tidak bisa tidur sampai tahu
hasilnya. Bagaimana hasilnya?
Bagus. Tampaknya Natal
akan datang lebih cepat.
Hei! Bagus sekali, Kawan!
Sampai jumpa besok.
Kenapa kau tidak memakai
piyama yang kuberikan?
Selamat malam, Tony.
Hei, Tony./ Maaf, ini
adalah "mobil fun-vee".
"Mobil hum-drum-vee"
ada di belakang.
Kerja bagus./
Sampai jumpa di markas.
Aku takkan melakukannya
jika aku jadi kau.
Apa yang telah
kau lakukan padaku?
aku lakukan?
Yang kulakukan adalah
menyelamatkan hidupmu.
Aku sudah membuang semua serpihan
yang kubisa, tapi masih banyak yang tersisa.
Dan serpihan itu akan
mengalir ke jantungmu.
Ini. Mau lihat?
Aku punya kenang-kenangan.
Lihatlah.
Aku sering melihat luka
seperti itu di daerahku.
Kami menyebutnya
"Mayat Berjalan".
Karena butuh waktu sekitar seminggu hingga
serpihan itu sampai ke organ penting.
Apa ini?/ Itu adalah
elektromagnet...
...yang tersambung
ke sebuah aki mobil.
Itulah yang menahan serpihan
itu memasuki jantungmu.
Ya, benar.
Tersenyumlah.
Kita pernah bertemu, kau tahu?
Di sebuah konferensi di Bern.
Aku tidak ingat./
Tentu saja tidak.
Kalau aku semabuk itu, aku
bahkan tidak akan bisa berdiri...
...apalagi memberikan pidato
mengenai sirkuit terintegrasi.
Dimana kita?
Ayo, berdirilah.
Berdiri!
Ikuti saja apa
yang kulakukan.
Ayolah, angkat tanganmu.
Itu senapanku. Bagaimana
mereka bisa punya senapanku?
Kau tidak mengerti juga?
Ikuti aku!
Katanya, "Selamat datang, Tony Stark,
pembunuh masal paling terkenal...
...dalam sejarah Amerika."
Dia merasa terhormat.
Dia ingin kau membuat misil.
Misil Jericho
yang kau peragakan.
Yang ini.
Aku menolak.
Tony!
Dia ingin tahu
apa pendapatmu.
Kurasa kau punya
banyak senjata buatanku.
Katanya mereka punya semua yang kau
butuhkan untuk membuat Misil Jericho.
Dia ingin agar kau membuat
daftar bahan yang diperlukan.
Dia menyuruhmu untuk
mulai bekerja secepatnya.
Dan kalau kau sudah selesai,
dia akan melepaskanmu.
Tidak, tak akan./
Tidak, tak akan.
Aku yakin mereka
sedang mencarimu, Stark.
Tapi mereka takkan pernah
menemukanmu di pegunungan ini.
Lihat apa yang
baru saja kau saksikan...
Itu adalah warisanmu, Stark.
Hasil kerjamu. Di tangan
para pembunuh itu.
Apa itu caramu
ingin dikenang?
Inikah perbuatan terakhir
dari Tony Stark yang hebat?
Atau kau akan melakukan
sesuatu untuk melawan?
Untuk apa aku melakukan sesuatu?
Bagaimanapun, mereka akan membunuh kita.
Dan kalaupun tidak, aku mungkin
akan mati dalam seminggu.
Kalau begitu...
...ini adalah minggu yang sangat
penting bagimu, bukan begitu?
Kalau ini akan jadi tempat kerjaku,
aku ingin tempat ini terang. Bersihkan ini.
Aku perlu alat las.
Terserah asetil atau propana.
Aku butuh tempat solder. Aku butuh
helm. Aku perlu kacamata pelindung.
Aku ingin sebuah gelas pelebur.
Aku perlu dua set alat presisi.
Berapa bahasa yang
kau kuasai?/ Banyak.
Tapi tampaknya tidak
cukup untuk tempat ini.
Mereka bisa bicara
bahasa Arab, Urdu...
...Dari, Pashto,
Mongolia, Farsi, Rusia.
Siapa mereka?/ Mereka adalah
pelanggan setiamu, Tuan.
Mereka menyebut dirinya
"The Ten Rings". (Sepuluh Cincin)
Kupikir kita akan
lebih produktif...
...kalau saja kau menyertakanku
dalam perencanaan.
Baiklah, kita tidak
membutuhkan ini.
Apa itu?
Ini Palladium, 0,15 gram.
Kita butuh setidaknya 1,6 gram.
Jadi lebih baik kau buka 11 lainnya.
Mereka sedang apa?
Bekerja.
Hati-hati. Hati-hati, kita hanya punya
satu kesempatan menuangkannya.
Tenang. Aku punya
tangan yang stabil.
Memangnya kau pikir
kenapa kau masih hidup?
Bagaimana aku memanggilmu?/
Namaku Yinsen.
Yinsen, senang
bertemu denganmu.
Aku juga senang
Itu tidak terlihat
seperti Misil Jericho.
Itu karena ini adalah
Arc Reaktor Mini.
Aku punya reaktor yang besar
sebagai sumber tenaga di pabrikku.
Ini akan bisa menjaga
serpihan itu dari jantungku.
Berapa tenaga
yang dihasilkannya?
Jika perhitunganku benar, dan memang
selalu benar, 3 gigajoule per detik.
Itu bisa menjalankan
jantungmu untuk 50 kehidupan.
Ya. Atau alat yang
besar selama 15 menit.
Ini adalah tiket keluar
kita dari sini./ Apa ini?
Ratakan dan lihat.
Oh, wow.
Mengesankan.
Bagus.
Bagus sekali.
Kau belum memberitahuku
darimana asalmu.
Aku dari sebuah kota
kecil bernama Gulmira.
Disana tempat yang bagus./
Apa kau punya keluarga?
Ya, dan aku akan menemui
mereka ketika aku keluar dari sini.
Dan kau, Stark?
Tak ada./
Tak ada?
Jadi kau adalah orang
yang memiliki segalanya...
...dan tidak
memiliki siapa-siapa.
Tidak mirip dengan
yang ada di foto.
Mungkin sudah dirubah.
Buntutnya berbeda.
Cuma terbalik saja.
Tenang.
Busur dan panah...
...dulu menjadi puncak
kejayaan teknologi senjata.
Itulah yang menjadikan
Genghis Khan yang hebat...
...berkuasa dari
Pasifik sampai Ukraina.
Sebuah kerajaan dua kali
ukuran kerajaan Alexander Agung.
Dan empat kali
ukuran kerajaan Roma.
Tetapi sekarang...
...siapapun yang memiliki
senjata terbaru Stark...
...yang menguasai daratan ini.
Dan sebentar lagi...
...akan jadi giliranku.
Kenapa kau mengecewakanku?
Kami sedang membuatnya...
...dengan rajin.
Aku membiarkanmu hidup.
Inikah caramu membalasnya?
Misilnya sangat rumit.
Dia sedang berusaha keras.
Buat dia berlutut.
Kau pikir aku bodoh?
Aku akan membuatmu jujur.
Kami berdua sedang bekerja.
Buka mulutmu.
Apa yang dia inginkan?
Kau pikir aku bodoh?
Apa yang sedang terjadi?
Jujur padaku !!!
Dia sedang membuat Jericho.
Apa yang kau inginkan?
Tanggal pengiriman?
Aku membutuhkannya.
Asisten yang baik.
Kau punya waktu sampai besok
untuk menyelesaikan misilku.
Baiklah. Kau bisa bergerak?
Baiklah, katakan sekali lagi.
41 langkah kedepan.
Kemudian 16 langkah...
...dari pintu itu, lorong kanan,
33 langkah, belok kanan.
Dimana Stark?
Barusan dia ada disini.
Cepat cari dia!
Yinsen! Yinsen!
Stark!
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu padanya.
Dia bicara bahasa Hungaria. Aku tidak.../
Kalau begitu bicara bahasa Hungaria.
Baiklah. Aku tahu./
Apa yang kau tahu?
Bagaimana hasilnya?/
Oh, Tuhan.
Bekerja dengan baik./
Itulah pekerjaanku.
Biar kuselesaikan ini/
Jalankan pengisian tenaganya.
Baiklah.
Sekarang!/
Beritahu aku. Beritahu aku.
Fungsi 11. Beritahu aku kalau
kau sudah melihat prosesnya.
Seharusnya sudah
sekarang muncul./ Ya.
Katakan padaku. Katakan
kalau kau melihatnya.
Ya, ada disini/
Tekan Ctrl+i.
"i". Sudah/ "i", "Enter".
"i", dan "Enter."
Kemarilah dan selesaikan aku.
Baiklah.
Asal ada bautnya.
Mereka datang!/ Tidak
perlu bagus, asal selesai.
Asal selesai saja./
Mereka datang.
Pastikan sudah aman sebelum
kau mengikutiku keluar, mengerti?
Kita perlu tambahan waktu.
Hei!
Aku akan mencoba mengulur
waktu./ Tetaplah pada rencana!
Tetaplah pada rencana!
Yinsen!
Yinsen!/
Awas!
Stark.
Ayo. Kita harus pergi.
Bangunlah. Kita punya rencana.
Kita akan mengikutinya.
Inilah rencananya, Stark.
Ayo, kau akan pergi menemui
keluargamu. Bangunlah.
Keluargaku sudah meninggal.
Aku akan menemui
mereka sekarang, Stark.
Tidak apa-apa.
Aku menginginkan ini.
Terima kasih sudah
menyelamatkanku.
Jangan sia-siakan.
Jangan sia-siakan hidupmu.
Giliranku.
Lumayan.
Hei!
Bagaimana "mobil fun-vee"nya?
Lain kali kau ikut
denganku, baik?
Hati-hati, agak naik disini.
Kau bercanda?
Singkirkan tanganmu.
Matamu merah. Air mata
untuk bosmu yang lama hilang?
Tangis bahagia. Aku benci mencari
pekerjaan./ Baiklah, liburan selesai.
Kemana tujuan kita, Tuan?
Tolong bawa kami ke
rumah sakit, Happy./ Tidak.
Tidak? Tony...
...kau harus ke rumah sakit.
/ Tidak adalah jawabanku.
Kau harus diperiksa dokter./
Aku tak perlu melakukan apapun.
Aku sudah ditahan
selama tiga bulan.
Ada dua hal yang ingin kulakukan.
Aku ingin Cheeseburger Amerika.
Dan satu lagi.../
Cukup.
Ini tidak seperti yang kau pikirkan. Aku
ingin kau siapkan konferensi pers sekarang.
Konferensi pers?/
Ya.
Kenapa kau ini?/ Hogan, jalan.
Cheeseburger dulu.
Lihatlah ini!
Tony.
Kupikir kita akan bertemu di rumah
sakit/ Tidak, aku baik-baik saja.
Lihatlah dirimu!
Apa kau harus makan
burger?/ Ya, begitulah.
Kau tidak membelikannya untukku?/
Hanya tinggal satu, untukku.
Hei, lihat siapa ini!
Ya!
Nn. Potts?/
Ya.
Bisa bicara denganmu sebentar?
Aku bukan bagian dari konferensi pers,
tapi acaranya sudah mau dimulai.
Aku bukan reporter.
Aku agen Phil Coulson.
Dari "Strategic Homeland Intervention,
Enforcement and Logistics Division".
Panjang sekali namanya./
Memang. Sedang coba kami singkat.
Kau tahu, kami sudah
ditanyai oleh DOD, FBI, CIA...
Kami adalah divisi terpisah
dengan tujuan yang lebih spesifik.
Kami perlu menanyakan Tn. Stark
mengenai keadaan saat dia kabur.
Akan kumasukan dalam buku
agenda. Baik?/ Terima kasih.
Hei, apa bisa kalau
kita semua duduk?
Kenapa kalian tidak duduk saja. Dengan
begitu kalian bisa melihatku, dan aku bisa...
Sedikit lebih santai dan...
Apa yang terjadi dengannya?/
Jangan tanya padaku.
Aku tidak tahu
apa tujuannya.
Senang bertemu denganmu./
Senang bertemu denganmu.
Aku tak sempat mengucapkan
selamat tinggal pada ayahku.
Ada pertanyaan yang
ingin kutanyakan padanya.
Aku akan bertanya bagaimana perasaannya
atas apa yang telah dilakukan perusahaan ini.
Apakah dia pernah bingung,
atau pernah punya keraguan.
Ataukah dia benar-benar sama seperti orang
yang kita ingat pernah muncul di berita-berita.
Aku telah melihat pemuda
Amerika terbunuh...
...oleh senjata yang kuciptakan untuk
menjaga dan melindungi mereka.
Dan aku telah melihat...
...kalau aku telah menjadi bagian dari sistem
yang merasa nyaman tanpa ada tanggung jawab.
Tn. Stark!/
Hai, Ben.
Apa yang terjadi disana?
Mataku telah terbuka. Aku sadar
bahwa aku memiliki lebih banyak...
...yang bisa kuberikan pada
dunia ini daripada meledakannya.
Dan oleh karena itu,
mulai saat ini, aku menutup...
...Divisi Produksi Senjata
dari Stark International.
Sampai suatu saat, ketika aku bisa memutuskan
apa masa depan perusahaanku nanti...
Kurasa kita akan menjual banyak surat kabar.
/ ...apa tujuan yang akan diambil...
...tujuan yang kusukai...
...dan juga sesuai dengan
kebaikan untuk negara ini.
Kesimpulan yang harus kita ambil
dari ini adalah... Tony telah kembali!
Dan dia sehat walafiat.
Kita akan melakukan
diskusi internal kecil...
...dan memberitahu kalian
mengenai hasilnya nanti.
Dimana dia?/
Dia di dalam.
Baiklah, tadi itu
berjalan lancar.
Apa aku baru saja memasang
sasaran di belakang kepalaku?
Kepalamu? Bagaimana
dengan kepalaku?
Bagaimana menurutmu nilai
stok kita akan menurun besok?
Secara optimis, 40 poin./
Pada titik minimum./ Ya.
Tony, kita adalah
penghasil senjata.
Obie, aku hanya tak mau jumlah
mayat yang menjadi warisan kita.
Itulah pekerjaan kita. Kitalah
pemain besi. Kita membuat senjata.
Namaku-lah yang
ada di samping gedung.
Dan yang kita lakukan adalah
menjaga dunia dari kekacauan.
Tidak menurut apa
yang telah kulihat.
Kita kurang baik
dalam bekerja.
Kita bisa melakukan hal yang lebih baik.
Kita akan melakukan sesuatu yang lain.
Seperti apa? Kau ingin
kita membuat botol bayi?
Kurasa kita harus melihat lagi
ke dalam teknologi Arc Reactor.
Ayolah. Arc Reactor. Itu
hanya aksi publisitas!
Tony, ayolah. Kita membuat benda
itu untuk menutup mulut media!
Tapi berhasil./
Ya, sebagai proyek ilmiah.
Mesin ini tidak pernah menguntungkan.
Kita tahu itu sebelum membangunnya.
Teknologi Arc Reactor adalah
jalan buntu, 'kan?/ Mungkin.
Benar? Tidak ada perkembangan
apapun darinya selama...
...30 tahun?/
Itu yang mereka bilang.
Dari wajahmu kau pasti sudah tahu.
Katakan, siapa yang memberitahumu?
Tidak penting siapa yang bilang padaku.
Tunjukan padaku./ Rhodey atau Pepper?
Aku ingin lihat./
Baiklah, Rhodey.
Baik./
Baik?
Ini berfungsi.
Dengarkan aku, Tony.
Kita adalah tim. Kau mengerti?
Tidak ada yang mustahil
kalau tetap bersama.
Seperti ayahmu dan aku.
Maaf, kalau aku tidak
memberitahumu lebih dulu. Okay?
Tapi kalaupun ya.../
Tony.
Tony, tak ada lagi "Siap, Sedia,
Tembak" sebagai bisnis.
Kau mengerti?/
Itu kata-kata ayahku.
Biar aku yang mengatasi ini.
Kita akan melakukan permainan
bola yang berbeda sekarang.
Kita akan menerima
banyak amarah.
Aku ingin kau berjanji kalau
kau akan istirahat dulu.
Stark Industries!
Aku punya satu saran!
Siap? Siap?
Jual, jual, jual!
Tinggalkan kapal!
Apa Hindenburg
mengingatkan sesuatu?
Biar kuperlihatkan rencana
bisnis Stark Industries terbaru!
Dengar, itu adalah perusahaan
senjata yang tidak membuat senjata!
Pepper. Seberapa besar tanganmu?
Apa?/ Seberapa
besar tanganmu?
Aku tidak mengerti kenapa.../
Turunlah kesini. Aku membutuhkanmu.
Ayo lihat.
Tunjukan tanganmu.
Oh. Tanganmu kecil
sekali. Sangat mungil.
Aku hanya butuh
bantuanmu sebentar.
Oh, Tuhan. Itukah benda
yang membuatmu tetap hidup?
Dulunya. Sekarang
sudah jadi barang antik.
Ini yang akan terus membuatku
hidup hingga ke masa depan.
Aku akan menukarnya dengan yang lebih
bagus, dan aku menemui sedikit masalah.
Masalah? Apa maksudmu?/
Tak apa. Hanya gangguan kecil.
Ada sebuah kabel
di dalam sini.
Dan jika menyentuh dindingnya akan
mengakibatkan sedikit kejutan. Tidak apa.
Kau ingin aku melakukan apa?/
Taruh ini di meja sana.
Ini sudah tidak diperlukan
lagi./ Oh, Tuhan!
Aku ingin kau masukkan tanganmu,
dan keluarkan kabelnya perlahan-lahan.
Apa ini aman?/
Ya, harusnya tak masalah.
Anggap saja operasi. Asal
jangan sampai menyentuh...
...dindingnya. Nanti
akan berbunyi "beep".
Apa maksudmu dengan "Operasi"?/
Ini hanya permainan, itu tidak penting.
Angkat saja kabelnya
perlahan. Okay? Bagus.
Kurasa aku tidak memenuhi
syarat untuk melakukan ini.
Tidak, kau bisa. Kaulah orang yang
paling mampu, memenuhi syarat...
...paling bisa dipercaya, yang
pernah kutemui. Kau pasti bisa.
Apa masalah ini terlalu
sulit bagimu? Karena aku...
...aku benar-benar butuh bantuanmu
sekarang./ Okay, okay.
Oh, ada nanahnya!
Itu bukan nanah. Itu hanya
lendir yang dihasilkan alat itu.
Bukan dari tubuhku./
Bau!
Ya, memang.
Kawat tembaga. Kawat tembaga,
apa kau sudah mendapatkannya?
Baiklah, aku mendapatkannya!/
Baiklah, kau mendapatkannya?
Sekarang, jangan sampai menyentuh ....
dindingnya waktu kau mengeluarkannya!
Maaf, maaf./ Itulah yang ingin
aku beritahu padamu tadi.
Baiklah, sekarang pastikan ketika
kau menariknya keluar, kau tidak...
Ada magnet di ujungnya!
Itu dia. Kau baru saja mencabutnya.
Oh, Tuhan!/ Baiklah,
aku tidak menyangka...
Jangan dimasukan lagi!
Kenapa?
Tidak apa-apa. Aku hanya
mulai gagal jantung...
...karena kau menariknya seperti
pancing./ Apah? Kau bilang aman!
Kita harus cepat.
Ambil ini. Ambil.
Kau harus memasangnya
dengan cepat./ Baik, baik.
Tony./
Apa?
Semuanya akan
baik-baik saja./ Iya?
Semuanya akan baik-baik saja. Aku akan
membuatnya baik-baik saja./ Kuharap begitu.
Baiklah, kau akan menyambung itu
ke dasarnya, dan pastikan kaaauuu...
Apa itu terlalu sulit bagimu?
Menyenangkan, 'kan? Sini, aku saja.
Bagus.
Kau baik-baik saja?/
Ya, aku merasa luar biasa.
Kau baik-baik saja?
Jangan pernah,
sekali-kali lagi...
...memintaku untuk
melakukan hal seperti ini lagi.
Aku tidak punya
orang lain selain dirimu.
Baiklah...
Apa yang kau ingin aku
lakukan dengan ini?/ Itu?
Hancurkan.
Bakar.
Kau tidak mau
menyimpannya?
Pepper, julukanku banyak. Tapi
"Nostalgia" bukanlah salah satunya.
Apa hanya itu saja, Tn. Stark?
/ Itu saja, Nn. Potts.
Hei, Butterfingers, kesinilah.
Untuk apa semua benda
ini ada di atas mejaku?
Itu teleponku, itu
fotoku dan ayahku.
Disana. Buang dalam
tempat sampah. Semuanya.
Masa depan pertarungan udara.
Apakah berawak atau tidak?
Aku beritahu kalian.
Menurut pengalamanku...
...tidak ada kendaraan tidak berawak
yang akan menang melawan insting pilot...
...pengalamannya...
...kemampuan untuk melihat
situasi yang tersembunyi...
...dan membuat kesimpulan,
ataupun pertimbangan pilot.
Kolonel, kenapa tidak seorang
pilot tanpa pesawat saja?
Lihat siapa yang baru jatuh
dari langit. Tn. Tony Stark.
Halo, Pak./ Mengenai
berawak atau tidak...
...kau harus paksa dia bercerita
tentang waktu dia salah menebak...
...waktu libur musim semi.
Ingat itu. Libur musim semi, 1987.
Wanita yang sekamar
denganmu./ Jangan begitu!
Siapa namanya?/
Jangan begitu.
Apakah lvan?/
Nanti mereka percaya.
Jangan begitu.
Baiklah./
Senang bertemu denganmu.
/ Kami minta waktu sedikit.
Aku terkejut.
/ Kenapa?
Kukira aku tidak akan melihatmu
berjalan-jalan secepat ini.
Aku bisa melakukan hal yang
lebih baik daripada berjalan.
Benarkah?/
Ya.
Rhodey, aku mengerjakan
sesuatu yang besar.
Aku datang untuk bicara denganmu.
Aku ingin kau ikut di dalamnya.
Kau akan membuat banyak
orang di sekitar sini bahagia.
Karena kegiatanmu
di konferensi pers itu...
...benar-benar
membuat pusing.
Ini bukanlah untuk militer.
Aku tidak... Ini berbeda.
Apa? Kau jadi pecinta
lingkungan sekarang?
Aku ingin kau
mendengarkanku./ Tidak.
Yang kau perlukan adalah waktu
untuk membenarkan pikiranmu.
Aku serius./ Baiklah.
Senang bertemu
denganmu, Tony.
Terima kasih.
Jarvis, kau siap?/
Untukmu, Tuan, aku selalu siap.
Aku ingin membuat file untuk
proyek baru. Beri nama "Mark 2".
Haruskah aku menyimpannya
di Database Pusat Stark Industries?
Sebenarnya, aku tidak tahu
siapa yang bisa kupercaya saat ini.
Sampai kusuruh, simpan saja
semuanya di server pribadiku.
Mengerjakan proyek rahasia, Tuan?
Aku hanya tidak ingin ini
jatuh ke tangan yang salah.
Mungkin jika di tanganku
bisa berguna untuk kebaikan.
Berikutnya. Naik.
Bukan disitu, Bodoh.
Disini. Mengerti?
Diam. Baik. Bagus.
Kau tidak berguna sama sekali.
Turun saja dan diam. Kukerjakan sendiri.
Baiklah, maaf.
Apa aku menghalangimu?
Naik.
Persetan.
Sudah diam saja.
Kau adalah malapetaka.
Baiklah, ayo kita
lakukan dengan benar.
Lokasi awal, setengah meter
dari belakang dan tengah.
Dummy, perhatikan. Kau
bertugas untuk memadamkan api.
Kau, rekam.
Baiklah.
Nyalakan kontrol tangan.
Kita mulai dengan
lembut dan perlahan.
Kita lihat apakah gaya dorong
10% akan bisa mengangkatku.
Dan tiga...
...dua...
...satu.
Naik dua.
Baiklah, pasang itu.
Aku memanggilmu beberapa kali dari tadi.
Apa kau tidak mendengar panggilanku?
Ya, semuanya...
Apa?
Obadiah ada di atas.
/ Bagus!
Apa yang harus kukatakan padanya?/
Bagus. Aku akan segera naik. Baiklah.
Kupikir kau bilang kau tidak mau
membuat senjata lagi./ Memang.
Ini adalah penyeimbang untuk terbang.
Sama sekali tidak berbahaya.
Aku tidak menyangka itu.
Bagaimana hasilnya?
Seburuk itukah hasilnya?
Hanya karena aku membawa
pizza dari New York...
...bukan berarti hasilnya buruk.
/ Tentu tidak. Aduh...
Akan berjalan lebih baik
lagi kalau kau ada disana.
Tidak. Kau menyuruhku untuk istirahat.
Itulah yang sedang kulakukan.
Aku diam, istirahat, dan kau mengurusnya...
/ Ayolah. Dari masyarakat. Dari wartawan.
Ini adalah pertemuan Dewan Direktur.
/ Ini pertemuan Dewan Direktur?
Pihak dewan bilang kalau kau
mengalami stress akibat trauma.
Mereka sedang membuat petisi.
Apah?/ Mereka ingin
mengeluarkanmu.
Kenapa? Karena
stoknya turun 40 poin?
Kita sudah tahu
itu akan terjadi.
56,5 poin./
Tidak masalah.
Kitalah yang memiliki
kontrol dalam perusahaan.
Tony, pihak dewan
juga punya hak.
Mereka pikir bahwa
kau dan tujuan barumu...
...tidaklah menguntungkan perusahaan.
/ Aku sedang bertanggung jawab!
Itulah tujuan baru untukku.
Untuk perusahaan.
Maksudku, aku atas nama
perusahaan bertanggung jawab atas...
Oh, ini enak sekali.
Ayolah. Tony. Tony./
Aku akan ke bengkel.
Hei, hei! Hei!
Tony, dengarkan.
Aku mencoba memperbaiki hal ini,
tapi kau harus memberiku bantuan.
Sesuatu untuk
membujuk mereka.
Ijinkan para penelitiku memeriksa
reaktor itu dan membuat gambaran.
Tidak, tidak, jelas tidak./
Berikanlah umpan untuk mereka...
...yang di New York!/
Yang ini tetap bersamaku.
Sekian saja, Obie. Lupakanlah./
Baiklah, kalau begitu, ini untukku.
Ayo. Ini, kau ambil sepotong.
Ambil dua./
Terima kasih.
Bolehkah aku turun kesana dan
melihat apa yang sedang kau lakukan?
Selamat malam, Obie.
Hari ke-11, test 37, konfigurasi 2.0.
Karena tidak ada pilihan lain...
...Si Bodoh masih bertugas memadamkan
api. Kalau kau menyemburku lagi...
...padahal aku tidak sedang terbakar,
aku akan menyumbangkanmu ke Universitas.
Baiklah, lembut dan perlahan.
Dengan serius, aku hanya akan
memulai dengan 1% daya dorong.
Dan tiga, dua, satu.
Baiklah.
Tolong jangan mengikutiku
dengan benda itu...
...karena aku jadi merasa
bisa terbakar tiba-tiba.
Diam saja! Kalau ada
sesuatu, baru kau bantu aku.
Lagi, kita naikkan hingga 2,5%.
Tiga, dua, satu.
Baiklah, aku tidak
mau berada disini!
Jangan mobilnya,
jangan mobilnya!
Meja!
Bisa lebih buruk! Bisa lebih
buruk! Kita baik-baik saja!
Jangan!
Ya, aku bisa terbang.
Jarvis, kau disitu?/
Siap melayanimu, Tuan.
Nyalakan tampilan kepala./
Siap.
Masukan semua pengaturan
dari data rumah./ Baik, Tuan.
Baiklah, bagaimana menurutmu?
Aku sudah memasukan datanya,
Tuan. Kita sudah online dan siap.
Bisa kita mulai
jalan-jalan virtual?
Memasukan pengaturan
dan kalibrasi keadaan virtual.
Periksa kontrol permukaan./
Sesuai perintah.
Tes selesai. Bersiap untuk mematikan
tenaga dan memulai pengecekan.
Ya. Begini saja. Periksa cuaca
dan lalu lintas penerbangan.
Dengarkan kontrol radio darat./ Tuan,
masih ada jutaan byte perhitungan...
...yang diperlukan sebelum penerbangan
yang sebenarnya bisa dilakukan.
Jarvis! Kadang kau harus berlari
sebelum kau bisa berjalan.
Siap? Dalam tiga, dua, satu.
Wuuuuuuuu... yeeeeeaaaahhhh....
Wuuuuuuuuuuu....
Rasanya seperti mimpi.
Baiklah, kita lihat kemampuannya.
Berapa rekor ketinggian pesawat SR-71?
Rekor ketinggian untuk pesawat
bersayap adalah 85.000 kaki, Tuan.
Rekor dibuat untuk
dikalahkan! Ayo!
Tuan, ada kemungkinan fatal
timbulnya penumpukan es./ Terus!
Lebih tinggi!
Kita menjadi es, Jarvis!
Buka sirip penutupnya! Jarvis!
Ayolah, kita harus
hancurkan esnya!
Yeeaahh.. ha ha haa ...
Matikan tenaga.
BUKTI BAHWA TONY STARK
PUNYA HATI
Catatan: Transducer utama terasa
berat pada ketinggian di atas 40 km.
Tekanan luar bermasalah. Kupikir
penumpukan es adalah faktor utamanya.
Pengamatan yang
sangat bagus, Tuan.
Mungkin kalau kau berniat
untuk mengunjungi planet lain...
...kita harus memperbaiki
kerangka luarnya.
Sambungkan ke sys. co. Buat agar
campuran bahannya dirubah.
Gunakan bahan Emas-Titanium
dari Satelit Teknis Seraphim.
Itu akan memastikan integritas saluran tenaga
namun tetap menjaga rasio kekuatan dan beratnya.
Mengerti?/
Ya.
Haruskah kutampilkan menggunakan
spesifikasi barusan?/ Buat aku senang.
Malam ini karpet merah utama
ada disini, di Disney Concert Hall.
Dimana tahun ketiga penggalangan dana
Tony Stark untuk Keluarga Pemadam Kebakaran...
...telah menjadi tempat berkumpulnya
masyarakat kalangan atas Los Angeles.
Jarvis, apa kita diundang di acara itu?/
Aku tidak punya catatan undangan, Tuan.
Tony Stark tidak pernah
terlihat dari muka umum...
...sejak penampilannya dalam konferensi
pers yang aneh dan kontroversial.
Ada yang bilang kalau dia
mengalami stress pasca trauma...
...dan tergeletak di ranjangnya selama
beberapa minggu. Apapun alasannya...
...tidak ada yang mengharapkannya
akan muncul malam ini.
Tampilan selesai.
Sedikit norak, bukan begitu?
Apa yang tadi kupikirkan?
Kau tidak suka mencolok.
Begini saja. Masukan warna
merah menyala disana.
Ya, itu akan tetap membuatmu
tidak kelihatan mencolok.
Tampilan sudah selesai.
Aku suka itu. Buat. Cat./
Menjalankan rangkaian otomatis.
Perkiraan waktu
selesai adalah 5 jam.
Jangan menungguku, Sayang.
Produksi senjata hanyalah satu
bagian kecil dari Stark Industries.
Secara keseluruhan, dan hubungan kami
dengan pihak pemadam dan penyelamat...
Hei, Tony, ingat aku?/
Tentu tidak.
Kau terlihat sehat, Hef.
Kita akan mempunyai
waktu yang baik.
Bagaimana dunia ini kalau seseorang
tidak diundang ke pestanya sendiri?
Lihat dirimu.
Hei, kejutan sekali.
Sampai jumpa di dalam.
Hei, dengar.
Santai saja, baik?
Kurasa aku sudah berhasil
mempengaruhi Dewan Direksi.
Baiklah. Hanya demam kebosanan.
Aku hanya sebentar saja.
Ambilkan aku Scotch.
Aku kelaparan./ Tn. Stark?
Ya?/
Agen Coulson.
Oh, ya.
Orang yang dari...
Strategic Homeland Intervention,
Enforcement and Logistics Division.
Ya ampun, kau butuh nama baru untuknya.
/ Ya, aku sering mendengarnya.
Dengar, aku tahu ini pasti waktu yang
berat bagimu, tapi kami perlu menanyaimu.
Masih banyak pertanyaan
yang belum terjawab...
...dan waktu bisa jadi
faktor penentu dalam hal ini.
Kita masukan
dalam jadwal saja.
Bagaimana kalau tanggal 24,
jam 7 malam, di Stark Industries?
Begini saja. Aku setuju.
Kau memang benar.
Baiklah, aku akan menemui
asistenku, dan kita akan buat janji.
Kau terlihat luar biasa!
Aku sampai tidak mengenalimu.
Apa yang kau lakukan disini?/
Hanya menghindari agen pemerintah.
Apa kau sendirian?/ Ya.
Darimana kau dapatkan baju itu?
Oh, ini hadiah ulang tahun.
/ Bagus sekali.
Hadiah ulang tahun darimu, sebenarnya./
Ternyata aku punya selera yang bagus./ Ya.
Kau mau berdansa?/
Oh, tidak.
Baiklah, ayo./
Terima kasih. Tidak.
Apa aku membuatmu
tidak nyaman?
Tidak. Aku hanya selalu lupa memakai
deodoran dan berdansa dengan bosku...
...di depan semua rekan kerjaku
dengan gaun punggung terbuka.
Kau terlihat cantik dan
harum./ Oh, Tuhan.
Tapi aku bisa memecatmu kalau
itu membuatmu lebih santai.
Aku bahkan berpikir kalau kau tidak
bisa mengikat tali sepatu tanpa diriku.
Aku bisa bertahan seminggu.
Pasti./ Benarkah?
Berapa nomor jaminan sosialmu?
Lima./
Lima?
Benar./
Benar.
Kau cuma kurang
beberapa digit angka lagi.
8 angka lainnya? Aku punya kau
untuk menghafal 8 angka lainnya.
Bagaimana dengan udara segar?/
Ya, aku butuh udara segar.
Itu benar-benar aneh.
/ Tidak berbahaya.
Sebaliknya, tadi itu berbahaya.
Kita berdansa. Tidak ada
orang yang menonton.
Semuanya... Rekan kerjaku...
Bukan, kau tahu kenapa?
Kurasa kau tidak objektif. Menurutku mereka
hanya orang biasa... Kita cuma berdansa.
Bukan, itu bukan hanya dansa. Kau
tidak mengerti karena kau adalah kau.
Dan semua orang
tahu siapa dirimu...
...dan sifatmu terhadap wanita
dan segalanya, yang tak penting.
Tapi, kau tahu.
Bagiku, kau adalah bos...
...dan aku berdansa denganmu./
Kurasa tidak ada yang berpikir begitu.
Karena itu membuatku terlihat
seperti orang yang mencoba...
Aku pikir kau berlebihan./
Kau tahu, kita ada disini...
...dan aku memakai
gaun yang konyol ini...
...dan kita berdansa
seperti itu, dan...
Aku ingin minuman.
/ Baiklah.
Aku mau vodka martini.
/ Baik.
Yang kering dengan zaitun. Yang banyak
zaitunnya. Setidaknya tiga zaitun.
Dua vodka martini, ekstra kering,
ekstra zaitun, ekstra cepat.
Yang satunya buat keras.
Tony Stark.
Oh, hei./
Aneh melihatmu disini.
... Carrie./
Christine.
Benar.
Berani sekali kau
muncul disini malam ini.
Setidaknya tunjukanlah
sedikit reaksi darimu.
Panik. Kurasa panik
adalah reaksiku.
Maksudku adalah keterlibatan
perusahaanmu dalam kekacauan terakhir.
Ya, mereka memakai namaku dalam undangan
begitu saja. Aku tidak tahu harus berkata apa.
Sebenarnya aku hampir
percaya keseluruhan ceritamu.
Aku keluar kota selama beberapa
bulan, kalau kau tidak tahu.
Apa ini yang kau
sebut tanggung jawab?
Sebuah kota bernama Gulmira.
Pernah mendengarnya?
Kapan gambar ini
diambil?/ Kemarin.
Aku tidak mengijinkan kiriman apapun.
/ Tapi perusahaanmu mengirimnya.
Sayangnya, aku
bukanlah perusahaanku.
Tolonglah, jangan ganggu./
Apa kau sudah lihat foto ini?
Apa yang terjadi di Gulmira?
/ Tony, Tony.
Kau tidak bisa terlalu naif.
/ Dulu aku naif.
Ketika mereka bilang,
"Ini garisnya. Jangan dilewati."
"Inilah cara bisnis kita."
Kalau kita melakukan bisnis
gelap. Benarkah begitu?
Ayo kita foto. Ayolah.
Waktunya foto!
Tony, kau pikir siapa yang
ingin mengeluarkanmu?
Akulah yang membuat
petisi melawanmu.
Itulah satu-satunya cara
untuk melindungimu.
Tidak. Tidak.
Perjalanan 15 mil keluar Gulmira
hanya bisa digambarkan...
...seperti turun ke neraka,
menuju kegelapan modern.
Para petani dan peternak
diusir dari daerah mereka...
...dari rumah mereka.
Diusir oleh para Panglima Perang
yang mempunyai kekuatan baru.
Para penduduk terpaksa berlindung
dimanapun mereka bisa...
Di reruntuhan desa lain...
...atau disini, di bekas
pabrik peleburan milik Soviet.
Kejahatan dikatakan dilakukan
oleh grup tentara asing...
...yang dijuluki sebagai
"The Ten Rings".
Seperti yang kalian lihat, mereka
bersenjata berat dan memiliki misi.
Sebuah misi yang bisa berbahaya
bagi siapapun yang menghalanginya.
Tanpa kekuatan politik
ataupun bantuan internasional...
...kecil sekali harapan
bagi para pengungsi.
Di dekatku, ada seorang wanita yang
memohon untuk tahu kabar suaminya...
...yang ditangkap
oleh para pemberontak...
...entah dipaksa untuk
bergabung dengan mereka...
Mereka berharap dengan
memegang foto yang sudah lusuh...
...menunjukannya kepada
siapa saja yang mau berhenti.
Pertanyaan sederhana seorang anak,
"Dimana ayah dan ibuku?"
Kecil sekali harapan
bagi para pengungsi ini.
Pengungsi yang hanya bisa bertanya-tanya
siapa yang bisa menolong mereka.
Cepatlah!
Wanita naikan ke atas truk!
Tumpuk senjatanya disini!
Kosongkan semua rumah.
Yang itu, disana.
Cepatlah sedikit.
Angkat anjing itu!
Kumpulkan dia
dengan yang lain.
Apa-apaan ini?
Bunuh anjing ini.
Kalian semua payah.
Putar kepalamu!
Dia milik kalian.
Apa itu?/ Apa kita boleh
memasuki daerah itu?
Tidak, mereka menggunakan 'perisai manusia'.
Kita tidak akan pernah mendapatkan ijin.
Sambungkan aku dengan Pusat.
Mereka pasti akan kerepotan.
Nyalakan monitor itu!/
Benda asing terlihat!
Bukan milik angkatan udara!/
Ada yang sudah menghubungi CIA?
Aku menelpon Langley. Mereka
bertanya apakah itu milik kita.
Tidak. Itu jelas
bukan milik kita, Pak!
Bukan milik Angkatan Laut.
/ Bukan milik Marinir.
Aku perlu jawaban! Tidak
bisakah aku melihat targetnya?
Negatif, negatif./
Tidak bisa diidentifikasi.
Panggil Kolonel Rhodes dari
Perkembangan Senjata kesini sekarang!
Kami telah melakukan
pemeriksaan silang...
...dengan semua data
yang ada. Tidak ada hasilnya.
Apa ada pengintai
jarak jauh di daerah itu?
Kita punya AWAC dan
Global Hawk di dekat sana.
Jadi benda ini muncul
secara tiba-tiba saja?
Bagaimana bisa
tidak terlihat di radar?
Pantulan radarnya
sedikit sekali, Pak.
Apa itu Stealth?/
Bukan, Pak. Dia kecil sekali.
Kami rasa ini adalah
pesawat tak berawak.
Kolonel, apa yang
kita hadapi kali ini?
Aku telepon dulu./
Sersan, beri tempat.
Halo./
Tony?
Siapa ini?/
Ini Rhodes.
Maaf, halo?/
Aku bilang ini Rhodes.
Tolong kencang sedikit.
/ Suara apa itu?
Ya, aku sedang naik mobil atap terbuka.
/ Ya, aku butuh bantuanmu sekarang.
Lucu sekali cara
kerjanya, 'kan?
Ya. Bicara tentang lucu, baru saja
ada gudang senjata yang meledak...
...beberapa kilometer dari
tempat dimana kau ditahan.
Ya, itu adalah daerah perang.
Tampaknya ada orang yang
melakukan kerja untukmu, ya?
Kenapa kau terdengar
terengah-engah, Tony?
Tidak, aku hanya sedang
jogging di daerah lembah.
Kukira kau sedang naik mobil./
Benar, aku sedang menyetir...
...menuju lembah,
tempat aku akan jogging.
Kau yakin kau tidak punya teknologi
di daerah itu yang perlu kuketahui?
Tidak ada!/
Benda asing terlihat!
Whiplash, mendekatlah dengan cepat./
Bagus, karena aku sedang melihatnya...
...saat ini dan akan diledakan
sampai berkeping-keping.
Itu jalan keluarku.
Ballroom, ini Whiplash Satu. Aku
sudah melihat benda itu di depanku.
Whiplash Satu, apa itu?
Aku tidak tahu.
Ada kontak radio?/
Tidak ada balasan, Pak.
Kalau begitu kau diperbolehkan
untuk menyerang.
Tembak.
Benda itu baru saja melampaui
kecepatan suara. Sasaran terkunci!
Misil mendekat./
Suar!
Tunggu. Benda itu
mengeluarkan suar!
Buka sirip penutup!
Astaga!
Benda itu baru saja
menghilang dari radar, Pak.
Tampilan dari satelit hilang.
Tidak mungkin itu
pesawat tanpa awak.
Apa itu?
Aku tidak bisa
melihat apapun.
Apapun itu, dia
baru saja menghilang.
Kurasa benda itu
sudah hancur, Pak.
Halo?/
Hai, Rhodey, ini aku.
Siapa?/ Aku minta
maaf, itu memang aku.
Kau tadi bertanya. Yang tadi
kau tanyakan adalah aku.
Tidak. Dengar, ini
bukanlah permainan.
Kau tidak boleh mengirim alat
umum kedalam zona perang.
Kau mengerti?/
Ini bukan sebuah alat.
Aku di dalamnya.
Ini sebuah pakaian. Ini aku!
Rhodey, kau dapat
informasi untukku?
Tahan posisimu dan kembali
ke markas./ Diterima, Ballroom.
Di lambung pesawatmu!
Dia terlihat seperti manusia!
Lepaskan! Berputar! Berputar!
Aku tertabrak!
Sudah dipastikan.
Dia tertabrak.
Keluar! Keluar!
Whiplash Satu jatuh.
Whiplash Dua,
apa kau lihat parasut?
Negatif! Tidak ada parasut!
Tidak ada parasut!
Parasutku macet!
Pak, aku mendapat
tampilan benda itu.
Whiplash Dua, kejar lagi. Kalau
kau bisa menembak, tembak saja.
Mayor, kita bahkan tidak
tahu apa yang kita tembak.
Suruh mereka kembali./ Benda itu
baru saja menghancurkan F-22...
...dalam daerah
larangan terbang!
Whiplash Dua, kalau kau
bisa menembak, tembak saja.
Kau sedang dikejar.
Lakukan gerakan menghindar.
Terus saja!
Parasut yang bagus!
Tony, kau masih disana?/
Hei, terima kasih.
Oh, Tuhan, dasar kau bajingan gila.
Kau berhutang sebuah pesawat
padaku. Kau tahu itu, 'kan?
Ya, sebenarnya, secara teknis,
dia yang menabrakku.
Jadi, apa sekarang kau akan datang
melihat apa yang sedang kukerjakan?
Tidak, tidak. Semakin sedikit
aku tahu, semakin baik.
Sekarang, apa yang harus
kukatakan pada pers?
Latihan tempur.
Bukankah itu alasan biasanya?
Tidak semudah itu.
Sebuah latihan tempur
membawa bencana...
...pada sebuah F-22 Raptor
yang terjadi kemarin.
Untung saja pilotnya
tidak terluka.
Sedangkan mengenai
kejadian di daerah Gulmira...
...masih belum jelas siapa
atau apa yang terlibat.
Tapi bisa kupastikan kalau pemerintah
Amerika Serikat tidak terlibat.
Hei!
Ini memang pas
sekali untukmu, Tuan.
Tuan, semakin banyak kau bergerak,
maka akan terasa semakin sakit.
Pelan sedikit.
Ini pertama kali bagiku.
Aku merancang baju ini
agar bisa dilepas, jadi....
...aku seharusnya bisa untuk.../
Cobalah untuk tidak bergerak, Tuan.
Apa-apaan ini?
Jujur saja. Ini bukanlah perbuatan
terburukku yang pernah kau lihat.
Apa itu lubang peluru?
Selamat datang.
Hadiah dari Tony Stark.
Kalau saja kau membunuhnya seperti
seharusnya, wajahmu akan masih utuh.
Kau membayar terlalu murah
untuk membunuh seorang pangeran.
Tunjukan senjatanya padaku.
Ayo. Tinggalkan
penjagamu di luar.
Kaburnya Tony memberikan
hasil yang luar biasa.
Jadi inilah cara dia kabur.
Ini hanyalah yang pertama.
Masih kasar.
Stark sudah menyempurnakan desainnya.
Dia telah membuat
mahakarya kematian.
Orang yang punya selusin alat ini
akan menguasai seluruh Asia...
...dan mimpimu
akan kekuasaan Stark.
Kita punya musuh yang sama.
Kalau kita masih
tetap berbisnis...
...aku akan
memberimu desain ini...
...sebagai hadiah.
Sebagai balasannya...
...kuharap kau mau
memberiku hadiah Pasukan Besi.
Inilah satu-satunya
hadiah untukmu.
Teknologi.
Selalu menjadi dasar
segalanya di belahan dunia ini.
Jangan khawatir.
Efeknya cuma 15 menit.
Itulah masalah kecil untukmu.
Simpan baju besi
dan peralatannya.
Baiklah, ayo kita beres-beres.
Siapkan Sektor 16
di bawah Arc Reactor...
...dan aku mau data ini disembunyikan.
Ambil para peneliti utama kita.
Aku ingin sebuah robot
prototipe secepatnya.
Apa kau sibuk? Bolehkah
aku memberimu tugas?
Aku ingin kau ke kantorku.
Kau akan meretas server utama
dan mengambil semua surat...
...pengiriman terbaru.
Ini adalah pembuka kunci.
Ini akan memberikan akses.
Mungkin ada di bagian
File Executive.
Jika tidak, mereka akan menaruhnya
di Ghost Drive. Kalau memang begitu...
...carilah judul
dengan angka terendah.
Dan apa yang ingin kau lakukan dengan
informasi ini setelah aku mendapatkannya?
Hal yang sama.
Mereka telah melakukan perdagangan
gelap. Aku akan menghentikannya.
Aku akan mencari senjataku
dan menghancurkannya.
Tony...
...kau tahu kalau aku mau
membantumu dalam hal apapun...
...tapi aku tidak bisa membantumu
kalau kau akan melakukannya lagi.
Tidak ada apapun selain hal ini.
Tidak ada pembukaan karya seni.
Tidak ada keuntungan. Tidak ada
apapun untuk ditandatangani.
Hanya ada misi berikutnya.
Dan tidak ada hal yang lain.
Begitukah?
Kalau begitu, aku berhenti.
Kau ada di sampingku
selama bertahun-tahun...
...saat aku mengambil
keuntungan dari kehancuran.
Dan sekarang ketika aku
mencoba melindungi mereka...
...yang telah kusakiti,
kau mau meninggalkanku?
Kau akan membunuh dirimu sendiri,
Tony. Aku tidak ingin ikut campur.
Aku seharusnya sudah mati.
Kecuali untuk suatu alasan.
Aku tidaklah gila, Pepper.
Aku hanya akhirnya tahu
apa yang harus kulakukan.
Dan dalam hatiku
aku tahu kalau ini benar.
Kau juga satu-satunya orang
yang kumiliki, kau tahu?
Sektor 16. Apa yang
kau rencanakan, Obadiah?
Kau tidak memberitahu kami kalau target
yang ingin kau bunuh adalah Tony Stark.
Seperti yang kau lihat,
Obadiah Stane.../ Ya Tuhan.
...tipu dan kebohonganmu
akan kau bayar nanti.
Harga untuk membunuh
Tony Stark sudah naik.
Jadi, apa yang
akan kita lakukan?
Aku tahu apa yang
kau lalui, Pepper.
Tony. Dia selalu ingin
enaknya saja, bukan?
Aku sangat senang
ketika dia pulang.
Seakan dia kembali
dari kematian.
Sekarang aku sadar...
Sebenarnya Tony tidak pernah
pulang ke rumah, 'kan?
Dia meninggalkan sebagian
dirinya di dalam gua itu.
Itu membuatku kecewa.
Memang, dia orang
yang sulit dimengerti.
Dia sudah melalui banyak hal.
Kupikir dia akan baik-baik saja.
Kau adalah wanita
yang sangat langka.
Tony tidak tahu
betapa beruntungnya dia.
Terima kasih.
Kalau begitu sebaiknya
aku segera pergi.
Apa itu koran hari ini?
Ya.
Boleh kupinjam?
Silahkan./
Teka-teki silang.
Tentu saja.
Hati-hati.
Nn. Potts, kita punya sebuah janji.
Apa kau melupakan janji kita?
Tidak, sekarang juga.
Ikut denganku.
Sekarang?/ Kita
lakukan saja sekarang.
Ya, ikut aku.
/ Baik.
Aku akan memberikan pertemuan
terhebat dalam hidupmu. Di kantormu.
Ya, kami memang sedang
mencoba untuk melakukannya.
Tentu saja, kami... Aku akan
menelponmu lagi nanti.
Tn. Stane? Tuan, kami
sudah melakukan...
...apa yang kau minta, tapi tampaknya
kami mengalami sedikit hambatan.
Sebenarnya.../
Hambatan?
Ya, tenaga untuk pakaian itu, Tuan.
Teknologinya belum ditemukan.
Jadi.../ Tunggu, tunggu.
Teknologinya?
William, inilah teknologinya. Aku hanya
memintamu untuk mengecilkannya.
Ya, Tuan. Itulah yang sedang coba kami
lakukan. Tapi tampaknya itu tidak mungkin.
Tony Stark mampu membuat benda ini
di dalam gua! Dengan sekotak sampah!
Kalau begitu aku minta maaf.
Aku bukan Tony Stark.
Tony?
Tony, apa kau disana?
Halo?
Bernapaslah.
Tenang, tenang.
Kau ingat benda ini, 'kan?
Sayang sekali pemerintah
tidak menyetujuinya.
Ada begitu banyak alat
untuk membuat lumpuh sesaat.
Tony...
Ketika aku menyuruh mereka
untuk membunuhmu...
...aku takut
kalau aku sedang...
...membunuh angsa emas.
Tapi, kau lihat...
...adalah takdir
kalau kau masih selamat.
Kau masih punya satu
telur emas untuk diberikan.
Apa kau pikir hanya karena kau yang
punya ide, maka itu jadi milikmu?
Ayahmu membantu
memberikan kita bom atom.
Sekarang, bayangkan bagaimana
dunia kita kalau dia egois sepertimu.
Oh, indah sekali.
Tony, inilah Ninth Symphony milikmu.
Sungguh mahakarya.
Lihat itu.
Inilah warisanmu.
Senjata generasi baru
dengan ini sebagai jantungnya.
Senjata yang akan menggerakan
dunia kembali ke jalurnya.
Dengan kekuasaan
ada di tangan kita.
Tangan yang tepat.
Kuharap kau bisa melihat
robot prototipe milikku.
Memang tidak...
...tidak sebagus punyamu.
Sayang sekali kau harus melibatkan
Pepper dalam masalah ini.
Aku lebih senang
kalau dia hidup.
Apa maksudmu? Dia membayar
orang untuk membunuh Tony?
Pepper, pelan-pelan.
Untuk apa Obadiah...
Baiklah, dimana Tony sekarang?
Aku tak tahu. Dia tidak
menjawab teleponnya.
Tolong pergi kesana dan
pastikan semuanya baik-baik saja.
Terima kasih, Rhodey.
Aku tahu jalan pintas.
Anak Pintar.
Tony?
Tony!
Tony! Kau tak apa-apa?
Dimana Pepper?/ Dia baik-baik
saja. Dia bersama 5 agen.
Mereka akan menangkap Obadiah.
Itu tidak akan cukup.
Sektor 16. Sektor 16.
Itu dia.
Kunciku tidak berfungsi.
Pintunya tidak mau terbuka.
Oh, apa itu? Itu seperti
sebuah alat kecil...
Apa itu alat yang akan
membuka pintunya?
Mungkin kau harus
mundur sedikit ke belakang.
Ini adalah hal terkeren
yang pernah kulihat.
Lumayan, 'kan?
Ayo kita lakukan.
Apa kau membutuhkanku
untuk hal lainnya?
Jaga langit tetap bersih.
Sial!
Lain kali, Sayang.
Tampaknya kau memang benar.
Dia memang membuat baju besi.
Kukira lebih besar.
Apa menurutmu sumber energi
dari "Mark 1" bisa bertahan?
Tenaga pakaian 48%
dan terus menurun, Tuan.
Sumber energi ini memang tidak
pernah dirancang untuk terbang.
Beritahu aku terus.
Pepper!
Tony! Tony, kau baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja. Bagaimana dengan...
Obadiah sudah gila!/
Aku tahu.
Dengar, sebaiknya kau pergi
dari sana./ Dia membuat baju besi.
Pergi dari sana
sekarang juga!
Memang kau pikir
kau mau pergi kemana?
Pelayananmu sudah
tidak dibutuhkan lagi.
Stane!
Aku suka pakaian ini!
Turunkan mereka!/ Mereka
adalah korban tambahan, Tony.
Pindahkan tenaga
ke RT di dada.
Tenaga menurun hingga 19%.
Nona!
Jangan, jangan, jangan, jangan!
Selama 30 tahun,
aku menjagamu!
Aku membangun
perusahaan ini dari nol!
Tidak ada yang
boleh menghalangiku.
Terutama kau!
Mengesankan! Kau
meningkatkan armor'mu!
Aku juga membuat
beberapa perbaikan!
Tuan, kelihatannya
dia bisa terbang.
Aku tahu. Naik sampai
ketinggian maksimum.
Dengan tenaga hanya 15%,
kemungkinan bisa mencapainya...
Aku tahu perhitungannya!
Lakukan!
Pak, kau takkan percaya ini.
Benda itu muncul lagi.
Panggil Mayor Allen.
Keluarkan jet-nya!
Tidak perlu, Kawan-kawan.
Hanya latihan.
Baik, Pak.
Tenaga 13%, Tuan./
Naik terus!
11%./
Terus naik!
7%./
Tampilkan saja di layar!
Berhenti ngomong!
Idemu bagus, Tony. Tapi pakaianku
lebih canggih dalam segala hal!
Bagaimana kau
menyelesaikan masalah es?
Masalah es?
Mungkin kau
perlu memeriksanya.
2%.
Sekarang kita menggunakan
tenaga cadangan.
Potts!/ Tony! Ya Tuhan!
Kau baik-baik saja?
Tenagaku hampir habis. Aku harus keluar
dari baju ini. Aku akan segera kesana.
Usaha yang bagus!
Status senjata?/
Repulsor, offline. Misil, offline.
Suar!
Pintar sekali, Tony.
Potts?/
Tony!
Ini tidak berhasil.
Kita harus membebani
reaktor dan meledakan atap.
Bagaimana kau akan melakukannya?
/ Kau yang akan melakukannya.
Pergilah ke kendali utama.
Nyalakan semua sirkuit.
Ketika aku menyingkir sudah
dari atap, akan kuberitahu.
Kau akan menekan
tombol bypass utama.
Itu akan memanggang
semua yang ada di atasnya.
Baiklah. Aku jalan sekarang.
Pastikan sampai aku menyingkir
dari atap. Aku akan mengulur waktu.
Ini terlihat penting!
Aku tidak pernah
merasakan hal semacam ini.
Tapi harus kuakui, aku
sangat menyukai pakaian ini!
Akhirnya kau berhasil, Tony!
Kau pasti membuat
ayahmu bangga!
Sudah siap, Tony!
Menyingkirlah dari atap!
Tony!
Ironis sekali, Tony!
Mencoba membersihkan dunia dari senjata, kau
malah membuat senjata terbaik yang pernah ada!
Pepper!/ Dan sekarang, aku akan
membunuhmu dengan hal itu!
Kau merusak sistem sasaranku!/
Waktunya untuk menekan tombol!
Kau bilang jangan!/
Diam kau, Bajingan Kecil!
Lakukan saja!/
Kau akan mati!
Tekan!
Tony!
Kalian semua telah menerima
laporan resmi atas apa yang terjadi...
...di Stark Industries
kemarin malam.
Ada laporan yang mengatakan bahwa
ada sebuah robot prototipe yang rusak...
...dan menyebabkan kerusakan
pada Arc Reactor.
Untung saja, seorang anggota
dari pengawal pribadi Tony Stark...
"Iron Man". Sepertinya bagus
juga. Enak untuk didengar.
Memang secara teknis tidaklah akurat.
Baju itu adalah campuran Emas-Titanium.
Tapi cukup menarik perhatian.
Ini alibimu.
Baiklah.
Kau sedang naik
kapal pesiar./ Ya.
Kami punya surat pelabuhan
bahwa kau ada di Avalon semalaman...
...dan pernyataan dari
50 orang undanganmu.
Kupikir mungkin kita sebaiknya bilang
kalau cuma ada Pepper dan aku saja.
Berduaan di pulau.
Itulah yang terjadi.
/ Baiklah.
Baca saja, kata demi kata.
Stane tidak disebut disini.
Itu sudah diurus.
Dia sedang liburan.
Pesawat kecil memiliki laporan
keselamatan yang buruk.
Tapi bagaimana dengan cerita
bahwa itu seorang pengawalku?
Itu... Maksudku, itu...
Agak sedikit rapuh, 'kan?
Ini bukan yang pertama
kalinya bagiku, Tn. Stark.
Ikuti saja pernyataan resminya,
dan semua ini akan segera berlalu.
Kau punya 90 detik.
Agen Coulson?
Aku hanya ingin mengucapkan terima
kasih banyak atas semua bantuanmu.
Itu sudah jadi tugas kami.
Akan kami hubungi lagi nanti.
Dari Strategic Homeland.../
Panggil saja kami S.H.I.E.L.D.
Benar.
Ayo kita mulai pertunjukan ini./
Kau tahu? Sebenarnya lumayan juga.
Bahkan aku pun ragu
kalau aku Iron Man.
Kau memang bukan Iron Man.
/ Aku memang Iron Man.
Bukan./
Baiklah, terserah kau.
Kalau aku memang Iron Man, aku akan
punya pacar yang tahu identitas asliku.
Dia akan kacau, karena akan selalu
khawatir kalau aku akan mati.
Tetapi juga begitu
bangga padaku.
Dia akan mengalami kebingungan,
yang hanya akan membuatnya...
...semakin menyukaiku.
Jangan bilang kalau kau
tak pernah ingat malam itu.
Malam apa?/
Kau tahu...
Apa maksudmu malam ketika
kita berdansa lalu pergi ke atap...
...dan kau pergi untuk
mengambilkanku minuman...
...dan meninggalkanku
sendirian disana?
Apa itu malam
yang kau maksud?
Kurasa begitu.
Apa hanya saja itu, Tn. Stark?/
Ya, hanya itu saja, Nn. Potts.
...dan sekarang, Tn. Stark
telah menyiapkan pernyataan.
Dia tidak akan menjawab
pertanyaan apapun. Terima kasih.
Sudah lama sejak terakhir kali aku muncul di depan
kalian. Kurasa sekarang aku akan mengikuti kartu.
Ada spekulasi bahwa aku terlibat
dalam kejadian yang terjadi...
...di jalan raya
dan di atap...
Maaf, Tn. Stark. Tapi apa kau
berharap kami akan percaya bahwa...
...itu adalah penjaga dengan kostum
yang bisa muncul begitu saja?
Walaupun faktanya kau.../
Aku tahu ini membingungkan.
Adalah hal yang berbeda untuk
mempertanyakan cerita resmi...
...dengan membuat tuduhan palsu atau
mengatakan bahwa aku ini superhero.
Aku tidak pernah
menyebutmu superhero.
Tidak? Baguslah. Karena itu
berarti aneh dan ... fantastis.
Aku bukanlah tipe
pahlawan. Sudah jelas.
Dengan daftar kekurangan sifatku.
Semua kesalahan yang kuperbuat...
...yang sebagian besar kulakukan di
muka umum./ Ikuti kartunya saja, Kawan.
Ya, baik.
Sebenarnya adalah...
Aku adalah Iron Man.
Jarvis!
Selamat datang, Tuan.
"Aku adalah Iron Man". Kau pikir kau
satu-satunya superhero di dunia ini?
Tn. Stark, kau telah menjadi bagian
dari semesta yang lebih besar.
Hanya saja kau belum tahu.
Siapa kau?
Nick Fury, Direktur S.H.I.E.L.D.
Aku kesini untuk bicara tentang
pembentukan The Avengers.
Red -Sky