Aku rasa seperti kamu bawa aku ke
perbicaraan mahkamah tentera.
Gila betul.
Apa salah aku?
Aku rasa macam kamu nak berhenti
tepi jalan dan belasah aku.
Kamu tak dibenarkan bercakap?
Hei, Forrest!
Kami boleh bercakap, tuan.
- Jadi kau sengaja tak mahu cakap?
- Tidak, kau menakutkan mereka.
Oh, rupanya kau ialah perempuan.
Aku betul-betul tak perasan.
Aku minta maaf, tapi bukan itu
sebabnya kita ada di sini kan?
- Aku ingat kau seorang askar.
- Aku ialah kru pesawat.
Sebenarnya kau ada
struktur tulang yang bagus.
Aku tak dapat berhenti
dari memandang kau.
Pelik kan?
Tak apa, ketawalah.
- Tuan, aku ada soalan nak tanya.
- Silakan tanya.
Betul ke kau berasmara dengan 12 orang
model majalah Maxim tahun lepas?
Soalan yang cantik.
Jawapannya, ya dan tidak.
Model bulan Mac dan aku
ada masalah jadual...
...tapi nasib baik, model bulan
Disember adalah kembar.
- Boleh aku bergambar dengan kau?
- Ya. Sangat boleh.
Aku tak nak gambar ni
masuk laman MySpace kau.
Tak nak ada simbol geng.
Buatlah. Aku bergurau saja.
Ya, keamanan. Aku suka aman.
Aku hilang kerja bila dunia aman.
- Apa yang berlaku?
- Serangan dari kiri.
Siapa yang serang?
Jimmy, duduk bersama Stark!
- Nanti, berikan aku senjata!
- Duduk sini!
Tony Stark.
Berwawasan. Genius.
Patriot Amerika.
Sejak dari umur muda...
...anak kepada lagenda
pencipta senjata Howard Stark...
...mencuri perhatian dunia dengan
kepintaran dan mindanya yang unik.
Pada umur 4 tahun, dia bina
papan litarnya yang pertama.
6 tahun, enjinnya yang pertama.
17 tahun, tamat pengajian
peringkat tertinggi dari MIT.
Kemudian, selepas pemergian si legenda...
...kawan lama Howard Stark,
Obadiah Stane...
...mengisi kekosongan yang
ditinggalkan sang lagenda...
...sehinggalah, pada umur 21 tahun,
anak yang mengembara telah kembali...
...dan dilantik menjadi CEO baru
Stark Industries.
Dengan kuasa di tangannya...
...Tony mewujudkan satu era
baru terhadap peninggalan ayahnya.
Menghasilkan senjata lebih pintar,
robotik maju, penyasaran satelit.
Hari ini, Tony Stark telah mengubah
wajah industri senjata...
..dengan menjamin kebebasan
dan melindungi Amerika...
...serta kepentingannya di seluruh dunia.
Sebagai perantara terhadap
Stark Industries,...
...saya mendapat peluang unik untuk
bekerja bersama patriot sejati.
Dia adalah kawan dan
guru saya yang hebat.
Hadirin sekalian, dengan bangganya...
...saya serahkan anugerah Apogee
tahun ini kepada En. Tony Stark.
Tony?
- Terima kasih, Kolonel.
- Terima kasih sebab selamatkan keadaan.
Ia cantik.
Terima kasih banyak-banyak
Ini sungguh cantik.
Sebenarnya, aku bukan Tony Stark.
Tapi kalau aku jadi Tony,
aku akan cakap betapa bangganya...
...dan gembiranya menerima
anugerah berprestij ini.
Perkara terbaik tentang Tony
juga adalah perkara terburuk.
Dia sentiasa bekerja.
- Kita patut teruskan sampai pagi.
- Kau memang mengejutkan.
- Oh, tidak! Mereka paksa kau cari aku?
- Tiada siapa paksa aku!
- Maafkan aku.
- Tapi mereka beritahu aku...
...kau akan sangat bangga
menerima anugerah dari aku.
Mestilah aku bangga.
Daripada kau, baguslah.
- Bila kita nak buat?
- Di sini.
- Ambillah.
- Itu pun ia. Senangnya.
- Maafkan aku.
- Ya, tak apa.
Aku belum pernah
dapat benda begitu.
Kita akan mulakan!
Boleh tolong aku?
Berikan keajaiban.
- Aku tak tiup buah dadu orang.
- Ayuh, beruang madu.
Itu dia. Lontaran Leftenan
Kolonel Rhodes!
Dua kosong.
Kalah.
- Itulah yang terjadi.
- Ini bukan yang terburuk.
Kita takkan apa-apa.
- Aku pergi dulu.
- Baiklah.
Esok, jangan lambat.
- Ya, sudah tentu.
- Aku serius ni!
Berjumpa Caesar di hotel Caesar.
Nah, ambillah.
Christine Everhart,
majalah Vanity Fair.
Boleh aku tanya beberapa soalan?
- Dia comel.
- Boleh ke?
Okay, tanyalah.
Kau digelar 'Da Vinci' moden.
- Apa komen kau?
- Mengarut betul. Aku tak melukis.
Bagaimana dengan gelaran
yang satu lagi?
'Saudagar Maut'?
Boleh tahan.
- Biar aku teka. Universiti Berkeley?
- Unversiti Brown, sebenarnya.
Dunia ni tak sempurna,
tapi ini sajalah yang kita ada.
Aku janji, bila sampai waktunya
senjata sudah tidak diperlukan...
...aku akan buat batu-bata
dan tiang untuk hospital bayi.
Kau berlatih ayat tu?
Setiap malam depan
cermin sebelum tidur.
- Aku boleh bayangkan.
- Aku ingin tunjukkan.
Aku mahukan jawapan yang serius.
Okay, yang ini serius.
Ayahku ada falsafah..
"Keamanan bermaksud ada kayu
yang lebih besar dari orang lain."
Ayat hebat daripada orang
yang menjual kayu.
Ayahku tolong mengalahkan Nazi.
Dia berkerja untuk Projek Manhattan.
Ramai orang, termasuk professor
kau di Universiti Brown...
...memanggilnya sebagai wira.
Dan ramai juga orang memanggil itu
sebagai buat duit dari perang.
Kau tak nak ke buat laporan mengenai
berjuta orang yang terselamat...
...kerana kemajuan teknologi perubatan...
...atau tidak kelaparan kerana
mesin Intelli-Crop kami?
Semua kemajuan itu datang dari
pembiayaan tentera, sayang.
Pernah tak kau tak
lena tidur selama ini?
Aku sanggup tak tidur demi kau.
Selamat pagi.
Sekarang pukul 7:00 pagi.
Cuaca di Malibu adalah 72 darjah
dengan awan berselerakan.
Ombak untuk meluncur adalah dari
paras pinggang hingga ke bahu.
Air pasang pada pukul 10:52 pagi.
Tony?
Anda tidak dibenarkan
masuk ke kawasan ini.
Itu Jarvis. Dia menguruskan rumah.
Pakaian kau ada di sini.
Ia telah dicuci dan diseterika.
Dan ada kereta menunggu di luar...
...yang akan bawa kau ke
mana saja kau ingin pergi.
- Kau mesti Pepper Potts yang terkenal tu.
- Memang.
Setelah sekian lama, Tony masih
suruh kau pergi ambil pakaian.
Aku akan buat apa saja
yang En.Stark mahukan...
...termasuklah, membuang sampah.
Itu saja ke?
Tunjukkan komponen asas.
Mampatan dalam silinder
tiga kelihatan rendah.
Catatkannya.
- Aku akan cuba sekali lagi.
- Tolong jangan perlahankan muzik aku.
Aku akan maklumkan kau.
Kau patut berada di
tempat lain sekarang.
- Macam mana dia menghadapinya?
- Macam juara.
Kenapa kau cuba halau aku dari sini?
Pesawat kau patut berlepas
sejam setengah yang lalu.
Aku ingat bila ia jadi pesawat aku...
...maka ia akan tunggu
sampai aku datang.
Tony, aku kena cakap
pasal beberapa perkara...
...sebelum kau keluar.
Apa guna ada pesawat sendiri...
...kalau ia berlepas tanpa kau?
Larry telefon. Ada orang lain
nak beli koleksinya.
Kau nak belinya atau tidak?
Adakah koleksi spring dia bagus?
Bukan. Spring tu nama
kejiranan di East Hampton.
Tempat dia tinggal dan bekerja.
- Bukan "spring" musim bunga tu.
- Jadi?
Aku rasa ia biasa saja.
Aku rasa harganya terlebih.
Aku nak.
Beli dan simpan.
Okay. Ucapan di MIT...
Itu di bulan Jun.
Jangan bising pasal tu terlalu awal.
Mereka yang bising pada aku.
Jadi aku akan jawab ya.
Hadapi dan tangani mereka.
Jangan hantar pada aku.
Aku nak kau tandatangan ini
sebelum kau naik pesawat...
Kenapa kau kelihatan nak halau aku?
Kau ada rancangan lain?
- Memang aku ada rancangan.
- Aku tak suka bila kau ada rancangan.
Aku berhak ada rancangan
pada harijadi aku.
- Harijadi kau?
- Ya.
Hari ini ke?
Ya. Pelik kan?
Hari yang sama seperti tahun lepas.
- Belikan hadiah bagi pihak aku.
- Aku dah beli.
- Suka tak?
- Ia sungguh cantik.
Sungguh bercita rasa.
Sama-sama, Cik Potts.
Kau hebat.
Aku ingat aku dah tinggalkan kau jauh.
Memang tuan dah tinggalkan.
Saya terpaksa potong melalui Mulholland.
Oh, baru aku faham.
Kenapa dengan kau?
- Apa dia?
- Tiga jam.
Aku buat temu ramah
untuk Vanity Fair.
Selama tiga jam kau buat
aku tercegat di sini.
Aku sedang tunggu kau.
Mari pergi. Cepat.
- Apa yang kau baca, platypus?
- Tak ada apa.
Ayuh, muka masam.
Janganlah marah.
Aku dah kata, aku tak marah.
Aku kurang semangat, okay?
- Aku minta maaf.
- Selamat pagi, En.Stark.
Kau tak perlu minta maaf.
Aku kawan kau.
Aku minta maaf pada dia, tapi...
- Aku tak bersemangat sekarang.
- Tuala panas?
Kau tak hormat diri kau.
- Jadi aku tahu kau tak hormat aku.
- Aku hormat kau.
Aku ni hanya pengasuh kau.
Jadi bila kau nak tukar lampin kau...
Terima kasih.
Beritahu aku dan aku akan
ambilkan botol susu kau, okay?
Tolong panaskan sake!
Terima kasih sebab nasihatkan aku.
Kita tak boleh minum.
Kita sedang berkerja.
- Kau tak boleh makan sashimi tanpa sake.
- Kau memang...
...tak mampu bertanggungjawab.
Adalah salah kalau tak minum.
Sake panas?
- Ya, bagi dua.
- Tidak. Aku tak nak minum.
Itulah yang aku kata.
Bila aku bangun pagi
dan pakai uniform.
Kau tahu apa yang aku nampak?
Aku nampak setiap pembayar cukai
yang memberi aku uniform ini!
Aku bukan macam kau...
Kau tak perlu jadi macam aku!
Kau lebih dari itu.
Kau nampak tak aku
agak terganggu sekarang?
Kau tak boleh terganggu sekarang!
Dengar kata aku!
Kami tak sabar nak lihat
pembentangan senjata kau.
Terima kasih.
Adakah lebih baik
ditakuti atau dihormati?
Bukankah bagus kalau
dapat kedua-duanya?
Oleh itu, aku persembahkan permata
dalam barisan pertahanan Stark Industries.
Ia adalah sistem misil pertama yang menggunakan
teknologi 'Kawalan Daya Tolakan' kami.
Ada orang berkata, senjata terbaik
ialah senjata yang kau tak perlu gunakan.
Aku tak setuju.
Aku lebih suka senjata yang kau
hanya perlu gunakan sekali saja.
Itu cara ayah berjaya lakukan.
Itu cara Amerika lakukan.
Dan setakat ini ia berjalan dengan baik.
Cari alasan untuk...
...lancarkan ia, dan aku jamin...
...orang jahat takkan berani
keluar dari gunung mereka.
Untuk anda pertimbangkan,
the Jericho.
Aku akan bagi benda ni dengan
pembelian 500 juta unit ke atas.
Demi keamanan!
Obie, kenapa tak tidur lagi?
Aku tak boleh tidur selagi
tak tahu hasilnya. Apa jadi?
Berjalan lancar. Nampaknya
Krismas akan datang awal.
Hei, tahniah!
Aku jumpa kau esok, okay?
Kenapa tak pakai pijama yang aku bagi?
- Selamat malam, Tony.
- Hei, Tony.
- Maaf, ini 'fun-vee'.
'Hum-drum-vee' di belakang sana.
- Tahniah.
- Jumpa di pengkalan.
Aku takkan buat begitu
kalau aku jadi kau.
Apa yang kau dah buat pada aku?
Apa aku dah buat?
Apa yang aku buat ialah
selamatkan nyawa kau.
Aku buang serpihan sebanyak yang boleh,
tapi masih banyak yang tertinggal...
...dan ia menuju ke ruang jantung kau.
Ini dia, nak tengok?
Aku ada cenderamata. Tengoklah.
Aku dah lihat banyak kecederaan
begitu di kampung aku.
Kami memanggilnya mayat berjalan.
Sebab ia mengambil masa seminggu
untuk serpihan itu sampai ke organ penting.
- Apa benda ni?
- Itu adalah elektromagnet.
Yang bersambung pada bateri kereta...
...dan ia menghalang serpihan
dari masuk ke jantung kau.
Betul tu. Senyum.
Kita pernah berjumpa,
di persidangan teknikal di Bern.
- Aku tak ingat.
- Kau takkan ingat.
Kalau aku semabuk kau,
aku pasti takkan dapat berdiri.
Apatah lagi nak beri
syarahan pasal litar bersepadu.
Di mana kita?
Cepat, bangun. Bangun!
Ikut apa yang aku buat.
Cepat, letak tangan atas kepala.
Itu senjata aku. Macam mana
mereka dapat senjata aku?
Kau dengar tak?
Buat macam aku buat.
Dia kata : Selamat datang, Tony Stark,
pembunuh besar-besaran paling terkenal...
...dalam sejarah Amerika.
Dia berbangga.
Dia nak kau bina misil.
Misil Jericho yang kau lancarkan.
Aku enggan.
Dia nak tahu pendapat kau.
Aku rasa dia ada banyak senjata aku.
Dia kata mereka ada segala yang
kau perlukan untuk bina misil Jericho.
Dia nak kau senaraikan bahan-bahan..
...dan mulakan kerja dengan segera.
Bila kau dah siap,
dia akan bebaskan kau.
- Dia takkan bebaskan aku.
- Dia takkan bebaskan kau.
Aku pasti mereka sedang cari kau, Stark.
Tapi mereka takkan dapat jumpa
di celah-celah gunung ni.
Apa yang kau lihat tadi...
...itu adalah peninggalan kau, Stark.
Hasil kerja kau, di tangan
pembunuh-pembunuh itu.
Adakah itu cara kau ingin diingati?
Adakah ini saja penentangan dari
Tony Stark yang hebat?
Atau kau akan membuat
sesuatu mengenainya?
Kenapa aku nak buat sesuatu?
Mereka tetap akan bunuh aku, dan kau.
Kalau mereka tak bunuh pun,
aku mungkin mati dalam masa seminggu.
Kalau begitu,...
...ini mesti minggu
yang penting untuk kau, kan?
Kalau nak buat tempat kerja, aku
nak cahaya yang cukup. Aku nak benda ni.
Aku nak alat kimpalan. Tak kisah sama ada
Acetylene atau Propana.
Aku nak tempat pateri. Aku nak
helmet. Aku nak gogel.
Aku nak mangkuk melebur.
Aku nak dua set alat pengukur tepat.
- Berapa bahasa kau tahu?
- Banyak.
Tapi nampaknya tak cukup
untuk tempat ni.
Mereka cakap Arab, Urdu.
Dari, Pashto, Mongolia,
Parsi, Russia.
- Siapa mereka ni?
- Mereka pelanggan setia kau.
Mereka gelar kumpulan mereka 'Ten Rings'.
Kita mungkin lebih produktif...
...jika kau libatkan aku
dalam perancangan kau.
Okay, kita tak perlukan ini.
Apa benda tu?
Ini Palladium, seberat 0.15 gram.
Kita perlukan 1.6 gram, jadi apa kata
kau pergi buka 11 lagi yang lain?
Hati-hati.
Kita cuma ada satu peluang saja.
Jangan risau.
Aku ada tangan yang stabil.
Kau rasa sebab apa kau masih hidup?
- Apa aku nak panggil kau?
- Nama aku Yinsen.
Yinsen, Gembira dapat jumpa kau.
Gembira dapat jumpa kau juga.
Ia tak nampak macam misil Jericho.
Ia kerana ini adalah
Reaktor Arc mini.
Aku ada reaktor begini
yang besar di kilang aku.
Sepatutnya ia boleh menghalang
serpihan dari masuki jantung aku.
Tapi apa yang ia boleh jana?
Kalau kiraaan aku betul, ia menghasilkan
tenaga sebanyak 3 Gigajoule persaat.
Ia boleh menghidupkan jantung kau
selama 50 jangka hayat.
Ya. Ataupun sesuatu yang besar
selama 15 minit.
- Inilah tiket untuk keluar dari sini.
- Apa benda ni?
Bentangkan dan tengok.
Menakjubkan.
Bagus.
Kau masih belum beritahu aku asal kau.
Aku berasal dari pekan
kecil bernama Gulmira.
- Sebenarnya ia tempat yang cantik.
- Ada keluarga?
Ya, aku akan jumpa mereka
bila aku keluar dari sini.
Kau pula, Stark?
- Tiada.
- Tiada?
Jadi kau orang yang ada segalanya...
...dan tiada apa-apa.
Bertenang.
Busur dan anak panah...
...pernah berada di puncak
teknologi senjata.
Ia membolehkan Genghis Khan...
...memerintah dari Pasifik hingga ke Ukraine.
Empayar yang 2 kali ganda lebih besar
dari Alexander the Great.
Dan 4 kali ganda
saiz empayar Rom.
Tapi hari ini...
...sesiapa yang ada senjata Stark yang terbaru...
...boleh menguasai dunia.
Dan tak lama lagi...
...akan tiba giliran aku.
Apa dia nak?
Apa kamu nak? Tarikh siap?
Aku perlukan dia.
Dia pembantu yang cekap.
Kau diberi masa sampai esok,
untuk siapkan misil aku.
Okay? Kau boleh bergerak?
Okay, sebut sekali lagi.
41 langkah ke depan.
Kemudian 16 langkah..
...dari pintu, lorong kanan,
33 langkah, belok kanan.
Yinsen! Yinsen! Stark!
Cakap sesuatu.
Cakap sesuatu pada dia.
- Dia cakap bahasa Hungary. Aku tak...
- Jadi cakap bahasa Hungary.
- Okay. Aku tahu.
- Apa yang kau tahu?
- Macam mana hasilnya?
- Oh, tuhanku.
- Ia berhasil dengan baik.
- Itulah kerja aku.
- Biar aku siapkan ini.
- Mula hidupkan kuasa.
- Sekarang!
- Beritahu aku.
Tekan F11. Beritahu aku bila
kau nampak 'progress bar'.
- Ia sepatutnya muncul sekarang.
- Ya.
Beritahu aku bila kau nampak.
- Aku dah nampak.
- Tekan Ctrl + I.
- 'I' okay.
- 'I' kemudian 'Enter'.
Mari sini dan pasangkan aku.
Setiap skru segi enam.
- Mereka datang!
- Tak payah buat cantik-cantik.
- Janji siap.
- Mereka datang.
Pastikan keadaan selamat
baru kau ikut aku, okay?
Kita perlukan lebih masa.
- Aku akan dapatkan masa tambahan.
- Ikut rancangan!
Ikut rancangan!
Yinsen!
- Yinsen!
- Awas!
Stark.
Mari. Kita kena pergi.
Bergeraklah demi aku. Mari.
Kita kena ikut rancangan.
Inilah rancangan aku, Stark.
Mari, kita akan jumpa
keluarga kau. Bangun.
Keluarga aku dah mati.
Aku akan jumpa mereka sekarang, Stark.
Tak apa.
Aku mahu begini.
Terima kasih sebab selamatkan aku.
Jangan bazirkannya.
Jangan bazirkan hidup kau.
Giliran aku.
Boleh tahan.
Seronok tak naik 'fun-vee'?
Lain kali naik dengan aku, okay?
Jaga-jaga, depan tu.
Kau bergurau ke, bawa katil?
Buang cepat.
Mata kau merah.
Menangis kerana kehilangan bos?
- Tangisan gembira. Aku benci mencari kerja.
- Ya, percutian dah tamat.
Nak ke mana, tuan?
- Bawa kami ke hospital, Happy.
- Tak nak.
Tak nak?
Tony, kau kena pergi ke hospital.
- Doktor kena periksa kau.
- Aku tak perlu diperiksa apa-apa.
Aku dah dikurung selama 3 bulan.
Ada 2 perkara yang aku nak buat.
Aku mahu burger keju Amerika,...
- ...dan satu lagi...
- Tak perlu cakap.
...bukan seperti kau fikirkan.
Aku nak buat sidang media sekarang.
- Sidang media?
- Ya.
- Untuk apa?
- Hogan, jalan. Burger keju dulu.
Tengoklah ini!
Tony.
- Kita patut jumpa di hospital.
- Aku tak apa-apa.
Tengoklah kau!
- Kau nak juga makan burger, ya?
- Mestilah.
- Kau tak beli untuk aku?
- Cuma tinggal satu. Aku perlukannya.
Hei, tengok siapa datang.
- Cik Potts?
- Ya.
Boleh aku cakap dengan kau sebentar?
Aku bukan sebahagian dari sidang ahkbar,
tapi ia dah nak bermula.
Aku bukan wartawan.
Aku ejen Phil Coulson,...
...dari Strategic Homeland Intervention,
Enforcement and Logistics Division.
- Panjangnya nama.
- Aku tahu. Kami sedang perbetulkannya.
Kami sudah ditanya oleh
DOD, FBI, CIA...
Kami bahagian lain, dengan fokus
yang lebih spesifik.
Kami perlu penjelasan En.Stark
mengenai cara dia melepaskan diri.
- Aku akan masukkan dalam buku temu janji.
- Terima kasih.
Hei, boleh tak kalau
semua orang duduk?
Apa kata kamu duduk?
Jadi kamu boleh nampak aku, dan aku...
Kurang formal sikit...
- Kenapa tiba-tiba mesra?
- Jangan tanya aku.
Aku tak tahu apa rancangan dia.
- Gembira dapat jumpa kau.
- Gembira dapat jumpa kau juga.
Aku tak sempat ucap
selamat tinggal pada ayah.
selamat tinggal pada ayah aku.
Satu soalan yang aku nak tanya
pada dia adalah,...
...apa perasaan dia tentang
perbuatan syarikat ini.
Pernah tak dia rasa berbelah bahagi,
atau rasa ragu.
Atau dia memang orang seperti
yang kita baca di ahkbar.
Aku lihat anak muda Amerika terbunuh,...
...oleh senjata yang aku cipta
untuk melindungi mereka.
Dan aku juga lihat...
...diriku menjadi sebahagian dari sistem
yang tidak ambil peduli.
- En.Stark!
- Ya, Ben.
Apa terjadi di sana?
Aku telah membuka mata aku.
Aku telah sedar yang banyak perkara...
...aku boleh buat untuk dunia ini
selain dari meletupkan benda.
Sebab itu, berkuat kuasa dari sekarang
aku menutup...
...bahagian pengeluaran senjata
syarikat Stark International...
...sehingga aku dapat menentukan
hala tuju syarikat ini.
Aku rasa ini pasti
melariskan jualan akhbar.
Ke mana arahnya,
yang aku rasakan selesa...
...dan konsisten,
demi kebaikan negara ini.
Apa yang penting adalah,
Tony dah kembali!
Dan dia lebih sihat dari dulu.
Kami akan adakan perbincangan dalaman...
...dan kami akan maklumkan perkembangannya.
- Mana dia?
- Dia di dalam.
Nampaknya... Sidang ahkbar tadi
berjalan lancar.
Bukankah aku dah tanda sasaran
atas kepala aku?
Kepala kau?
Macam mana dengan kepala aku?
Kau rasa berapa mata
saham kita akan jatuh esok?
- Kalau nasib baik, 40 mata.
- Itu yang paling sikit.
Tony, kita pembuat senjata.
Obie, aku tak nak timbunan mayat
menjadi warisan kita.
Itulah kerja kita. Kita peniaga besi.
Kita buat senjata.
Nama aku ada pada bangunan.
Kerja kita boleh mencegah dunia
dari jadi huru-hara.
Tidak dari apa yang aku lihat.
Kerja kita tak cukup baik.
Kita boleh buat perkara lain
yang lebih baik.
Buat apa?
Buat botol susu bayi?
Aku rasa kita patut kembangkan
teknologi 'Reaktor Arc'.
Reaktor Arc cuma untuk mencari publisiti!
Kita buat ia untuk menutup mulut
golongan pencinta alam!
- Ia berfungsi.
- Ya, sebagai projek sains.
Ia tidak memberi keuntungan.
Kita dah tahu sebelum kita membinanya.
Teknologi Reaktor Arc.
Ia jalan mati, kan?
Mungkin.
Sudah berapa lama
ia tiada pembaharuan?
- 30 tahun.
- Itu yang orang kata.
Kau memang dah tahu dari awal kan?
Siapa yang beritahu kau?
- Tak kisahlah. Tunjukkan padaku.
- Rhodey atau Pepper?
- Aku nak tengok.
- Okay, Rhodey.
Ia berfungsi.
Dengar sini, Tony. Kita satu kumpulan.
Kau faham?
Tiada apa dapat halang kita
kalau kita bersatu,...
...seperti ayah kau dan aku.
Maafkan aku sebab tak beri
amaran dari awal, okay?
- Tapi kalau aku...
- Tony.
Tony, jangan cakap lagi
pasal perniagaan senjata.
- Kau faham?
- Itu ayat ayah.
Kau biar aku uruskan perkara ini.
Kita akan bermain permainan
baru mulai sekarang.
Kita terpaksa terima
banyak tentangan.
Aku nak kau jangan tonjolkan diri.
Stark Industries!
Aku ada satu cadangan!
Sedia? Sedia?
Jual, jual, jual!
Terjun dari kapal!
Adakah Hindenburg bunyikan amaran
sebelum terhempas?
Biar aku tunjukkan pelan
perniagaan baru Stark Industries!
Lihat, itulah syarikat senjata
yang tak buat senjata!
Pepper. Berapa besar tangan kau?
- Apa?
- Berapa besar tangan kau?
- Aku tak faham kenapa...
- Turun sekejap. Aku perlukan kau.
Mana dia.
Tunjukkan tangan kau.
Tunjukkan.
Oh, wau. Ia kecil.
Agak genit.
Aku nak minta tolong sekejap saja.
Oh tuhan, adakah itu benda
yang buat kau hidup?
Memang. Tapi sekarang ia dah antik.
Ini yang akan menyambung nyawa aku
pada masa akan datang.
Aku sedang tukar kepada unit yang
lebih berkuasa, tapi ada sedikit halangan.
- Halangan, apa maksud kau?
- Halangan kecil saja.
Ada wayar yang terdedah
di bawah alat ini.
Ia tersentuh dinding soket
dan meyebabkan sedikit kejutan elektrik.
Ia tak apa-apa.
- Kau nak aku buat apa?
- Letak atas meja sana.
- Ia dah tiada kaitan.
- Oh, tuhanku!
Aku nak kau capai ke dalam, dan
keluarkan wayar tu perlahan-lahan.
- Selamat ke?
- Ya, sepatutnya begitu.
Sama macam pembedahan.
Jangan sentuh...
...dinding soket nanti ia berbunyi 'beep'.
- Apa maksud kau, 'pembedahan'?
- Ia adalah permainan.
- Tarik perlahan-lahan. Okay? Bagus.
- Okay.
Aku rasa aku tak layak
buat kerja begini.
Tak, kau okay. Kau orang paling mampu,
layak dan paling aku percayai.
Kau boleh buat dengan baik.
Susah sangat kah bagi kau?
Sebab aku...
- Okay, okay.
- Aku sangat perlukan bantuan kau.
Oh, ada nanah!
Itu bukan nanah. Ia bahan bukan organik
yang terhasil dari alat ini.
- Bukan dari badan aku.
- Ia berbau!
Ya, memang.
Wayar tembaga.
Wayar tembaga, dapat tak?
- Okay, dah dapat! Dah dapat!
- Okay, kau dah dapat?
Jangan biar ia tersentuh dinding
semasa kau keluarkan!
Maafkan aku.
Itulah yang aku kata tadi.
Okay, masa kau keluarkan, jangan...
Ada magnet di hujungnya!
Itu dia. Kau dah tarik ia keluar.
- Oh, tuhan!
- Okay, aku tak sangka...
- Jangan letak balik!
- Okay, apa aku kena buat?
Apa yang dah jadi?
Tak apa, aku cuma akan sakit jantung...
...sebab kau tarik macam merentap joran.
- Kau kata ia selamat!
- Kita kena cepat. Ambil ni.
Kena tukar cepat.
Tony? Semuanya akan selamat.
- Betul ke?
- Ia akan selamat.
- Aku akan pastikannya.
- Harapnya begitulah.
Okay, kau kena sambung ke tapaknya.
Pastikan kau...
Susah sangat? Ia seronok, kan?
Biar aku buat.
Bagus.
- Kau okay?
- Ya, aku rasa sihat.
Jangan sekali-kali...
...kau suruh aku buat begitu lagi.
Aku tak ada sesiapa selain kau.
Apa pun...
- Apa kau nak aku buat dengan benda ni?
- Itu?
Musnahkannya.
Bakarnya.
Kau tak nak simpan?
Pepper, aku ada banyak gelaran.
'Nostalgia' bukan gelaran aku.
- Itu saja ke, En.Stark?
- Itu saja, Cik Potts.
Hei, Butterfingers, mari sini.
Kenapa semua barang ni ada
atas meja aku?
Itu telefon aku, itu gambar aku
dan ayahku.
Di situ. Dalam bakul sampah.
Semua barang tu.
Masa depan pertempuran udara.
Adakah ia ada juruterbang atau tidak?
Berdasarkan pengalaman aku,...
...tiada pesawat tanpa juruterbang boleh
menandingi naluri seorang juruterbang.
Akalnya...
...kebolehan untuk menilai situasi,...
...dan menentukan keputusan terakhir.
Bagaimana pula dengan
juruterbang tanpa pesawat?
Tengoklah siapa yang jatuh dari langit.
En. Tony Stark.
- Hello, encik.
- Bercakap pasal menilai situasi...
...kamu kena suruh dia cerita
masa dia tersilap menilai situasi...
...sewaktu cuti musim bunga.
Ingat tak? musim bunga, 1987.
- Wanita yang tidur dengan kau.
- Jangan buat begitu!
Apa nama lelaki tu?
- lvan ke?
- Jangan buat macam ni.
Nanti mereka akan percaya.
- Gembira jumpa kamu.
- Berikan kami sedikit masa.
- Aku terkejut.
- Kenapa?
Aku tak sangka dapat lihat
kau keluar berjalan begitu awal.
Aku bukan sekadar berjalan.
- Ya ke?
- Ya.
Rhodey, aku sedang usahakan
sesuatu yang besar.
Aku datang untuk pujuk kau.
Aku nak kau turut serta.
Kau akan buat ramai orang di sini
sangat 'gembira'...
...sebab aksi kau semasa
sidang ahkbar tu...
...memang menarik perhatian.
Ini bukan untuk ketenteraan. Aku bukan...
Ini lain.
Apa? Kau dah jadi
pejuang kemanusiaan ke?
- Kau kena dengar kata aku.
- Tidak.
Apa kau perlukan adalah masa
untuk betulkan fikiran kau.
- Aku serius ni.
- Okay.
Gembira dapat jumpa kau, Tony.
Terima kasih.
- Jarvis, kau ada?
- Untuk tuan, saya sentiasa ada.
Aku nak buka fail projek baru,
dinamakan sebagai 'Mark Two'.
Adakah ia akan disimpan dalam
pengkalan data syarikat?
Aku tak tahu siapa aku
boleh percaya sekarang.
Buat sementara waktu, letak semuanya
dalam komputer peribadi aku.
Jadi kita nak buat
projek rahsia ya, tuan?
Aku tak nak benda ni jatuh
ke tangan yang salah.
Mungkin di tangan aku,
ia boleh membuat sedikit kebaikan.
Seterusnya. Atas.
Bukan di situ, Cerdik. Di sini.
Faham tak?
Jangan bergerak. Cantik.
Kau langsung tak membantu.
Pegang bawah. Biar aku buat.
Okay, maaf. Aku halang kau ke?
Atas.
Habislah. Jangan bergerak.
Kau ialah satu tragedi.
Okay, mari buat dengan betul.
Titik permulaan, setengah meter.
Belakang dan tengah.
Cerdik, tengok betul-betul.
Kau awasi kalau ada kebakaran.
Kau, rakam.
Okay. Aktifkan kawalan tangan.
Kita akan bermula dengan tenang.
Kita lihat sama ada daya 10%
boleh mencapai tahap terbang.
Tiga,...
...dua,...
...satu!
Naikkan dua.
Baiklah, tetapkannya.
Dari tadi aku panggil kau.
Kau tak dengar interkom?
Ya, aku dengar... Apa dia?
- Obadiah ada di atas.
- Baguslah.
- Apa aku nak cakap pada dia?
- Kejap lagi aku naik.
Bukankah kau dah tak nak buat senjata?
Memang.
Ini penstabilan penerbangan.
Ia langsung tidak bahaya.
Aku tidak jangka ia begitu.
Macam mana hasilnya?
Teruk sekali, kan?
Hanya kerana aku bawa balik
pizza dari New York...
...tak bermakna ia gagal.
Ia akan lebih lancar kalau kau ada.
Kau suruh aku jangan tonjolkan diri.
Itulah yang aku sedang buat.
- Aku senyap, dan kau uruskan semua...
- Memanglah, pada umum. Pada wartawan.
- Tapi ini mesyuarat Lembaga Pengarah.
- Ini mesyuarat Lembaga Pengarah?
Mereka kata kau alami tekanan
selepas trauma.
Jadi, mereka memohon perintah mahkamah.
- Apa?
- Mereka nak cutikan kau.
Kenapa, sebab saham
menjunam 40 mata?
Kita memang dah agak, kan?
- 56 setengah.
- Tak kisahlah.
Kita yang mengawal apa
syarikat hendak hasilkan.
Tony, Lembaga Pengarah
pun ada hak juga.
Mereka kata kau dan
hala tuju baru kau...
...akan menjatuhkan syarikat.
- Aku akan bertanggungjawab!
Itu hala tuju baru aku,
dan juga syarikat.
Aku mewakili syarikat bertanggungjawab
terhadap perbuatan...
Itu sangat bagus.
Aku nak ke bengkel.
Tony, dengar sini.
Aku akan cuba usahakan, tapi
kau mestilah berikan sesuatu.
Sesuatu untuk tarik perhatian mereka.
Biar aku suruh jurutera periksa
benda tu. Melukis pelannya.
- Tidak, tak boleh.
- Ia boleh mengumpan orang-orang...
...di New York!
- Yang ini kekal bersama aku.
- Muktamad, Obie. Lupakan.
- Kalau begitu, yang ni kekal bersama aku.
Nah, ambillah. Kau boleh ambil satu lagi.
- Ambil dua.
- Terima kasih.
Boleh tak aku turun dan tengok
apa yang kau sedang buat?
Selamat malam, Obie.
Hari ke-11, ujian 37, konfigurasi 2.0.
Kerana tiada pilihan lain...
...Cerdik masih mengawasi kebakaran.
Kalau kau sembur aku lagi...
...tapi aku tak terbakar, aku akan
dermakan kau pada kolej bandar.
Baiklah, dengan tenang.
Kali ini kita akan bermula
dangan daya hanya 1%.
Tiga, dua, satu.
Tolong jangan ikut
aku begitu...
...sebab aku rasa macam
akan terbakar tiba-tiba.
Tunggu di situ! Kalau berlaku sesuatu,
baru datang.
Sekali lagi, naikkan kepada 2.5%.
Tiga, dua, satu.
Okay, ini tempat yang
aku tak nak berada!
Alamak kereta, kereta!
Meja!
Taklah teruk sangat!
Kita takkan apa-apa! Okay.
Jangan!
Ya, aku boleh terbang.
- Jarvis, kau ada?
- Sedia berkhidmat, tuan.
- Hidupkan paparan muka.
- Periksa.
Salin semua ketetapan
dari komputer rumah.
Baik, tuan.
Baiklah, apa kata kau?
Saya telah dimuat naik, tuan.
Kita telah 'online' dan sedia.
Boleh kita mula pemeriksaan diri?
Menyalin ketetapan dan
menyesuaikan diri.
Periksa kawalan luar badan.
Seperti kau harapkan.
Ujian siap. Sedia untuk berhenti
dan mulakan diagnostik.
Apa kata kau periksa cuaca
dan trafik udara.
Intip perbualan pusat kawalan.
Tuan, masih ada bejuta-juta...
...perkiraan perlu dibuat
sebelum boleh terbang...
Jarvis! Kadang-kadang kau kena
berlari sebelum boleh berjalan.
Sedia? Tiga, dua, satu.
Boleh dikawal dengan mudah.
Baiklah, mari kita uji
kemampuan benda ini.
Apakah rekod jet SR-71?
Rekod ketinggian untuk pesawat
sayap tetap adalah 85 ribu kaki, tuan.
Rekod dicipta untuk dipecahkan!
Tuan, berlaku pembentukan ais
yang boleh mengancam nyawa.
Teruskan!
Tinggi lagi!
Kita diselaputi ais, Jarvis!
Buka sayap!
Ayuh, kita kena pecahkan ais!
Matikan kuasa.
Nota. Pengubah tenaga terasa lembab
di ketinggian melebihi 40 ribu.
Kawalan tekanan ada masalah.
Mungkin disebabkan oleh ais.
Penilaian yang tepat, tuan.
Kalau tuan nak ke planet lain,...
...mungkin kita patut kukuhkan
rangka luaran.
Sambung kepada sys.co.
Ubah logam untuk kulit.
Gunakan logam titanium emas
dari Satelit Taktikal Seraphim.
Rasanya ia boleh mengukuhkan badan
dan mengekalkan berat.
- Faham?
- Ya.
Boleh saya buat gambaran berdasarkan
arahan yang telah diberikan?
Silakan.
Karpet Merah pada malam ini
berada di Dewan Konsert Disney,...
...di mana majlis amal untuk
"Tabung Keluarga Bomba" oleh Tony Stark...
...menjadi tempat berkumpul
oleh masyarakat LA,...
Jarvis, adakah kita dijemput?
Tiada jemputan dalam rekod saya, tuan.
... tidak dilihat di khalayak ramai...
...sejak sidang ahkbarnya
yang menggemparkan.
Ada orang kata dia mengalami
tekanan selepas trauma...
...dan terlantar selama berminggu-minggu.
Apa pun sebabnya...
...tiada orang rasa dia
akan muncul malam ni.
Gambaran telah siap.
Kau tak rasa macam terlalu mewah ke?
Silap saya. Tuan seorang
yang merendah diri.
Masukkan warna merah hot-rod.
Ya, itu akan buat tuan
kurang menarik perhatian.
Gambaran telah siap.
Hei, aku suka.
Bina dan catkannya.
Memulakan pemasangan automatik.
Anggaran masa untuk siap adalah lima jam.
Jangan tunggu aku balik, sayang.
Pembuatan senjata hanya satu
bahagian kecil dari Stark Industries.
Dan kerjasama kami dengan
pasukan bomba dan penyelamat...
- Hei, Tony. Ingat aku?
- Mestilah, tidak.
Kau nampak hebat, Hef.
Kita akan perolehi
suku ketiga yang hebat.
Apa yang terjadi sampai orang
curi-curi datang ke majlisnya sendiri?
Kau. Hei, satu kejutan.
Aku jumpa kau di dalam.
Dengar sini. Jangan gopoh, okay?
Aku dah berjaya yakinkan
Lembaga Pengarah.
Baiklah. Aku datang sekejap saja.
- Berikan aku Scotch. Aku lapar.
- En. Stark?
- Ya?
- Ejen Coulson.
Oh, ya, ya, ya.
Orang dari...
Strategic Homeland Intervention,
Enforcement and Logistics Division.
Kamu kena cari nama baru.
Ya, ramai orang kata begitu.
Aku tahu kau sedang menghadapi masa sukar,
tapi kami perlukan maklumat dari kau.
Masih banyak persoalan belum terjawab
dan hal ini sentiasa berubah mengikut masa.
Kita patut tetapkan temu janji.
Apa kata 24 hari bulan
pukul 7:00 pm di Stark Industries?
Baiklah!
Betul kata kau.
Aku akan pergi jumpa pembantu aku,
dan kami akan catatkan tarikh.
Kau nampak sungguh hebat!
Sampai aku tak kenal kau.
- Apa kau buat di sini?
- Nak lari dari ejen kerajaan.
- Kau datang seorang?
- Ya. Mana kau dapat baju tu?
- Oh, ia hadiah harijadi.
- Cantik.
- Daripada kau, sebenarnya.
- Aku ada cita rasa tinggi.
Ya.
- Kau nak menari?
- Oh, tidak.
- Marilah.
- Terima kasih. Tak nak.
Aku buat kau rasa tak selesa?
Bukan. Bukan. Aku selalu terlupa pakai
ubat ketiak dan menari dengan bos aku...
...di depan orang ramai yang aku kenal
dengan pakaian tanpa belakang.
- Kau nampak hebat, bau pun hebat.
- Oh, tuhan.
Tapi aku boleh pecat kau kalau
ia boleh buat kau lebih tenang.
Aku rasa kau tak mampu
ikat tali kasut tanpa aku.
- Aku boleh belajar dalam masa seminggu.
- Betulkah?
Apa nombor keselamatan sosial kau?
- Lima.
- Lima?
Kau tertinggal beberapa
angka di belakangnya.
Lapan angka lagi tu?
Kau yang ingat angka selebihnya.
- Apa kata kita ambil udara segar?
- Ya, aku perlukan udara.
- Tadi tu memang sangat pelik.
- Sangat tidak salah.
Sebenarnya, ia sangat salah.
Kita cuma menari.
Tiada orang tengok pun.
Semua orang yang aku kenal...
Tidak, kau tahu kenapa?
Aku rasa kau tersilap penilaian.
Kita cuma menari.
Ia bukan sekadar tarian.
Kau tak faham sebab kau adalah kau.
Dan semua orang tahu
perangai kau...
...yang biasa bermain bersama
perempuan dan macam-macam lagi.
Tapi, kau bos aku,...
...dan aku menari dengan kau.
- Aku tak rasa orang anggap begitu.
Ia nampak macam aku
yang cuba untuk...
- Aku rasa kau terlalu risau.
- Bila kita di sini...
...dan aku pakai pakaian mengarut ni...
...dan kita menari macam tu dan...
- Tolong ambilkan minuman untuk aku.
- Baiklah, okay.
- Aku nak Martini Vodka.
- Okay.
Tanpa ais dengan buah zaitun yang banyak.
Sekurang-kurangnya tiga biji.
Dua martini vodka, tanpa ais,
buah zaitun lebih, cepat sikit.
Satu tu tambah alkohol lebih, okay?
Tak sangka jumpa kau di sini.
- Carrie.
- Christine.
Kau sungguh berani
munculkan diri malam ini?
Boleh aku tanya apa perasaan kau?
Panik. Itulah yang aku rasa.
Aku bercakap tentang penglibatan syarikat
kau dalam kekejaman yang baru terjadi.
Ya. Mereka letak nama aku
pada kad jemputan.
Aku hampir percaya
pada kata-kata manis kau.
Aku tiada di sini beberapa bulan,
kalau kau nak tahu.
Inikah yang kau kata 'bertanggungjawab'?
Bandar ini dipanggil Gulmira.
Kau pernah dengar?
- Bila gambar ini diambil?
- Semalam.
- Aku tak luluskan sebarang penghantaran.
- Tapi syarikat kau luluskan.
Aku bukan syarikat aku.
- Tolong, boleh tak?
- Kau dah tengok gambar ni?
Apa yang terjadi di Gulmira?
- Kau tak boleh terlalu naif.
- Dulu aku naif...
...bila orang kata : Ini batasnya,
jangan melebihi batas.
Itu cara kita berniaga.
Adakah kita berniaga dengan musuh?
Betul tak?
Tony, mari bergambar!
Mari ambil gambar. Ayuh.
Masa untuk bergambar!
Tony, kau rasa siapa yang cutikan kau?
Akulah yang memohon
perintah mahkamah untuk halang kau.
Itulah saja cara
untuk aku lindungi kau.
Berjalan kaki sejauh 15 batu di pinggir
bandar Gulmira boleh digambarkan...
...sebagai perjalanan ke neraka,
ke dalam kegelapan dunia moden.
Petani dan penternak dari sebuah
kampung yang aman damai...
...telah dihalau dari rumah mereka,...
...dibuang dari tanah mereka oleh
pengganas yang mendapat kuasa baru.
Penduduk kampung terpaksa berteduh... di
celah-celah runtuhan kampung lain...
...di celah-celah runtuhan kampung lain,...
...atau pun di kilang lama
peninggalan Soviet ini.
Kaganasan baru-baru ini dicetuskan
oleh pengganas dari luar...
...yang digelar penduduk tempatan
sebagai "10 Lingkaran".
Seperti yang anda lihat, mereka
lengkap bersenjata dan mempunyai misi.
Misi yang boleh mengancam sesiapa
yang cuba menghalang mereka.
Tanpa kepentingan politik
atau tekanan antarabangsa,...
...harapan untuk pelarian
ini sangat tipis.
Berhampiran saya, seorang perempuan
merayu maklumat pasal suaminya...
...yang diculik oleh tentera pengganas
yang mungkin dipaksa menyertai mereka.
Pelarian yang terdesak
memegang gambar...
...bertanya kepada sesiapa yang ada.
Seorang budak bertanya,
"Di mana ibu dan bapa saya?"
Harapan amat tipis untuk pelarian ini.
Pelarian yang hanya mampu berharap,
seseorang akan membantu.
Dia milik kamu.
Apa benda tu?
Adakah kita dibenarkan masuk ke sana?
Tidak, mereka gunakan perisai manusia.
Kita tak dibenarkan ke sana.
Hubungkan aku ke Amerika.
Orang atasan pasti mengamuk nanti.
Hidupkan skrin tu!
Ada objek tidak dikenali!
- Bukan tentera udara!
- Dah hubungi CIA?
Langley di talian.
Mereka nak tahu jika kita yang buat.
Tidak. Ia memang bukan kita, tuan!
- Ia bukan tentera laut.
- Bukan pasukan Marin.
Aku perlukan jawapan!
Tolong tunjukkan sasaran.
- Negatif, negatif.
- Tak boleh kenal pasti.
Dapatkan Kolonel Rhodes dari Unit
Pembangunan Senjata sekarang!
Kami dah periksa pengenalan
dan buat semak silang...
...dengan semua pengkalan data.
Tiada hasil.
Ada sebarang pengawasan udara di situ?
Kita ada AWAC dan
Global Hawk di kawasan itu.
Jadi benda ni muncul tiba-tiba?
Kenapa ia tak muncul dalam radar?
Isyaratnya terlalu lemah pada radar, tuan.
- Ia Stealth?
- Tidak tuan. Ia terlalu kecil.
Kami rasa ia pesawat tanpa pemandu.
Kolonel, apa yang kita hadapi ni?
- Biar aku buat panggilan.
- Sarjan, sediakan ruang.
- Siapa ini?
- Ini Rhodes.
- Maaf, hello?
- Aku kata ini Rhodes.
- Boleh cakap kuat sikit.
- Apa bunyi bising tu?
- Aku memandu dengan bumbung terbuka.
- Aku perlukan bantuan kau sekarang.
Kelakar bunyinya, kan?
Ya. Bercakap pasal kelakar, ada
gudang simpanan senjata baru meletup...
...beberapa kilometer dari tempat
kau pernah ditahan.
Tempat tu memang 'panas'.
Nampaknya ada orang
tolong kamu buat kerja, ya?
Kenapa kau berbunyi
macam sesak nafas, Tony?
Tak, aku sedang jogging
di kawasan bukit.
- Tadi kau kata sedang memandu.
- Ya, aku memandu...
...ke kawasan bukit,
tempat aku jogging.
Kau pasti tak ada sebarang
alat kau di kawasan itu?
- Tak ada!
- Sasaran ditemui!
- Whiplash, sudah datang.
- Baguslah, sebab aku sedang...
...melihatnya sekarang dan
ia bakal hancur berkecai.
Aku kena letak telefon.
Ballroom, ini Whiplash 1.
Sasaran di depan aku.
Whiplash 1, apa benda itu?
Aku tak tahu.
- Dah cuba hubungi ia?
- Tiada jawapan, tuan.
Jadi kau boleh serang.
Tembak ia.
Sasaran memecut tahap supersonik.
Aku dapat kunci!
- Misil datang.
- Suar!
Sasaran melepaskan suar!
Buka sayap!
Benda tu hilang dari radar, tuan.
Gambar dari satelit pun tiada.
Tak mungkin ia pesawat tanpa pemandu.
Apa benda tu?
Aku tak nampak apa-apa.
Apa pun benda tu.
Ia dah tiada.
Aku rasa ia dah musnah, tuan.
- Hello?
- Hai, Rhodey. Aku ni.
- Siapa?
- Maaf, ia memang aku.
Benda yang kau cakap tu adalah aku.
Ini bukan permainan.
Kau tak boleh hantar peralatan
orang awam ke zon perang.
- Kau faham tak?
- Ia bukan peralatan.
Ia adalah sut. Aku di dalamnya!
Rhodey, kau ada sebarang maklumat?
- Tandakan posisi dan balik ke pengkalan.
- Baiklah, Ballroom.
Di bawah kau!
Ia nampak macam orang!
Goncang dia! Pusing! Pusing!
Aku diserang! Aku diserang!
Disahkan. Dia telah diserang.
Lancar keluar!
Whiplash One terjatuh.
Whiplash 2, kau nampak
payung terjun?
Negatif! Tiada payung terjun!
Payung terjun aku tersekat.
Tuan, aku dah nampak
sasaran itu.
Whiplash 2, serang.
Tembak bila ada peluang.
Major, kita belum tahu
apa yang kita akan tembak.
- Panggil balik pesawat itu.
- Benda itu jatuhkan F-22,...
...di dalam zon larangan terbang!
Whiplash 2, tembak jika
ada peluang!
Kau akan diserang.
Cepat mengelak.
Teruskan!
Payung terjun terbuka!
- Tony, kau masih di sana?
- Hei, terima kasih.
Oh tuhan, kau memang celaka.
Kau berhutang dengan aku
sebuah pesawat, tahu tak?
Secara teknikalnya, dia
yang serang aku.
Sekarang, kau nak tengok
apa yang aku usahakan?
Tidak, tidak. Lagi sikit
aku tahu, lagi bagus.
Apa yang perlu aku beritahu media?
Kemalangan semasa latihan.
Bukankah itu alasan biasa kamu?
Ianya taklah semudah itu.
Satu kemalangan semasa latihan...
...melibatkan pesawat F-22
telah berlaku semalam.
Sukacita saya maklumkan,
juruterbang terselamat.
Tentang kejadian yang
berlaku di ,...
...masih belum jelas ia
angkara siapa, atau apa.
Tapi saya memberi jaminan bahawa
ia bukan perbuatan kerajaan Amerika.
Ia sangat ketat, tuan.
Tuan, semakin kau bergerak,
lagi sakit jadinya.
Berlembut sikit.
Ini kali pertama aku.
Aku reka supaya
ia mudah ditanggalkan. Jadi...
- ...aku patut boleh...
- Tolong jangan bergerak, tuan.
Apa yang terjadi di sini?
Ini bukan perkara paling buruk
yang aku pernah tertangkap oleh kau.
Adakah itu kesan peluru?
Selamat datang.
Sumbangan Tony Stark.
Jika kau bunuh dia semasa ada peluang,
pasti kau masih ada wajah.
Kau bayar upah yang sedikit
untuk mmbunuh seorang putera.
Tunjukkan aku senjata itu.
Mari. Tinggalkan
pengawal kau di luar.
Dia tinggalkan hadiah
semasa melepaskan diri.
Jadi, inilah cara dia
berjaya melarikan diri.
Ini hanyalah hasil pertama
yang ringkas.
Stark telah sempurnakan
ciptaannya.
Dia telah mencipta
karya maut yang agung.
Orang yang ada beberapa senjata
begini boleh memerintah seluruh Asia.
Dan kau impikan takhta Stark.
Kita ada musuh yang sama.
Jika kau masih mahu bekerjasama,...
...aku akan berikan
rekaan ini...
...sebagai hadiah.
Dan sebagai balasan,...
...aku harap kau
berikan aku tentera besi.
Technologi.
Ia akan sentiasa menjadi
kelemahan kamu.
Jangan bimbang, ia hanya
bertahan selama 15 minit.
Ia hanya permulaan
kepada masalah kau.
Bungkus perisai itu.
Baiklah, selesaikan tugas di sini.
Tubuhkan Sektor 16
di bawah Reaktor Arc.
Aku mahu data ini dirahsiakan.
Gunakan jurutera terbaik kita.
Aku mahu prototaip
dengan segera.
Kau sibuk? Boleh aku
minta kau buat sesuatu?
Aku mahu kau ke pejabat.
Kau ceroboh masuk
komputer utama, dan ambil...
...rekod urusniaga terkini.
Ini kunci cip.
Ia membolehkan
kau ceroboh masuk.
Ia mungkin tersimpan
dalam Fail Eksekutif.
Kalau tiada, cari dalam pemacu luaran.
Mungkin kau perlu...
...cari dengan nama fail
yang paling pendek.
Apa yang kau mahu buat
dengan maklumat itu?
Macam biasa.
Mereka sedang buat satu urusniaga
yang salah, dan aku akan hentikan mereka.
Aku akan cari senjata aku
dan musnahkannya.
Tony,...
...kau tahu aku sanggup
tolong apa saja.
Tapi aku tak boleh tolong
kalau kau nak buat semua ini.
Tiada apa lagi selain ini.
Tiada majlis pembukaan seni.
Tiada majlis amal.
Tiada apa untuk ditandatangan.
Yang ada cuma misi seterusnya.
Begitukah?
Baiklah, aku letak jawatan.
Kau menyokong aku selama ini,...
...semasa aku membuat keuntungan
di atas setiap kemusnahan.
Dan sekarang bila aku mahu
melindungi orang ramai...
...yang telah aku susahkan,
kau nak tarik diri?
Kau akan bunuh diri kau, Tony.
Aku tak nak terlibat dengannya.
Aku memang tidak patut hidup.
Melainkan kalau ada tujuan.
Aku bukan gila, Pepper.
Cuma aku dah tahu tujuan aku hidup.
Dan aku tahu dari dalam hatiku,
bahawa ia betul.
Kau juga satu-satunya yang aku ada.
Sektor 16? Apa yang
kau cuba buat, Obadiah?
Kau tidak beritahu kami bahawa sasaran
yang kau mahu kami bunuh ialah Tony Stark.
Sebagaimana yang kau lihat, Obadiah Stane...
...penipuan kau akan merugikan kau.
Harga untuk bunuh Tony Stark
sudah meningkat.
Jadi, apa kita nak buat pasal ini?
Aku tahu apa yang
kau lalui, Pepper.
Tony. Dia ada citarasa
yang tinggi, kan?
Aku sungguh gembira
bila dia dah pulang.
Ia seperti kita dapatkannya
kembali selepas mati.
Sekarang aku sedar,...
...Tony sebenarnya tak
pernah pulang, kan?
Dia meninggalkan sebahagian
dari dirinya di dalam gua itu.
Hancurnya hati aku.
Dia memang seorang yang rumit.
Banyak yang dia dah lalui.
Aku rasa dia takkan apa-apa.
Kau seorang perempuan yang unik.
Tony tak tahu betapa
bertuahnya dia.
Terima kasih.
Baik aku pulang ke sana.
Adakah itu akhbar hari ini?
Ya.
Boleh bagi aku?
- Ambillah.
- Teka-teki.
Sudah tentu.
Jaga diri.
Cik Potts? Kita ada temu janji.
Kau lupa temu janji kita?
Tak, sekarang juga. Mari ikut aku.
- Sekarang?
- Kita buat sekarang juga.
- Ya, mari berjalan bersama aku.
- Okay.
Aku akan berikan temu janji terbesar
dalam hidup kau. Di pejabat kau.
Ya, kami cuba sedaya upaya
kami untuk lakukannya.
Sudah tentu, kami...
Aku akan hubungi kau semula.
En. Stane? Tuan, kami telah usahakan...
...apa yang kau minta,
tapi ada sedikit halangan.
Halangan?
Ya, untuk menghidupkan sut itu.
Teknologi itu tidak wujud.
William, itu teknologinya.
Aku cuma minta kau mengecilkan saiznya.
Ya tuan, itulah yang kami cuba buat.
Tapi ia adalah mustahil.
Tony Stark berjaya membuatnya
di dalam gua! Menggunakan besi buruk!
Aku minta maaf.
Tapi aku bukan Tony Stark.
Tony?
Tony, kau ada di sana? Hello?
Bernafas.
Bertenang.
Kau ingat alat ini kan?
Sayangnya, kerajaan tak
meluluskannya.
Banyak betul kegunaan
alat pelumpuh sementara.
Tony.
Masa aku upah orang bunuh kau...
...aku risau jika aku telah...
...membunuh angsa emas.
Tapi rupanya memang
ditakdirkan kau terselamat.
Sebab kau ada sebiji lagi
telur emas untuk diberi.
Kau ingat bila kau ada idea,
ia akan jadi milik kau?
Ayah kau, telah memberi
kami bom atom.
Apa akan jadi pada dunia hari ini
kalau dia kedekut macam kau?
Oh, ia cantik.
Tony, ia ibarat muzik Ninth Symphony.
Satu karya agung. Tengoklah.
Inilah warisan kau.
Senjata generasi baru
dengan benda ini di dalamnya.
Senjata yang akan memacu
dunia ke jalan asal...
...meletakkan kuasa ke tangan kita.
Tangan yang betul.
Aku harap kau dapat
melihat prototaip aku.
Ia tidaklah...
...lemah lembut macam yang kau punya.
Sayang betul kau libatkan
Pepper dalam hal ini.
Aku lebih suka kalau dia hidup.
Apa maksud kau,
dia upah orang bunuh Tony?
Pepper, cakap perlahan sikit.
Kenapa Obadiah...
Okay, mana Tony sekarang?
Aku tak tahu.
Dia tak jawab telefon.
Tolong pergi ke sana dan
pastikan semuanya selamat.
Terima kasih, Rhodey.
Aku tahu jalan pintas.
Budak baik.
Tony! Kau okay?
- Mana Pepper?
- Dia selamat. Dia bersama 5 orang egen.
Mereka sedang menangkap Obadiah.
Itu belum cukup.
Seksyen 16. Seksyen 16. Itu dia.
Kunci aku tak boleh digunakan.
Ia tak boleh buka pintu ini.
Apa benda tu?
Sejenis alat?
Benda itu boleh buka kunci?
Mungkin kau patut berundur sikit.
Itu benda paling hebat aku pernah lihat.
Boleh tahan, kan?
Mari lakukannya.
Apa lagi kau nak aku buat?
Pastikan langit bebas.
Lain kali, sayang.
Nampaknya betul kata kau.
Dia telah membina sut.
Aku sangka ia lebih besar.
Kau rasa berapa lama reaktor
mini Mark 1 ini boleh bertahan?
Kuasa ada 48% dan
semakin menurun, tuan.
Reaktor mini ini tidak direka
untuk penerbangan jangka panjang.
Terus maklumkan aku.
Pepper!
- Tony! Tony, kau okay?
- Aku okay. Macam mana...
- Obadiah, dia dah gila!
- Aku tahu.
- Baik kau pergi dari situ.
- Dia telah membina satu sut.
Pergi dari situ sekarang!
Mana kau nak pergi?
Khidmat kau tak diperlukan lagi.
Stane!
Aku suka sut ini!
- Letakkan mereka!
- Kemusnahan sampingan, Tony.
Alihkan kuasa ke dada.
Kuasa menurun kepada 19%.
Puan!
Selama 30 tahun, aku jaga kau!
Aku bangunkan syarikat ini
dari tiada apa-apa!
Tiada apa akan menghalang aku.
Terutamanya... kau!
Menakjubkan!
Kau dah ubah suai perisai kau!
Aku pun ada buat ubah suai sendiri!
Tuan, nampaknya sut dia
juga mampu terbang.
Aku nampak.
Bawa aku ke ketinggian maksimum.
Dengan kuasa hanya 15%,
kemungkinan untuk sampai...
Aku tahu! Buat saja!
Tuan, mesti kau tak percaya.
Benda tu dah kembali.
Dapatkan Mejar Allen.
Lancarkan jet!
Tak perlu, semua.
Itu cuma latihan.
Baik, tuan.
- Kuasa 13%, tuan.
- Naik!
- 11%.
- Teruskan!
- 7%.
- Tunjukkan pada skrin!
Tak payah cakap!
Idea kau memang bagus, Tony, tapi
sut aku lebih canggih dari semua segi!
Macam mana kau atasi masalah ais?
Masalah ais?
Mungkin kau patut periksa.
2%.
Sekarang kita bergantung
pada kuasa simpanan.
- Potts!
- Tony! Oh, tuhan, kau okay?
Kuasa aku hampir habis.
Aku kena keluar dari sut ini.
Cubaan yang bagus!
- Status senjata?
- Peluru tenaga tiada. Misil tiada.
Suar!
Sungguh bijak, Tony.
- Potts?
- Tony!
Ini takkan berjaya.
Kita kena bebankan reaktor
dan letupkan bumbung.
- Macam mana kau nak lakukannya?
- Kau yang kena lakukannya.
Pergi ke konsol tengah,
hidupkan semua litar.
Bila aku dah lepas dari bumbung,
aku akan beritahu kau.
Kau tekan butang kawalan utama.
Ia akan membakar semua
benda di atas sini.
Okay. Aku pergi sekarang.
Pastikan kau tunggu sampai aku beri arahan.
Aku akan berikan kau masa.
Ini nampak macam penting!
Aku tak pernah minat benda begini...
...tapi aku kena akui,
aku seronok memakai sut ini!
Akhirnya kau mengatasi diri kau, Tony!
Kau buat ayah kau bangga!
Ia dah sedia, Tony!
Tinggalkan bumbung sekarang!
Sungguh ironi, Tony!
Cuba nak hapuskan senjata, tapi
kau telah cipta senjata yang terhebat!
Dan aku akan bunuh
kau menggunakannya!
- Kau rosakkan sistem sasaran aku!
- Masa untuk menekan butang!
- Kau kata jangan tekan!
- Jangan bergerak, kau tak guna!
- Lakukan saja!
- Kau akan mati!
Tekan!
Tony!
Anda telah terima kenyataan rasmi
tentang kejadian yang terjadi...
...di Stark Industries semalam.
Ada beberapa laporan yang belum
disahkan mengenai prototaip robot,...
...dan menyebabkan kerosakan
pada Reaktor Arc.
Nasib baik, ada pengawal
peribadi Tony Stark,...
Iron Man.
Menarik bunyinya.
Ia tidak tepat, kerana sut itu
dibuat dari logam Titanium Emas,...
...tapi ia boleh memberikan gambaran.
Ini saksi kau.
- Kau berada atas kapal.
Kami ada dokumen yang menyatakan
kau ada di Avalon sepanjang malam,...
...dan keterangan bersumpah
dari 50 orang tetamu kau.
Mungkin kita boleh kata
cuma aku dan Pepper...
...berdua di sebuah pulau.
- Itulah yang berlaku.
- Baiklah.
Baca saja, setiap perkataan.
Tiada disebut tentang Stane di sini.
Itu telah diuruskan.
Dia pergi bercuti.
Kapal terbang kecil, dengan
rekod keselamatan yang buruk.
Macam mana cerita pasal
Iron Man jadi pengawal aku?
Kau tak rasa ia kurang meyakinkan?
Ini bukan pengalaman pertama aku, En.Stark.
Ikut saja cerita rasmi, dan tak
lama lagi semua ini akan berlalu.
Kau ada 90 saat.
Agen Coulson?
Aku nak ucapkan terima kasih
banyak atas bantuan kau.
Itu tugas kami.
Kau akan dengar berita dari kami.
- Dari Strategic Homeland...
- Panggil saja kami SHIELD.
Baiklah.
- Mari mulakan pertunjukkan.
- Ia tidaklah teruk sangat.
Aku sendiri pun tak
rasa aku Iron Man.
- Kau bukan Iron Man.
- Ya, aku Iron Man.
- Kau bukan.
- Baik, ikut suka kaulah.
Kalaulah aku Iron Man, aku ada teman
wanita yang tahu identiti sebenar aku.
Susahlah dia, sebab dia
sentiasa risau aku akan mati,...
...tapi pada masa yang sama rasa bangga.
Dia rasa berbelah bahagi,
dan itu membuatkan dia lebih...
...mencintai aku.
Katakan yang kau tak pernah
terfikir pasal malam tu..
- Malam apa?
- Kau pun tahu.
Maksud kau malam kita menari
dan naik ke bumbung...
...kemudian kau turun ambil minuman...
...dan tinggalkan aku seorang diri?
Kau cakap pasal malam tu ke?
Dah agak dah.
- Itu saja ke, En.Stark?
- Ya. Itu saja, Cik Potts.
Sekarang, En. Stark telah
menyediakan satu kenyataan.
Dia tidak akan menerima
sebarang soalan. Terima kasih.
Sudah lama tak berada depan kamu semua.
Rasanya kali ni aku akan ikut kad.
Ada spekulasi mengatakan aku terlibat
dalam kejadian yang berlaku...
...di lebuh raya dan atas bumbung...
Maaf, En.Stark, tapi kau nak
kami percaya bahawa...
...itu adalah pengawal peribadi yang
muncul tiba-tiba...
...sedangkan kau berada...
- Aku tahu ia mengelirukan.
Kau dah mempersoalkan kenyataan
rasmi, kemudian kau buat pula...
...tuduhan liar yang mengatakan
aku ni seorang superhero.
Aku tak pernah kata kau superhero.
Tak? Baguslah sebab ia agak
mengarut dan menakjubkan.
Yang jelas, aku ni bukan jenis wira.
Dengan senarai panjang
perangai buruk...
...semua kesilapan aku pernah buat...
...depan orang ramai.
- Ikut saja dalam kad tu.
Kebenarannya ialah,...
...akulah Iron Man.
Sarikata Oleh : Ramzul Nasri.
Jarvis!
Selamat pulang, tuan.
Akulah Iron Man." Kau ingat kau
seorang saja superhero di dunia ni?
En.Stark, kau baru saja menjadi
sebahagian dari alam yang lebih besar.
Cuma kau masih belum tahu.
Siapa kau?
Nick Fury, pengarah SHIELD.
Aku datang untuk bincangkan
kemasukan kau ke dalam Avenger.