♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ១៩ =
យូ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញស្តេចនាគ
មុខយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ឬតើវាចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយូយូនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅរកគាត់?
ទូទៅ!
ចូលមក។
ទូទៅ, ដំណឹងអាក្រក់!
ដុងលូនឹងធ្វើឱ្យយើងជ្រួលច្របល់!
អ្វី?
កាយរិទ្ធរបស់យើងបានរាយការណ៍ថា
ដើម្បីកុំអោយលេចធ្លាយដាន
ពួកគេបានបំផ្លាញភូមិចំនួន ៥
ហើយមិនទុកអោយនរណាម្នាក់នៅរស់ទេ
សូម្បីតែទារកទើបនឹងកើត។
លោក Zhong Sheng កំពុងល្បាតតាមព្រំដែន។
ជាអកុសលពួកគេបានសម្លាប់គាត់។
តើនរណាជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
កាយរិទ្ធរបស់យើងបាននិយាយថាវាជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរបស់ដុងលូ។
ហានស៊ីយ៉ាន!
ប្រមូលផ្តុំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ!
បាទទូទៅ!
ដុងលូបានមកម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីឈ្លានពានទឹកដីកំណើតរបស់យើងនិងធ្វើឱ្យប្រជាជនរបស់យើងឈឺចាប់។
ថ្ងៃនេះសូមឱ្យសត្វទាំងនោះពីដុងលូ
សោកស្តាយដែលបានចូលមកក្នុងទឹកដីរបស់យើង!
ទាហាន!
រស់នៅសម្រាប់សង្គ្រាម! ស្លាប់សម្រាប់សង្គ្រាម!
រួមគ្នា! យើងនឹងសម្លាប់អ្នកឈ្លានពានទាំងអស់!
ជំរុញអ្នកលេងសើចទាំងនេះត្រឡប់ទៅ Dongluo វិញ!
សម្លាប់! សម្លាប់! សម្លាប់!
ទូទៅ!
លោកលូតើមានអ្វីខុស?
ការវាយប្រហារពេលយប់មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនគួរទៅទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមេទ័ពគួរធ្វើទេ។
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកជាមនុស្សទូទៅ
អ្នកគួរតែដឹងថា
កងទ័ពមិនអាចមានដោយគ្មានឧត្តមសេនីយ៍។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក
តើអ្នកណានឹងធ្វើជាមេបញ្ជាការកងទ័ពរបស់យើង?
អ្នកធ្វើឱ្យយល់បាន។
ទូទៅដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តមិនចូលរួម
ការវាយប្រហារពេលយប់?
អ្នកនឹងមិនចូលរួមទេ។
ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ, ទូទៅ…
ពូហ្សូ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីជំរំទៅអ្នក។
ទាហាន! តោះ​ទៅ!
បាទទូទៅ!
រាយការណ៍!
ឧត្តមរបស់អ្នក
យើងបានជួបប្រទះការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅខាងក្រោយដោយកងទ័ពហ្វង។
ពួកគេរហ័សនៅលើជើងរបស់ពួកគេ។
តើស្ថានភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានអ្នករងរបួសនិងស្លាប់ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃឧបាយកលរបស់យើង
ត្រូវបានដុត។
ខ្ញុំខ្លាចផែនការរបស់យើង…
សកម្មភាពស្អាតបែបនេះ។
វាត្រូវតែហ្វុងចិន។
នាងទើបតែប្រញាប់ចូលក្នុងអន្ទាក់។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ សម្លាប់អ្នកវាយប្រហារដែលលួចយក។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរត្រូវបានទុកឱ្យនៅរស់ទេ។
យប់នេះ,
ខ្ញុំចង់អោយក្បាលរបស់នាងធ្វើជាចានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ស្រា។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ហានស៊ីយ៉ាន!
ធ្នូ​និង​ព្រួញ!
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង
វាជាពេលមួយ។
អ្នកមានបានល្អហើយ!
តើអ្នកជាសមាជិកក្រុមណា? តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ប្រយុទ្ធ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ដេញពួកគេ!
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក!
សម្លាប់ពួកគេដោយឈើឆ្កាង!
- បាទ! - បាទ!
យកខែលរបស់អ្នកដាក់លើខ្នងរបស់អ្នក!
ប្រញាប់​ឡើង!
ក្រោក​ឡើង!
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ជូនកងទ័ពទៅជួយសង្គ្រោះ!
ទេ!
- អគ្គនាយកបានចេញបទបញ្ជា… - អ្នក!
លោកលូសូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែនាយឧត្តមសេនីយ៍បានចេញបទបញ្ជានេះ
មុនពេលដែលនាងបានចាកចេញសម្រាប់ការវាយប្រហារនៅពេលយប់
យើងមិនអាចបញ្ជូនកងទ័ពបានទេ
រហូតដល់យើងទទួលសញ្ញាឈឺចាប់របស់គេ។ វាមិនអាចស្តាប់បង្គាប់បានទេ!
មិនអីទេ,
អ្នកហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់នឹងឧត្តមសេនីយ៍ Feng ។
លោកលូយើងជាកងទ័ពហ្វេង។
ខ្ញុំមានបងប្រុសតែម្នាក់គត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើគ្មានគាត់ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនដែលឃើញពីរបៀបដែលឧត្តមសេនីយ៍ជាធម្មតា។
ដូច្នេះការប្រយុទ្ធនិងមើលទៅអស្ចារ្យ។
ដូចបងធំរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
ជាការពិតខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងនាង។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
- ទូទៅ! អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
យើងខូចខាតបន្តិចបន្តួច។
ប៉ុន្តែជារួមការវាយប្រហារគឺជាជោគជ័យមួយ។
ដុងលូកងទ័ពបានប្រែក្លាយនិងដកថយវិញ។
បន្ទាប់មកយើងនៅតែត្រូវការការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេនឹងបើកយើងនៅពេលណាមួយ។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទេខ្ញុំស្នើធ្វើកូដកម្មនៅពេលព្រឹក។
យើងគួរតែប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារ
និងដុតទាំងអស់អាហារនិងសេះរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចលុកលុយបាន
ជាថ្មីម្តងទៀតសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ហ្សេងអ្នកមានគំនិតដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាយើងស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះយើង ...
ដើម្បីទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ពូចាវនិងខ្ញុំម្នាក់ៗដឹកនាំក្រុមមួយក្រុម។
អ្នកត្រូវថែរក្សាជំរំ។
មិនអីទេ។ Chenyue …
លេខទូទៅ។
ពូចាវចូរចេញទៅក្រៅហើយពិភាក្សាអំពីការបង្កើត។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មានទាហានម្នាក់ដែលពូកែកុងហ្វូ។
គាត់ត្រូវតែល្អជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ទាហានម្នាក់
មានកុងហ្វូល្អជាងអ្នកទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ភាពខុសប្រក្រតីរបស់ដុងឡូ
ជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែព្រួញតែមួយមិនបានវាយខ្ញុំទេ។
ដោយសារជំនាញខ្សោយរបស់ពួកគេ
ពួកគេគួរតែអនុវត្តឱ្យបានច្រើន។
ជាទូទៅអ្នកខ្លាំងបំផុត។
សូមឱ្យខ្ញុំយកទឹកចេញសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចមានសំណាងដោយរបៀបណា?
វាត្រូវតែជាជំនួយរបស់ស្តេចនាគ។
ដោយសិទ្ធិ,
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញមួយឬពីរយ៉ាងហោចណាស់។
តើអ្នកបានជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ?
តើអ្នក
លាក់ខ្លួននៅជុំវិញខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីអារម្មណ៍
នៃការហោះមានអារម្មណ៍ស៊ាំ?
អេ​លោក!
តើអ្នកទៅកន្លែងនេះទេ?
ប្រញាប់ទៅរៀបចំរទេះម្ហូប! ផ្លាស់ទី!
ឱ្យ​លឿន!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មប្រសិនបើមាន
ការពន្យាពេលក្នុងការរៀបចំរបបអាហារនិងចំណីសត្វ!
កញ្ញាឈីងឈីង។
អ្នកគឺជាស្តេចនាគ!
តែឥឡូវអ្នកជាទាហានដែលបំរើនៅទីនេះ។
វាប្រាកដជាបំភ័យគាត់ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ថាអ្នកជានរណា។
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ
ជាពិសេសឆីយៀវ។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងជីវិតនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានជួយនាងឱ្យក្លាយជា Concubine Yu
តាមរយៈទឹកភ្លៀងនៅក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់នាង។
ទោះបីនាងមានជីវភាពធូរធារក៏ដោយ
ជីវិតរបស់នាងបានបញ្ចប់យ៉ាងវេទនា
ដោយសារតែបាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាទាហាន
និងការពារនាងដោយសម្ងាត់នៅក្បែរនាង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើនាងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
មិនអីទេដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត។
បើខ្ញុំជានាង
ខ្ញុំជ្រើសរើសយកកំពស់មួយ
បុរសសង្ហានិងអ្នកមាន
ដែលមិនមានឪពុកម្តាយបងប្អូនប្រុសស្រី។
គាត់ត្រជាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែមានតែផ្អែមនិងល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Xue Qianxun ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
តើវាអាចជាគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រជាក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែមានតែផ្អែមនិងល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើវាអាចជាស៊ីអ៊ិនឈុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវទេ?
មិនមែនគាត់ទេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជ្រៀតជ្រែកចូល
កិច្ចការមនុស្សជាមួយអំណាចរបស់អ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសដោយផ្គរលាន់ម្តងទៀតទេ?
ផ្គរលាន់?
វាដូចជាកោសរមាស់ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យក elixir នេះជាមុន។
អ្នកគឺជាស្តេចនាគដែលមានមោទនភាពបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្មពីការការពារក្មេងស្រីនោះ។
មើលថាតើអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
នៅលើសមរភូមិប្រយុទ្ធ។
ការស្លាប់គឺជាទម្លាប់ធម្មតា។
ទោះបីនាងស្លាប់ក្នុងសមរភូមិក៏ដោយ
នាងនឹងទៅរកជីវិតបន្ទាប់របស់នាង។
ហេតុអ្វីរំខានជួយនាង
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត?
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការនៅជាមួយនាងមុនទេ?
តើអ្នកដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ?
ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតអញ្ចឹង
សេចក្ដីស្រឡាញ់មានមនោសញ្ចេតនាដូចវាដែរ
ក្នុងរឿងទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពិសោធវាខ្ញុំបានរកឃើញ
វាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
បន្ទាប់មកពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់មិនគួរឱ្យញញើតនឹងនំខេកឡើយ។
ប៉ុន្តែចែករំលែកការទន់ខ្សោយនិងវេទនា។
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែការការពាររយៈពេលវែង។
Liuying និង Ayu មិនដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាអ្វីឡើយ
ប៉ុន្តែ Chenyue មាន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជួយនាងឱ្យដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់នាង
ហើយសូមឱ្យនាងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
ក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះក្នុងការឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាថែរក្សាខ្លួនឯង។
elixir ឥឡូវនេះអាចឱ្យអ្នកងើបឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រើអំណាចរបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេល ៤៩ ថ្ងៃទៀត
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
និង,
នៅពេលអ្នកខ្វះថាមពល
អ្នកមិនអាចប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវាទេ
តើអ្នកនៅតែអាចឈរនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចដឹងគុណទេ?
តើ Chenyue នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឬ?
សូមធានា។
នាងមានព្រលឹងទូទៅដើម្បីការពារនាង។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំរក្សាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនាពេលអនាគត។
សត្រូវរបស់អ្នកសត្រូវបានវាយឆ្មក់ពួកយើង
និងបានដុតជង្រុកនិងក្រោលរបស់យើង។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រើកាំបិតរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ជំនួសឱ្យការសង្គ្រោះបទប្បញ្ញត្តិ?
Feng Chenyue កំពុងមកជាមួយកងទ័ពរបស់នាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ!
ឥឡូវចេញទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Feng Chenyue នៅទីនេះ
យកក្បាលនាងមកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងមក។
មើល! យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក!
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ក្បាល​របស់​អ្នក។
សម្លាប់!
កុំផ្លាស់ទី!
បញ្ជាឱ្យពួកគេទម្លាក់អាវុធរបស់ពួកគេ។
អាវុធចុះ។
អាវុធចុះ!
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់អ្នក!
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរបស់ដុងលូ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនចូលចិត្តការសំលាប់។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់សង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើបែបនេះទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
មិនដែលបញ្ចប់ការសងសឹកឡើយ។
នៅទីបញ្ចប់វានឹងក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត
នៃបណ្តាប្រទេសដែលទទួលរង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបាន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំឱ្យចាកចេញ
ដូច្នេះយើងអាចកសាងមិត្តភាពរបស់យើង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចអោយអ្នកទៅ
សម្រាប់តែពាក្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនងាយនឹងបោកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ខ្ញុំសន្យាថាចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រទេសយើងទាំងពីរ
នឹងនៅតែជាបងប្អូន
និងសន្តិភាពមួយរយឆ្នាំ។
ភាតរភាពនិងសន្តិភាពមួយរយឆ្នាំ!
បងប្អូន…
ក្នុងករណី​នេះ,
កុំប្រញាប់ទៅឥឡូវនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅជំរុំរបស់យើង
ដើម្បីពិភាក្សាលំអិតអំពីការចរចារសន្តិភាព។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វងសូមដឹកនាំ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
សម្លាប់នាង!
សម្លាប់​ពួកគេ!
ប្រុស! ដក!
ការវាយលុក!
ម្តងទៀត!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រើអំណាចរបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេល ៤៩ ថ្ងៃទៀត
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
សម្លាប់!
ការពារឧត្តមសេនីយ៍ដើម្បីដក!
ទូទៅ! ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ទាហានដែលខ្ញុំបានលើកឡើងគឺគាត់។
គាត់រារាំងព្រួញអោយខ្ញុំ។
នៅក្នុងសមរភូមិចុងក្រោយ
គាត់ក៏ជាអ្នកដែលការពារយើងដែរ
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងអាចដកថយ។
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល that ទេ
គាត់មាន Kung Fu ដ៏អស្ចារ្យ។
មេម្នាក់តែងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
អ្នកដែលរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះទាបគឺជាមេពិតប្រាកដ។
Bro,
សូមអរគុណ។
ឆីយៀវ!
លោក។ លូ។
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺចាប់ទេ?
កន្លែងណា? សូមឱ្យខ្ញុំមានការត្រួតពិនិត្យ។
ហ្សេងខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
គឺគាត់។
គាត់បានរារាំងព្រួញសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការលះបង់របស់គាត់។
គាត់សមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់សម្រាប់ការបម្រើរបស់គាត់ដល់ឧត្តមសេនីយ៍។
លោកលូកុំបារម្ភអំពីបញ្ហានេះ។
មេទ័ពរបស់យើងនឹងមិនដែលព្យាបាលទេ
ជាទាហានកុសល។
ឥលូវនេះគាត់គឺជាអ្នកក្លាហាន។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្សូ,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេធ្វើស៊ុបដែលមានជីវជាតិខ្លះ។
សូមទៅហើយមានខ្លះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្តិច។
តោះយើងទៅជាមួយគ្នា។
លោកលូសូមមេត្តា។
អីចឹងតោះទៅជាមួយខ្លះ។
ឆាប់​ឡើង។
"ហ្សេង?"
ស្តាប់ទៅគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់។
តើភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយនៅពេលណា?
ល្អ…
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំខ្លាចភ្នែករបស់អ្នក…
មិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ពិតឬ?
នោះ​មានន័យថា
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះ​មានន័យថា…
អ្នកគឺជាមនុស្សរញ្ជួយ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទីប្រឹក្សាអធិរាជគឺនៅទីនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកទីប្រឹក្សាហេតុអ្វីបានជាលោកមកដល់កងទ័ពភ្លាមៗ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំ heard ភ្នែករបស់អ្នកឈឺចាប់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅរកការព្យាបាលវិញ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ
មុនពេលខ្ញុំឈ្នះ។
ចុះយ៉ាងណាបើព្រះករុណាចង់អោយអ្នកធ្វើ?
តើឪពុកខ្ញុំដឹងទេ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំឈឺចាប់?
ព្រះករុណាព្រះអង្គជ្រាបច្បាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសងសឹកនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានសួរខ្ញុំឱ្យចាកចេញនៅពេលនេះ?
ទោះបីឧត្តមរបស់អ្នកមិននៅក្នុងជួរកងទ័ពក៏ដោយ
យើងនៅទីនេះ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
ព្រះករុណាបានបញ្ជាដូច្នេះ
អ្នកណាដែលហ៊ានចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមដោយគ្មានបទបញ្ជារបស់គាត់
នឹងត្រូវបានប្រតិបត្តិភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយវាត្រឹមត្រូវ
ឪពុកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ
ចុះចូលចំពោះភាពអាម៉ាស់។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍អយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏សាហាវរបស់ដុងលូ។
អ្នកឈឺភ្នែក
ប៉ុន្តែកងទ័ពបានរងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ជាងនេះ។
សីលធម៌របស់កងទ័ពត្រូវរងផលប៉ះពាល់។
ហើយអាហារភាគច្រើនត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
យើងបានបាត់បង់ភាពប្រាកដប្រជានៃជ័យជំនះ។
ព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំដើម្បីរំyouកអ្នក
ដើម្បីយកប្រជាជនដុងលូទៅពិចារណា។
មើលទៅដូចជាឪពុកបានបង្កើតគំនិតរបស់គាត់ហើយ។
នោះហើយជាវា។
លោក។ លូ។
ល្អ…
សូមអរគុណ។
ទូទៅ, មានមួយចំនួនផងដែរ។
អ្នកមិនកំពុងគិតចង់ដេញតាមសត្រូវដែលដកថយនោះទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
រាយការណ៍!
ហ្វេងទូទៅនាយឧត្តមសេនីយ៍ចាវ។
លោក។ លូ។
មានលិខិតស្នើសុំប្រជុំ។
ខ្ញុំសូមអានវា។
តើមានលិខិតអ្វីដែរ?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្ដងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្ដងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?