♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ២០ =
លោកលូ។ ល្អ…
សូមអរគុណ។
ទូទៅ, មានមួយចំនួនផងដែរ។
អ្នកមិនកំពុងគិតចង់ដេញតាមសត្រូវដែលដកថយនោះទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
រាយការណ៍!
ហ្វេងទូទៅនាយឧត្តមសេនីយ៍ចាវ។
លោក។ លូ។
មានលិខិតស្នើសុំប្រជុំ។
ខ្ញុំសូមអានវា។
តើមានលិខិតអ្វីដែរ?
ទីប្រឹក្សាអធិរាជនៃដុងលូ
បានស្នើសុំឱ្យមានកិច្ចប្រជុំមួយដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ល្អ…
សង្គ្រាមនឹងត្រូវបញ្ចប់ហើយឬ?
ស្តេចដុងឡូ
ត្រូវតែតូចចិត្តដែលកូនប្រុសរបស់គាត់ឈឺចាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
-ប្រញាប់​ឡើង។ - មែន។
ឪពុក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទីបំផុត
វាយដំអ្នកលុកលុយដុងឡូ
ហើយសំរេចបំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកចង់បានជាយូរមកហើយ។
អ្នក​អាច
សូមសម្រាកដោយសុខសាន្តឥឡូវនេះ។
(ថេបឪពុករបស់ហ្វេងសែដែលបានស្លាប់)
ទាហាន។
មិនមានព្រំដែនសន្តិភាពទេ
ដោយគ្មានការលះបង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់
សូមអរគុណក្នុងនាមសមាជិករបស់យើង។
សង្គ្រាម
ទីបំផុតចប់ហើយ។
នាងធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំមួយខ្វាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ឪពុក
គឺគ្រាន់តែជាន់ឈ្លី
លើសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាគ្មានតំលៃណាស់
នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គបានធ្វើការនេះសំរាប់គ្រប់ស្ថានការណ៍ទាំងអស់។
យើងអាចរង់ចាំពីរបីឆ្នាំទៀត
ដរាបណាអ្នកឡើងគ្រងរាជ្យបន្ទាប់មក
ឡើងគ្រងរាជ្យ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចថាអ្នកលេងសើចចាស់
អាចរក្សាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាឋានសួគ៌ទេ។
ជិន។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
សងសឹកនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
ទេ
ប៉ះ​វា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងសង្ឃឹមថានាងបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បញ្ចូលវា។
យុវជនអើយ!
តើអ្នកប្រើថ្នាំអ្វី?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនដែលឃើញមុខរបួសឆាប់ជាសះស្បើយដូចនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសតូចប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ឡុងយ៉ាន។
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
លោក។ លូ។
កុំរំខានក្នុងការធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយពីទីក្រុងវ័រធី
ជាមួយនឹងការផ្គត់ផ្គង់មានកំណត់។
ប្រអប់យិនស៊ិននេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះលោក Feng ទូទៅ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារឧត្តមសេនីយ៍។
ឡុងយ៉ាន
ខ្ញុំមិនមានអំណរគុណក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យយោធា
ប៉ុន្តែជាបុរស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរក្សាទុកសំខាន់បំផុត
មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សសំខាន់ជាងគេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាងនៅថ្ងៃណាមួយ។
យើងធ្លាប់ជាសង្សាររបស់កុមារភាព។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងតាំងពីពេលនោះមក
ពេលដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
ហើយខ្ញុំមិនដែលភ្លេចនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ពេលខ្ញុំដឹងថានាងនិងឪពុកនាង
បានយាមនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាអ្នកត្រួតពិនិត្យយោធានៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានក្លាយជាកំពូលអ្នកប្រាជ្ញ
ដើម្បីចូលទៅជិតនាង។
អ្នកបានបោះបង់អាជីពល្អជាងមុន
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
អរគុណឡុងយ៉ាន។
បន្ទាប់មកសូមទទួលយក
ប្រអប់យិនស៊ិននេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក!
ខ្ញុំសូមស្នើនំប៉័ងមួយ!
Feng! General Feng! General Feng!
លើកទឹកចិត្ត!
លើកទឹកចិត្ត! លើកទឹកចិត្ត! លើកទឹកចិត្ត!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
ទូទៅ!
-Guys! - ទូទៅ។ ទូទៅ។
សូមអរគុណ! លើកទឹកចិត្ត!
- វាជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។ - អរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ទូទៅគឺជាអ្នកផឹកល្អណាស់!
មានអាហារបន្ថែមទៀត!
- ធានា។ - អរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍!
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
- អរគុណអ្នក! - ទូទៅ! ទូទៅ!
- សូមកុំនិយាយបែបនោះ! -ឆាប់​ឡើង! លើកទឹកចិត្ត!
លើកទឹកចិត្ត!
អរគុណនាយឧត្តមសេនីយ៍!
-ឆាប់​ឡើង! -ឆាប់​ឡើង! លើកទឹកចិត្ត!
- កុំផឹកច្រើនពេក! អោយ​ខ្ញុំ។ - ទូទៅ!
-ឆាប់​ឡើង! លើកទឹកចិត្ត! - អរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍!
ទូទៅសូមអបអរសាទរ!
មានអាហារបន្ថែមទៀត!
ឆីយៀវ!
មើលទៅលូហ្សេង!
តើគាត់មិនចេះប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះក្មេងស្រីទេ?
ឆីយៀវ!
ឧត្តមសេនីយ៍ Feng ពិតជា…
- តើអ្នកបានឃើញដៃរបស់គាត់ទេ? - ជាស្ត្រីពូកែនិងជាអ្នកផឹកល្អ។
មើល​ទៅ​គាត់!
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យយោធា។
ខ្ញុំនឹងផឹកសម្រាប់នាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឆាប់​ឡើង! លើកទឹកចិត្ត!
លើកទឹកចិត្ត! លើកទឹកចិត្ត!
រួមគ្នា! លើកទឹកចិត្ត!
ឆេនយូ។
ឧត្តមសេនីយ៍ហ្សូ,
តើលោកលូ
ដូចឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងទេ?
អ្នករាល់គ្នាអាចប្រាប់បាន។
កុំនិយាយវាចេញ។
ប៉ុន្តែ
លោកលូមានចំណេះដឹងខ្ពង់ខ្ពស់ខណៈពេលដែលនាយឧត្តមសេនីយ៍បានហ្វឹកហាត់ក្នុងសមយុទ្ធយោធា។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេត្រូវគ្នាទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
និងមួយក្នុងមួយលាន។
ហើយលោកលូមាន
មានប្រវត្តិគ្រួសារល្អនិងមានចរិតល្អ។
គាត់មើលទៅទន់ខ្សោយប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាបុរស។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ នោះជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេឆាប់ៗទេ?
កុំនិយាយសមហេតុសមផល! ទូទៅអាចលឺអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភចំពោះលោកលូ។
ទូទៅពិបាកដោះស្រាយណាស់។
-គ្រប់គ្រាន់។ ផឹក។ -ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកបុរស!
ផឹកបន្ថែមទៀត! លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers! -Cheers!
ទូទៅគឺជាអ្នកផឹកល្អណាស់!
- បាទ! - គាត់ផឹកដូចត្រី!
ឆេនយូ។
លោក។ លូ។
ហ្សេងអ្នកក៏អាចជិះសេះបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលសេះព្រៃនេះ
ឱ្យវាទៅអ្នក។
វាត្រូវចំណាយអស់អ្នក
មានពេលច្រើនដើម្បីដោះស្រាយវា។
អ្នកពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះយើងជិតស្និទ្ធណាស់ហើយ។
គ្រាន់តែយកវា។
សេះរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរវា?
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍
នេះគឺជាសេះដ៏ល្អ។
មើល​វា។ សក់របស់វាគឺខ្មៅនិងភ្លឺ។
និង,
ត្រគាករបស់វា។ មើល!
និងជើងរបស់វា។ វាពិតជាសេះល្អមែន!
ពូហ្សូអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំ…
ចាប់តាំងពីពូ Zhao ចូលចិត្តវាអ្នកអាចឱ្យវាទៅគាត់។
ល្អ ... វា ...
វាមិនសមទេ។
ទូទៅ, វាសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
ពូចាវសេះរបស់អ្នក
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវចាស់ហើយ។ អ្នកគួរតែប្តូរវា។
ហ្សេងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
លោកលូសូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ឆេនយូ។
បើក​វា។
ធ្នូស្អាត។
ក្បាលនាគ…
គួរតែដូចនេះ។
ឆេនយូ។
ហ្សេងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ទូទៅ!
ពេលវេលាសម្រាប់មុខ!
មក​នេះ។
Zheng សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរឈិងឈីងបានទេ។ លាហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ម្តងទៀត?
ត្រលប់មកវិញ!
ដូច្នេះនាងចូលចិត្តនាគមែនទេ?
(ការបោកបញ្ឆោតក្នុងសង្គ្រាម)
(តំរូវការរបស់អធិរាជអេលលីឡៃ)
ថត​បាន​ល្អ! ឡុងយ៉ាន។
លោក។ លូ។
កុំរំខាន។
ឡុងយ៉ានខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ
នៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តចាស់។
លោកលូខ្ញុំមានអារម្មណ៍រអាក់រអួល។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះឆាយនី។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីបម្រើឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់នាងដែរ។
ខ្ញុំបាន ឲ្យ សេះដ៏ល្អធ្នូល្អ។
សម្លៀកបំពាក់និងមួក។
ប៉ុន្តែនាងមិនចូលចិត្តទេ
ឬប្រើពួកវាណាមួយ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំទើបតែដឹងថានាងចូលចិត្តសត្វនាគ។
នាគ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
នាគមិនដូចតោឬខ្លាទេ។
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តទាំងនោះ
ខ្ញុំអាចចាប់បានមួយសម្រាប់នាង។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថានាងចូលចិត្តសត្វនាគ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយករបស់មួយនាង។
ត្រូវហើយ។
យ៉ាងណាមិញនាគហោះតែនៅលើមេឃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
សូមអបអរសាទរព្រះករុណា!
យើងបានឈ្នះសង្គ្រាម។
បន្ទាប់មកដុងឡូ
នឹងបញ្ជូនព្រះនាងរូយូដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូមអបអរសាទរព្រះករុណា!
ឆីយៀវ!
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំនាំអ្នកឱ្យសប្បាយ។
ខ្លែងនាគ!
អ្នកត្រូវតែចង់ឃើញ
នាគហោះនៅលើមេឃ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មានរឿងខ្លះ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ។
យើងមានទំនាក់ទំនងនៅក្នុងចិត្ត។
ត្រូវទេ?
ការតភ្ជាប់នៅក្នុងគំនិត?
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសហើយខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាហ្សេង។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ឈីងឈីង។
ខ្ញុំឡុងយូជុ។
ខ្ញុំតែងតែអាចរកអ្នក
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
តើហ្សេងកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ
ថាគាត់ជាស្តេចនាគ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍…
Chenyue?
តោះនាំគ្នាទៅបង្ហោះខ្លែង។
ប្រាកដ។
យកវា។
តោះ​ទៅ។
វាកំពុងហោះ!
ចុចខ្សែអក្សរចុះក្រោម។
នៅទីនេះ។ សូមសាកល្បង។
ទេមិនដូចនេះទេ។
ចុះក្រោម។ ចុះក្រោម។
ចុះក្រោម។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវ។ ចុះក្រោម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយវាដូចនេះ។
ត្រូវហើយ។ ហើយទាញវា។
រកមើល។
វាហោះខ្ពស់ជាងនេះ!
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
Chenyue ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ - ទៅឥឡូវនេះ។
រកមើលអ្នក។ នាគ?
វាជានាគ!
អ្នក! មក​នេះ!
បាទទូទៅ។
យកវា។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាគលេចឡើង
តើពេលណា Zheng ចាកចេញ?
តើនោះជាព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងខ្មាស់អៀនទេ?
ស្តេចនាគ! សូមបង្ហាញ!
ខ្ញុំនឹងមិនសើចអ្នកទេ!
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនច្រណែនឡើយ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលគាត់ឥឡូវនេះ!
គាត់មិនអាចនៅជាមួយ Chenyue បានទេ។
ដូច្នេះគាត់អាចត្រឹមតែមើលនាងសប្បាយចិត្តជាមួយបុរសផ្សេង។
មើល​ទៅ​គាត់!
គាត់ច្រណែននឹងនាគក្លែងក្លាយ!
មើលរបៀបដែលគាត់កំពុងហោះ!
ស្តេចនាគគ្រាន់តែជាស្តេចច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
ច្រណែនស្តេច! ស្ដេចច្រណែន!
ហេតុអ្វីបានជាសើច
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំស៊ាំណាស់
ប៉ុន្តែចម្លែក?
តើបុគ្គលនោះជាអ្នកណា?
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច!
ហ្សេង!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យូជុ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
កុំខ្មាស់អៀន, នាគស្ដេច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាគាត់!
អ្វី? ស្តេចនាគ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្រុមឧទ្ទាមគឺអ្នកឧកញ៉ាឡុងទេ?
វាជាការយល់ច្រឡំ។
កុំនិយាយអំពីវាម្តងទៀត។
វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើរឿងនេះទៅទីក្រុងវីនស៊ីធី។
មិនមាន“ ស្តេច” ទៀតទេ
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
- ប៉ុន្តែនាគ… - កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
ស្តេចនាគគឺនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
បើគាត់មិនមែនហ្សេង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយខ្លែងនាគមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាគមួយលេចឡើងនៅលើមេឃ?
កងទ័ពហ្វុងត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំងហើយវាពិបាកក្នុងការជ្រៀតចូល។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទាក់ទងជាមួយហ្វុងចេនយូ។
យើងត្រូវសូកប៉ាន់មន្រ្តីនៅទីក្រុងហៃស៊ីធី
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យហ្វេងចឺនៀត្រលប់ទៅទីនោះវិញមុនពេលដែលយើងអាចធ្វើវាបាន។
ឪពុកបានបញ្ជូនរ៉ូទៅរៀបការ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរម្ចាស់ក្សត្រី
ទៅទីក្រុងវីន។
Rui តែងតែមានការអៀនខ្មាស។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនាងស្តាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យហ្វុងចូវយត្រលប់ទៅទីក្រុងវីន
រួចសម្លាប់នាងចោល។
ទីក្រុងវឺនស៊ីគឺស្រស់ស្អាតណាស់!
បន្ទាប់ពីយើងត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំត្រូវតែមកទីនេះហើយស្វែងរក
ប្រសិនបើមានអាហារពីស្រុកកំណើតរបស់យើង។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បានរៀបចំជាពិសេស
Xilai Pavilion សម្រាប់ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
យើងអាចប្រាប់បានថាព្រះករុណាព្រះអង្គស្រឡាញ់ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ៊ួចលី,
អំណោយតិចតួចសម្រាប់អ្នក។ សូមទទួលយកវា។
ឧត្តមរបស់អ្នក
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកចូលចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏អាចចាកចេញបានដែរ។
ទីបំផុតពួកគេបានចាកចេញ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសឥឡូវនេះឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
នេះបើយោងតាមបទបញ្ជារបស់ព្រះបរមរាជវាំង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគួរតែមានទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត
ជាមួយ Queen Consort ។
បន្ទាប់មកតើហ្វុងឆីយៀវនឹងមកទីក្រុងវេនថលដែរឬទេ?
នាងនឹងមក
ប្រសិនបើយើងចង់អោយនាង
ប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យនាង?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមគេងឱ្យបានឆាប់បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរដ៏វែងបែបនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាត្រូវបានគេហៅថាមឈូស labyrinth ។
មឈូសរុញ?
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(យូ)
បញ្ជាឱ្យនាយឧត្តមសេនីយ៍ហ្វុងត្រឡប់មកវិញដើម្បីទទួលបានរង្វាន់?
ក្មេងដូចនាង
វាមិនងាយស្រួលទេដែលនាងអាចធ្វើបាន
វាយដំដុងឡូ។
ព្រះករុណា
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំក៏សរសើរវាដែរ។
ប៉ុន្តែនាងអាចនឹងរីកលូតលាស់
សម្រាប់ការទទួលបានភាពជោគជ័យនៅពេលវ័យក្មេង។
ឥឡូវនេះនាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅតាមព្រំដែន
ដែលហ៊ានមិនអើពើនឹងតុលាការអធិរាជ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ព្រះករុណាជាមេបញ្ជាការមូលដ្ឋាន
តែងតែសំរេចចិត្តផ្ទុយនឹងបទបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
យើងអាចចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីមើលថាតើកងទ័ពហ្វេង
បានក្លាយជាក្រអឺតក្រទម
ឬពួកគេនៅតែស្មោះត្រង់។
(អធិរាជអធិរាជ) ឧត្តមសេនីយ៍ហ្វុងចេនយៀបានយកឈ្នះដុងលូ។
ព្រះករុណាបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់
ហើយបញ្ជាឱ្យនាយឧត្តមសេនីយ៍ហ្វែងត្រឡប់ទៅទីក្រុងវីនថលក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
សម្រាប់រង្វាន់។ អស់ហើយ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។ ខ្ញុំទទួលការបញ្ជាទិញ។
សូមអបអរសាទរឧត្តមសេនីយ៍ហ្វង។
ប៉ុន្តែដប់ថ្ងៃគឺខ្លី។
សូមកំណត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើមានការពន្យារពេល
នោះជាការប្រឆាំងនឹងព្រះរាជក្រឹត្យអធិរាជ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកបានមកយ៉ាងឆ្ងាយនៅទីនេះ។ ពូហ្សូ។
ត្រូវហើយ។
យកអរុណសម្រាប់សម្រាកនិងអាហារ។
សូម។
- ទូទៅ - ឈីងឃីង!
ទីបំផុតយើងអាចត្រលប់ទៅទីក្រុងហេនស៊ីធី!
តើមានអ្វីល្អអំពីទីក្រុងវ័រធីន?
ខ្ញុំគិតថាទំនេរនិងស្រស់ស្អាតជាងនេះនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ទីក្រុងវ័រធីនគឺប្រសើរជាង។
Chenyue អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យត្រឡប់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ដំណើរនេះនឹងក្លាយជាការធ្វើទារុណកម្ម។
ត្រូវតែមានអ្វីដែលគួរឱ្យចង់សើច។
កុំបារម្ភ។
មិនថាអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រាន់តែក្រឡុកដោយដាល់។
(ស៊ូវ័រ)
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះករុណាទ្រង់ត្រាស់ហៅនាយឧត្តមសេនីយស្រីគឺហ្វិនចិនយឺ។
ត្រលប់ទៅទីក្រុងវ័រធីន?
ហ្វេងចេនយៀគឺដូចជាមហាក្សត្រីនៅជួរមុខ។
ទាហានទាំងអស់នៅទីនោះតាមបញ្ជារបស់នាង។
នាងពិតជាមានសមត្ថភាពបែបនេះមែនទេ?
អតីតឧត្តមសេនីយ៍ហ្វេងទទួលបានកូនស្រីរបស់គាត់នៅអាយុចាស់។
ជាការពិតកងទ័ពហ្វេង
ទាំងអស់នឹងស្តាប់នាង។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីស្រីម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Wind City ។
នាងត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
ទូទៅ។
អ្នកកំពុងអនុវត្តដាវស្វានៀដាវ។
វាល្បីល្បាញដោយសារល្បឿនរបស់វា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សច្រើនជាងបីនាក់ទេ
នៅលើពិភពលោកដែលអាចប្រើវាបាន។
ហើយវាកាន់តែពិបាកក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់វា។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមប្រកួត។
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
ទូទៅខ្ញុំចាញ់។
អ្នកមិនបានធ្វើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុង Wind City ។
តើអ្នកធ្វើជាប្រធានឆ្មាំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវការទេ
ទាហានដូចខ្ញុំនៅទីក្រុងវីន។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយអ្នកអាចសម្រេចចិត្តវានៅពេលនោះ។
ឆេនយូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
ហ្សេង។
លោក។ លូ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់នាយឧត្តមសេនីយ៍។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
តាមពិត
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រសំងាត់ពីឪពុកខ្ញុំ
ដោយនិយាយថារដ្ឋមន្រ្តីមួយចំនួន
មិនពេញចិត្តនឹងសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ…
រក្សាច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យស្អាត
ហើយនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនខ្លាចការនិយាយដើមទេ។
ប៉ុន្តែឆេនយៀ
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងនៅទីក្រុងវីនស៊ីធី។
ក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យយោធា។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅក្រោយជាមួយអ្នកបានទេ។
ការវិលត្រឡប់មកទីក្រុងវ័រធីនមានគ្រោះថ្នាក់ជាងសង្គ្រាមមែនទេ?
បើគ្មានមនុស្សនៅជុំវិញជួយទេ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងជាងមុន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អរគុណចេង។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្ដងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្ដងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?