♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 19=
Kakak Yuchi!
(Kenapa setiap kali di dalam mimpi)
(tidak dapat melihat
wajah Raja Naga dengan jelas?)
(Apakah mimpi ini sedang memberitahuku)
(bahwa Kakak Yuchi tidak akan
datang mencariku)
(dan ingin aku yang mencarinya?)
Jenderal.
Masuk.
Jenderal, gawat.
Dongluo berencana untuk menyerang
pasukan kita secara diam-diam.
Apa?
Mata-mata melapor,
agar rencana mereka tidak bocor,
dalam perjalanan
mereka melakukan pembunuhan massal
pada lima desa,
tidak ada satu pun yang selamat.
Bahkan bayi yang baru lahir pun
tidak terkecuali.
Saat itu Zhong Sheng sedang berpatroli
di perbatasan,
juga tidak beruntung dibunuh oleh mereka.
Siapa yang memimpin?
Tebakanmu sebelumnya benar,
laporan dari mata-mata, memang adalah
putra mahkota Dongluo.
Han Xiyun.
Tiup terompet, kumpulkan pasukan!
Baik.
Dongluo berkali-kali datang menyerang,
menghancurkan tanah air kita,
melukai saudara setanah air kita.
Hari ini, buat para penjahat Dongluo
menyesal telah menginjak negaraku!
Semuanya,
kita hidup untuk berperang
dan mati dalam perang,
semuanya satukan hati,
bunuh semua penjahat dari timur!
Hidup untuk berperang
dan mati dalam perang,
semuanya satukan hati,
bunuh semua penjahat dari timur!
Usir para penjahat dari Dongluo!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Jenderal.
Tuan Lu, ada apa?
Menyerang pada malam hari
sangat berbahaya,
kau tidak seharusnya pergi.
Tidak masuk akal jika aku tidak pergi
hanya karena aku takut bahaya,
jenderal seperti apa itu?
Justru karena kau adalah jenderal,
maka seharusnya memahami prinsipnya.
Sebuah pasukan tidak boleh
tidak memiliki panglima.
Jika terjadi sesuatu padamu,
siapa yang akan
memimpin pasukan kita?
Benar yang kau katakan.
Jadi, Jenderal, dalam pertarungan
serangan balik malam ini,
kau memutuskan untuk tidak pergi?
Kau yang tidak perlu pergi.
Aku?
Bukan, Jenderal...
Paman Zhao,
aku serahkan tempat ini padamu.
Semuanya, ayo berangkat!
Mematuhi perintah Jenderal!
Lapor!
Putra Mahkota,
pasukan bagian belakang diserang
oleh pasukan Keluarga Feng.
Reaksinya cukup cepat.
Bagaimana situasi perangnya?
Orang yang terluka dan mati
tidak banyak,
tapi balista yang kita bawa
hampir semuanya habis terbakar,
takutnya tidak dapat sesuai rencana...
Tindakan yang begitu efisien,
pasti Feng Chenyue
telah masuk ke perangkapku.
Berikan perintahku, bunuh semua
orang yang menyerang secara diam-diam,
jangan sampai ada satu pun yang hidup.
Malam ini,
aku ingin kepala Feng Chenyue
sebagai mangkuk untuk minum arak.
Baik.
Han Xiyun.
Busur dan panah!
Jenderal Feng,
lama tak jumpa.
Kau cukup hebat.
Kau dari kelompok mana? Siapa namamu?
Serang!
Apakah kau bodoh? Cepat kejar!
Baik.
Gunakan balista
untuk memusnahkan mereka.
Baik. Baik.
Semuanya, pakai tameng di tubuh kalian!
Baik. Baik. Baik.
Cepat!
Cepat berdiri.
Aku menyuruhmu mengirim pasukan
untuk menyelamatkan mereka.
Tidak boleh,
- Jenderal sudah memberi perintah!
- Kau...
Tuan Lu, dengarkan dulu penjelasanku.
Aku tahu kau mengkhawatirkan Jenderal,
aku juga sama.
Sebelum memimpin pasukan
untuk melakukan serangan malam,
Jenderal sudah memberi perintah,
jika tidak menerima
sinyal permintaan bantuan,
kita tidak boleh mengirim pasukan.
Perintah Jenderal tidak boleh dilanggar.
Baiklah.
Kelihatannya, kau sangat mematuhi
perkataan Jenderal Feng.
Tuan Lu, kami adalah
pasukan Keluarga Feng,
seumur hidupku ini hanya ada satu kakak.
Tanpa adanya kakak,
maka tidak akan ada aku.
Kau tidak pernah melihat
tampang Jenderal biasanya,
sangat ganas dan mengagumkan,
sama persis dengan kakakku.
Apakah maksudmu aku bisa
tidak mendengar perkataannya?
Aku akan menganggap itu
sebagai pujian.
- Jenderal.
- Sudah pulang?
Kau baik-baik saja, 'kan?
Sangat baik.
Bagaimana?
Pihak kita terjadi sedikit kerugian,
tapi secara keseluruhan,
serangan tiba-tiba ini cukup berhasil.
Pasukan Dongluo jahat itu
langsung berbalik dan mundur.
Namun, kita masih tetap
harus berjaga-jaga,
Dongluo mungkin saja
akan menyerang kita kapan pun,
harus memperkuat kewaspadaan.
Tidak, aku sarankan
untuk menyerang saat subuh,
mengubah pertahanan menjadi penyerangan,
lalu membakar habis pasokan makanan
dan kuda mereka
agar dalam waktu dekat,
mereka tidak akan bisa menyerang lagi.
Aku setuju.
Kakak Zheng, kita sepemikiran.
Kelihatannya kita benar-benar sehati.
Kalau begitu, kita sekarang...
Saat melakukan penyerangan balik,
aku ingin ikut dengan kalian.
Aku dan Paman Zhao masing-masing
membawa satu pasukan.
Kau harus tinggal di sini
untuk mengawas.
Baiklah, Chenyue.
Bukan, Jenderal.
Paman Zhao, ayo kita diskusikan
formasi pasukan di luar.
Baik.
Oh, ya.
Ada seorang prajurit yang sangat hebat,
sepertinya kemampuan bela dirinya
lebih tinggi dariku.
Apakah kau tahu siapa orang itu?
Seorang prajurit
yang lebih hebat darimu?
Tidak mungkin, aku tidak percaya.
Aku beritahu kau,
malam ini sungguh ajaib.
Balista yang digunakan Dongluo
sangat dekat denganku,
namun tidak ada satu pun panah
yang mengenaiku.
Kemampuan panah mereka yang seperti itu,
seharusnya dilatih lagi.
Jenderal memang paling hebat.
Aku bantu kau untuk
menuangkan airnya, ya.
(Mana mungkin seajaib itu?)
(Pasti Raja Naga yang turun tangan.)
(Normalnya,)
(paling tidak akan terkena
satu atau dua panah.)
(Jangan-jangan kau diam-diam
sedang membantuku, ya?)
(Mungkinkah kau)
(bersembunyi di sisiku?)
Perasaan terbang ini,
kenapa sepertinya cukup familier?
Aku sedang memanggilmu.
Kau sedang bermalas-malasan di sini, ya?
Masih tidak segera mempersiapkan
kereta makanan? Bergeraklah.
Percepat kerjamu.
Jika persiapan pasokan makanan tertunda,
aku akan menyalahkan kalian.
Nona Qingqing.
Seorang Raja Naga,
diperintah ini dan itu di sini,
dan menjadi prajurit kecil.
Beritahu dia siapa dirimu,
mereka pasti akan kaget.
Mereka tidak akan tahu siapa aku,
terutama Chenyue.
Aku berharap,
di kehidupan ini,
aku dan dia hanyalah orang asing.
Kenapa?
Pada ujian kehidupan sebelumnya,
dia menjadi Selir Yu
karena aku menurunkan hujan.
Meskipun dapat menjamin
dia hidup dengan berkecukupan,
tapi dia terus memikirkanku
dan menghabiskan sisa hidupnya
dengan penuh penderitaan.
Aku tidak ingin hal seperti ini
terjadi kembali.
Jadi kali ini,
aku hanya akan menjadi prajurit kecil
dan diam-diam melindunginya saja.
Namun, bagaimana jika dia
menyukai orang lain?
Yang penting dia bahagia saja.
Jika itu adalah aku,
aku akan memilih seseorang
yang tinggi, tampan, dan kaya.
Tidak punya orang tua dan saudara,
selalu bersikap dingin
terhadap orang lain,
namun perhatian terhadapku.
Maksudmu adalah Xue Qianxun, 'kan?
Bukan, bukan, bukan.
Bagaimana mungkin itu adalah dia?
Bersikap dingin terhadap orang lain,
namun perhatian terhadapku.
Bagaimana mungkin itu
adalah Xue Qianxun?
Benarkah?
Bukan dia,
melainkan aku.
Apakah kau menggunakan sihir
untuk mencampuri urusan perang
di dunia manusia lagi?
Apakah kau akan menerima
hukuman petir lagi?
Apanya yang hukuman petir?
Itu hanya gelitikan saja.
Mau ke mana?
Telan dulu Pil Vitalitas ini.
Jelas-jelas kau adalah Raja Naga
yang paling arogan,
tapi malah selalu menerima hukuman
demi melindungi wanita itu.
Lihatlah tampangmu
yang mengenaskan itu,
untuk apa menerima penderitaan ini?
Aku tidak merasa menderita.
Di medan perang,
prajurit berkorban merupakan hal biasa.
Meskipun mati di medan perang,
itu juga hanya akan menggantikan
ujian kehidupan selanjutnya.
Untuk apa Raja Naga
pergi menyelamatkannya
terus menerus?
Berkumpul kembali lebih awal,
bukankah akan lebih baik?
Apakah kau paham apa itu cinta?
Cinta?
Dulunya aku kira,
cinta adalah kesedihan
yang tidak dapat dihilangkan,
seperti apa yang tertulis di opera.
Tapi setelah aku mengalaminya sendiri,
aku baru sadar,
ternyata tidak hanya seperti itu.
Kalau begitu coba kau katakan.
Cinta bukanlah tentang membuatnya
menjadi lebih baik,
melainkan menghadapi kesulitan bersama.
Juga bukan memilikinya dengan egois,
melainkan melindunginya
untuk waktu yang panjang.
Liu Ying dan Ayu tidak pernah
memiliki harapan,
tapi Chenyue punya.
Oleh karena itu, aku pasti akan
membantu Chenyue mewujudkannya,
agar kehidupannya kali ini
bisa dijalani dengan sebaik mungkin.
Aku tidak akan bisa menang
berbicara denganmu.
Pokoknya, kau berdoalah
yang terbaik untuk dirimu sendiri.
Pil Vitalitas tadi
dapat membuatmu pulih.
Tapi dalam waktu 49 hari,
jika sembarangan menggunakan sihir lagi,
maka kau akan terkena serangan balasan.
Selain itu,
saat kekuatan spiritualmu tidak cukup,
maka kekuatan sihirmu
juga tidak akan bisa dikerahkan.
Mengapa tidak mengatakannya tadi?
Jika bukan karena
kau memakan Pil Vitalitas dariku,
bagaimana mungkin
kau bisa berdiri di sini?
Kau tahu terima kasih tidak?
Apakah akan ada masalah pada Chenyue?
Tenang saja,
Chenyue ada jiwa jenderal
sebagai pelindung diri.
Baik.
Baguslah kalau begitu.
Aku begitu baik terhadapmu,
bukankah seharusnya kau
mengatakan sesuatu padaku?
Kau catat saja dulu utangku padamu,
kelak aku akan membayarnya pelan-pelan.
Putra Mahkota, pasukan musuh
menyerang secara tiba-tiba,
membakar gudang pasokan makanan
dan kandang kuda kita.
Berikan pedang itu untuk aku gunakan.
Putra Mahkota.
Kau tidak pergi menyelamatkan
pasokan makanan,
untuk apa datang kemari?
Feng Chenyue memimpin pasukan
dan menyerang kemari,
aku datang untuk
melindungi Putra Mahkota.
Aku tidak perlu perlindungan darimu,
sekarang juga, keluar dan lakukan
apa yang seharusnya kau lakukan.
Baik.
Aku ingin menunggu Feng Chenyue
mengantarkan kepalanya ke sini.
Saya pamit dulu.
Entah mengapa,
aku merasa dia akan datang.
Kebetulan, tadi masih
sedang membicarakanmu.
Berikan kepalamu
kepadaku.
Bunuh!
Jangan bergerak!
Suruh mereka untuk meletakkan senjata!
Letakkan senjata kalian.
Letakkan senjata kalian!
Kau harus membayar kekejamanmu.
Jenderal Feng tahu bahwa aku
adalah putra mahkota Dongluo, 'kan?
Sejak dulu kudengar Jenderal Feng
tidak suka pembunuhan.
Aku, Han Xiyun, sudah lama
membenci peperangan,
bisa tiba pada hari ini sungguh karena
tidak berdaya.
Apa artinya kau menangkapku?
Jika terus saling membalas,
kapan akan berakhir?
Pada akhirnya nanti, yang akan menderita
adalah rakyat dari kedua negara.
Jika aku bisa pulang,
aku pasti akan membujuk Ayahanda
untuk memundurkan pasukan,
dan membentuk
persaudaraan kedua negara.
Hanya berdasarkan beberapa kalimatmu,
ingin aku melepaskanmu?
Apakah menurutmu
aku begitu mudah untuk ditipu?
Tentu saja bukan.
Pria sejati akan menepati janjinya.
Aku berjanji, mulai sekarang, kedua
negara kita akan saling menjaga sesama.
Negara Serumpun,
hidup damai selama ratusan tahun.
hidup damai selama ratusan tahun!
Negara Serumpun,
Negara Serumpun...
Kalau begitu,
Putra Mahkota juga
jangan buru-buru pulang,
ikut aku ke tenda pasukan
untuk membicarakan detail perdamaian.
Harap Jenderal Feng menuntun jalan.
Mataku!
Bunuh dia!
Bunuh!
Teman-teman, mundur!
Balista!
Tembak lagi!
Tapi dalam waktu 49 hari,
jika sembarangan menggunakan sihir lagi,
maka kau akan terkena serangan balasan.
Bunuh!
Lindungi Jenderal dan mundur!
Jenderal, cepat pergi.
Ayo.
Yang kukatakan padamu
adalah prajurit ini.
Dia terkena panah demi menolongku.
Pada perang sebelumnya,
dia juga yang
bertarung sepanjang jalan,
barulah pihak kita bisa mundur.
Aku ingat dia.
Namun aku tidak pernah mendengar
bahwa seni bela dirinya sangat kuat.
Orang hebat akan bersembunyi.
Tidak sombong, barulah
orang hebat yang sesungguhnya.
Sobat,
terima kasih.
Chenyue.
Tuan Lu.
Kudengar kau terluka.
Mana yang terluka? Biar kulihat.
Kakak Zheng, bukan aku,
melainkan dia.
Dia terkena panah demi menolongku.
Dia telah bekerja keras.
Dia berkontribusi untuk melindungi
pemimpin, harus diberikan penghargaan.
Tuan Lu, kau tenang saja untuk hal ini.
Terhadap prajurit yang berkontribusi,
Jenderal kami
tidak akan pelit terhadapnya.
Dia sekarang sudah menjadi
Kapten Renyong.
Jenderal Zhao,
aku menyuruh orang
untuk memasak sup di tenda diskusi,
pergilah untuk meminumnya.
Mendengar Tuan Lu mengatakannya,
aku jadi merasa sedikit lapar.
Ayo, kita pergi bersama.
Silakan, Tuan Lu.
Baiklah, kalau begitu,
kita minum bersama.
Ayo.
Kakak Zheng.
Panggilannya cukup mesra.
Berapa lama mataku bisa sembuh?
Ini...
Aku masih menunggu jawabanmu.
Takutnya mata Anda
sudah tidak bisa disembuh lagi.
Benarkah?
Itu berarti,
ilmu medismu masih tidak cukup.
kau adalah tabib palsu...
Putra Mahkota,
Guru Negara sudah datang.
Pergilah.
Saya pamit.
Putra Mahkota.
Mengapa Guru Negara tiba-tiba
datang ke markasku?
Putra Mahkota,
kudengar mata Anda terluka,
sebaiknya kembalilah untuk beristirahat.
Terima kasih atas
perhatian Guru Negara,
tapi perang belum berhasil,
masih tidak boleh mundur.
Namun bagaimana jika sang raja
menyuruh Anda untuk mundur?
Sebelah mataku terluka,
apakah Ayahanda mengetahuinya?
Sang raja tahu.
Dendam masih belum terbalaskan,
dia... dia malah menyuruhku mundur.
Meskipun Putra Mahkota
tidak ada dalam pasukan,
tapi masih ada kami.
Kami pasti akan bertarung hingga akhir.
Sang raja telah memberi perintah,
orang yang berani melanggar perintah
dan menggunakan pasukan secara pribadi,
akan segera dipenggal.
Jika aku tidak salah tebak,
maksud Ayahanda adalah ingin aku
menahan hinaan seperti ini.
Saya paham Anda tidak terima,
namun Anda adalah
Jenderal Dongluo yang paling berani.
Sebelah mata Anda memang terluka,
namun kali ini pasukan kita
terlalu banyak mengalami luka dan mati,
sudah megacaukan hati para prajurit.
Ditambah dengan pasokan makanan
yang hampir terbakar semuanya.
Kita sudah tidak punya keyakinan
untuk menang lagi.
Sang raja menyuruh saya untuk
menyampaikan sesuatu pada Putra Mahkota,
"Harus memikirkan para rakyat Dongluo.".
Kelihatannya Ayahanda sudah bertekad.
Kalau begitu, diputuskan
seperti itu saja.
Tuan Lu.
Ini...
Terima kasih, ya.
Jenderal, kau juga makanlah sedikit.
Jangan-jangan kau sedang berpikir untuk
lanjut menyerang selagi kita menang, ya?
Benar.
Lapor!
Jenderal Feng, Jenderal Zhao,
Tuan Lu.
Ada yang mengirim surat ingin bertemu.
Berikan padaku.
Ini... apa isinya?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪