♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 20=
Tuan Lu, ini...
Terima kasih, ya.
Jenderal, kau juga makanlah sedikit.
Jangan-jangan kau sedang berpikir untuk
lanjut menyerang selagi kita menang, ya?
Benar.
Lapor!
Jenderal Feng, Jenderal Zhao,
Tuan Lu.
Ada yang mengirim surat ingin bertemu.
Berikan padaku.
Apa isinya?
Guru Negara Dongluo ingin berjumpa
untuk membicarakan masalah perdamaian.
Ini...
mau berhenti berperang?
Raja Dongluo ini
sepertinya sudah kasihan
dengan putranya yang tak berguna itu.
Biarkan dia masuk.
- Cepat.
- Baik.
Ayah.
Akhirnya hari ini
anakmu telah
mewujudkan harapan Anda,
memundurkan Negara Dongluo
yang menyerang.
Anda sudah boleh tenang
di alam sana.
(Papan Roh Mendiang Feng Se.)
(Saudaraku sekalian,)
(tanpa pengorbanan kalian,)
(tidak akan ada perbatasan yang damai.)
(Chenyue di sini,)
(mewakili saudara setanah air
berterima kasih kepada kalian.)
(Perang)
(akhirnya telah berakhir.)
Dia membutakan sebelah mataku,
masih ingin aku pergi
membicarakan perdamaian?
Jelas-jelas
Ayahanda sedang menginjak
harga diriku.
Apakah di dalam hatinya,
aku begitu tidak berharga?
Putra Mahkota,
aku tahu Anda marah,
tapi sang raja juga melakukannya
untuk kepentingan bersama.
Kita tunggu beberapa tahun lagi.
Tunggu setelah Anda naik takhta,
maka saat itu...
Naik takhta?
Menurutmu, si Bajingan Tua itu
masih akan membiarkanku menjadi
putra mahkota untuk berapa lama?
Waktuku sudah tidak banyak lagi.
Takdirku ditentukan oleh diriku sendiri,
bukan Langit.
Jin.
Hadir.
Aku harus
membalas dendam ini.
Saya akan pergi membunuhnya
sekarang juga.
Tidak.
Peganglah.
Aku ingin dia merasakan kesakitanku.
Aku ingin dia hidup tersiksa.
Saya pamit dulu.
Putra Mahkota.
Penuhkan.
Sobat kecil,
obat rahasia apa yang sebenarnya
kau gunakan?
Selama aku menjadi tabib,
aku tidak pernah melihat luka
yang sembuh secepat ini.
Ini hanya luka kecil.
Istirahatlah dengan baik.
Saudara Long Yan,
apakah kau sudah membaik?
Tuan Lu.
Tidak perlu sungkan.
Aku datang dari Ibu Kota Feng yang jauh,
barang bawaanku tidak banyak.
Ginseng ini adalah
sedikit hadiah dariku.
Terima kasih karena telah
menyelamatkan Jenderal Feng.
Melindungi Jenderal adalah tugas saya.
Saudara Long Yan,
aku berterima kasih padamu bukan dengan
identitas pengawas militer,
melainkan dengan identitas seorang pria.
Terima kasih kau telah menyelamatkan
orang yang paling penting
dalam hidupku.
Orang yang paling penting?
Aku menyukainya.
Tidak hanya suka,
aku juga ingin memperistrinya.
Kami berdua tumbuh besar bersama sejak kecil.
Sejak pertama kali bertemu dengannya,
aku sudah menyukainya.
Selama beberapa tahun ini,
tidak pernah melupakannya.
Saat aku tahu dia dan ayahnya
menjaga perbatasan di sini,
setelah lulus ujian,
aku berinisiatif memohon untuk
menjabat sebagai
petugas pengawas militer
dan menggunakan kesempatan ini
untuk mendekatinya.
Tuan Lu melepaskan masa depan yang cerah
demi Jenderal Feng,
saya sangat salut.
Terima kasih, Saudara Long Yan.
Kalau begitu, harap terima
satu kotak ginseng ini.
Semuanya sudah bekerja keras.
Aku bersulang untuk kalian semua.
Jenderal Feng! Jenderal Feng!
Jenderal Feng!
Minum!
Minum! Minum! Minum!
Makanlah!
Jenderal sudah datang.
- Semuanya.
- Jenderal. Jenderal.
Kalian sudah bekerja keras.
Bersulang.
- Tidak, tidak.
- Terima kasih, Jenderal.
Jenderal sangat jago minum.
Makanlah yang banyak.
- Baik. Terima kasih Jenderal.
- Terima kasih Jenderal.
Mari, mari, mari. Makan.
- Sudah bekerja keras.
- Jenderal.
- Tidak, tidak, Jenderal.
- Mari, bersulang.
Bersulang.
Terima kasih, Jenderal.
Mari, mari, mari, mari.
Jangan minum terlalu banyak. Aku bisa
menggantikanmu untuk meminumnya.
- Mari, mari. Bersulang.
- Jenderal telah bekerja keras.
Makanlah yang banyak.
Chenyue.
Lu Zheng ini
sebenarnya tahu tidak bahwa
pria dan wanita berbeda?
Chenyue.
Apakah kau melihat tangan Lu Zheng?
Kau lihat dia...
Tapi sebagai pengawas militer,
selanjutnya, aku akan menggantikannya
untuk meminum arak ini.
Mari, bersulang!
Bersulang! Bersulang!
Bersulang bersama, ayo!
Chenyue.
Jenderal Zhao,
menurutmu, apakah
Tuan Lu ini menyukai Jenderal kita?
Orang yang tidak buta
pasti langsung tahu,
untuk apa mengatakannya lagi?
Namun,
Tuan Lu dan Jenderal kita,
yang pria ahli sastra, wanita
ahli bela diri, tidak terlalu cocok.
Kau harus tahu,
Jenderal kita adalah pilihan Langit,
sangat langka.
Sedangkan Tuan Lu ini
berasal dari keluarga yang baik
dan bermoral baik.
Meskipun sarjana sedikit lemah,
tapi juga termasuk jantan.
Bisa diterima, mereka cukup serasi.
Kalau begitu, apakah kita akan segera
minum arak pernikahan?
Jangan sembarangan bicara,
nanti terdengar oleh Jenderal.
Aku ini sedang mengkhawatirkan Tuan Lu.
Susah dikendalikan.
- Mari, mari. Minum arak, minum arak.
- Mari, bersulang.
Ayo, semuanya,
minum sekali lagi, bersulang!
- Bersulang!
Jenderal sangat jago minum.
Benar, jago minum.
Chenyue.
Tuan Lu.
Kakak Zheng juga bisa menjinakkan kuda?
Menjinakkan kuda liar ini
adalah untuk memberikannya padamu.
Kakak Zheng menjinakkan kuda ini
pasti menghabiskan banyak tenaga, 'kan?
Kau memberikannya padaku begitu saja?
Karena kau sudah memanggilku kakak,
maka terimalah saja.
Kudaku sangat bagus,
untuk apa menggantinya?
Bukan, Jenderal.
Ini adalah kuda bagus.
Kau lihat kuda ini,
bulunya hitam dan mengilat,
selain itu,
coba kau lihat bokongnya ini,
juga kakinya,
ini sudah pasti merupakan kuda yang bagus.
Paman Zhao, kau menyukainya?
Aku...
Karena Paman Zhao suka,
berikan pada Paman Zhao saja.
- Ini...
ini tidak terlalu baik.
Jenderal, ini diberikan untukmu,
aku tidak akan enak hati menerimanya.
Paman Zhao, kuda kesayanganmu itu
adalah pemberian ayahku,
umurnya sudah tua,
sudah seharusnya mengganti kuda.
Kakak Zheng, bagaimana menurutmu?
Boleh juga, boleh juga.
Kalau begitu, Tuan Lu,
aku tidak akan sungkan lagi.
Terima kasih.
Chenyue.
Buka.
Bagus.
Kepala naga ini,
seharusnya seperti ini.
Chenyue.
Kakak Zheng, kau sudah datang?
Jenderal.
Mari, saatnya memakai masker wajah.
Mari.
Kakak Zheng, jika ada urusan,
kita bicarakan lagi nanti.
Aku tidak sanggup menghadapi Qingqing,
aku pergi dulu.
Kenapa kau lari lagi?
Kembali!
Ternyata dia menyukai naga, ya?
("Raja Jahat Membalas Budi")
Teknik memanah yang bagus,
Saudara Long.
Tuan Lu.
Tidak perlu sungkan.
Saudara Long, di markas militer
Keluarga Feng ini,
aku tidak punya banyak teman.
Tapi malah merasa familier denganmu.
Tuan Lu telah meninggikan saya.
Kau pernah mempertaruhkan nyawa
untuk menyelamatkan Chenyue,
budimu ini
tidak akan kulupakan seumur hidup.
Berkorban untuk Jenderal adalah
hal yang seharusnya kulakukan.
Aku juga ingin melakukan
banyak hal untuknya.
Aku memberikannya kuda bagus
dan busur terbaik,
baju dan topi,
tapi tidak ada yang dia sukai,
juga tidak ada yang dia dipakai.
Namun belakangan ini,
aku baru saja tahu bahwa
dia menyukai naga.
Naga?
Benar.
Naga
tidak seperti singa maupun harimau.
Jika dia menyukai itu,
aku bisa sembarangan
menangkapkan itu untuknya.
Sekarang, meskipun aku tahu
dia menyukai naga,
aku juga tidak dapat memberikan
apa yang dia sukai.
Ya.
Bagaimanapun juga, naga terbang
di Langit teratas.
Aku sudah punya cara.
Bagus! Bagus!
Selamat kepada Yang Mulia!
Kita sudah meraih kemenangan
dalam perang ini.
Oleh karena itu, negara Dongluo
akan menikahkan Putri Rui mereka
yang paling cantik
kepada Yang Mulia.
Selamat kepada Yang Mulia.
Chenyue,
coba lihat benda menarik apa
yang kubawakan untukmu.
Layang-layang naga?
Kau pasti ingin melihat
naga terbang di Langit teratas, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Ada beberapa hal
yang tidak perlu diucapkan,
hanya perlu sehati.
Benar, 'kan?
Sehati?
Aku adalah laki-laki, lebih tua darimu.
Kau seharusnya memanggilku Kakak Zheng.
Aku adalah kakaknya Qingqing,
namaku Long Yuchi.
Tidak peduli di mana pun kau berada,
aku akan bisa menemukanmu.
(Lantas apakah Kakak Zheng
sedang memberiku petunjuk)
(bahwa dia adalah Raja Naga?)
(Namun, kenapa aku merasa...)
Chenyue.
Ayo, kita pergi bermain layang-layang.
Ayo.
Bawa barangnya.
Sudah terbang.
Benang ini harus ditekan ke bawah.
Ini, cobalah.
Bu... bukan, bukan.
Ke bawah, ke bawah.
Ke bawah.
Benar, benar. Ke bawah.
Benar, benar, benar.
Bagus sekali.
Benar, tarik sedikit lagi.
Lihatlah,
terbangnya semakin tinggi.
Benar.
Tuan Muda.
Chenyue, ada tugas yang harus kutangani,
aku pergi bekerja dulu.
- Aku akan segera kembali.
- Pergilah.
(Kau yang seperti ini,
masih mau menjadi naga?)
Naga.
Kemarilah kau.
Baik, Jenderal.
Pegang ini.
Apakah sungguh itu kau?
Kenapa begitu Kakak Zheng pergi,
naganya langsung muncul?
Apakah sedang memberiku petunjuk?
Tapi mengapa kau tidak mengatakannya?
Apakah karena malu?
Tuan Raja Naga, muncullah!
Aku tidak akan menertawaimu!
Raja Naga bilang dia tidak akan cemburu.
Kau lihat saja.
Raja Naga sendiri tidak bisa
terus bersama Chenyue,
hanya bisa melihat dia
bahagia bersama orang lain.
Kau lihat Raja Naga.
Jelas-jelas sedang cemburu
pada naga palsu itu.
Kau lihat cara dia terbang.
Raja Naga adalah botol cuka,
[*Tukang cemburu)
kendi cuka, bak cuka.
(Suara tawa di dalam benakku,)
(kenapa begitu familier,)
(namun juga begitu asing?)
(Siapa sebenarnya dia?)
Menyenangkan sekali.
Kakak Zheng!
Di sini.
Kakak Yuchi.
Apa yang kau katakan?
Jangan malu, Raja Naga.
Aku tahu kau adalah Raja Naga.
Apanya yang Raja Long?
(*Long dan Naga adalah homonim.)
Apakah kau ada hubungannya
dengan Raja Long yang memberontak?
(Aku sudah salah paham.)
Kelak jangan sembarangan
mengatakannya lagi.
Jika sampai tersebar ke Ibu Kota Feng,
maka akan gawat.
Tidak peduli raja apa itu,
kelak tidak boleh mengungkitnya lagi.
- Namun naga...
- Tidak boleh mengungkitnya lagi!
Tidak apa-apa.
(Aku yakin,)
(Raja Naga pasti ada di sisiku.)
(Siapakah dia?)
(Jika bukan Kakak Zheng,)
(mengapa dia memberikanku
layang-layang naga putih?)
(Mengapa tadi bisa muncul naga di awan?)
Pasukan Keluarga Feng dijaga ketat,
takutnya akan sulit untuk dimasuki.
Ingin melawan Chenyue,
takutnya tidak semudah itu.
Harus menyuap pejabat Ibu Kota Feng,
membuat Feng Chenyue pulang ke
Ibu Kota Feng baru mudah turun tangan.
Ayahanda sudah mengutus Rui
untuk menikah dengan kaisar mereka.
Saya mengerti.
Saya akan menemani Putri Ketujuh
menuju ke Ibu Kota Feng untuk menikah.
Rui selama ini bersifat penakut.
Kali ini aku akan membiarkan dia
untuk mendengarkan semua perkataanmu.
Saya pasti akan membuat Feng Chenyue
kembali ke Ibu Kota Feng,
lalu membunuhnya.
(Penginapan Laifu)
Ibu Kota Feng ini indah sekali.
Tunggu setelah semua
sudah diatur dengan baik,
pasti harus keluar untuk melihat-lihat.
Melihat apakah bisa menemukan
khas kampung halaman atau tidak.
Sang kaisar secara khusus mempersiapkan
Paviliun Xilai yang nyaman
untuk Selir Rui.
Dapat dilihat bahwa sang kaisar
sangat menyayangi Anda.
Selir Rui.
Kasim Li.
Sedikit hadiah, harap diterima.
Selir Rui,
apa pun perintah Anda kelak nanti,
silakan panggil saja hamba.
Hamba pamit dulu.
Kalian juga pergi saja.
Akhirnya sudah pergi.
Aku tadi tidak melakukan kesalahan, 'kan?
Putri melakukannya dengan sangat baik.
Lalu selanjutnya apa lagi
yang harus kulakukan?
Menurut tata krama istana,
Selir Rui tentu saja seharusnya banyak
berhubungan dengan Permaisuri.
Lalu apakah Feng Chenyue juga akan
datang ke Ibu Kota Feng?
Jika kita ingin dia datang,
maka dia pasti akan datang.
maka dia pasti akan pulang?
Putri sudah lelah dalam perjalanan,
istirahatlah lebih awal.
Apa ini?
Ini adalah Kunci Rubik.
Kunci Rubik?
Sungguh menarik.
(Yue)
Memanggil Jenderal Feng pulang ke
Ibu Kota Feng untuk diberikan apresiasi?
Meskipun dia masih muda,
namun bisa memundurkan Dongluo,
sungguh jarang terjadi.
Menjawab Yang Mulia,
memang jarang terjadi,
saya juga merasa salut.
Namun, anak muda sudah meraih prestasi,
takutnya akan sedikit sembrono.
Sekarang di perbatasan juga
hanya pasukan Keluarga Feng saja
yang berani tidak menghargai
pengadilan istana kita.
Aku percaya Jenderal Feng
bukan orang seperti itu.
Yang Mulia, Jenderal berperang di luar,
terkadang boleh melanggar
perintah raja.
Menurut saya,
Yang Mulia bisa menggunakan
kesempatan kali ini,
untuk melihat sebenarnya
pasukan Keluarga Feng
menjadi arogan terhadap Yang Mulia
karena memenangkan perang,
atau masih setia terhadap Yang Mulia.
(Dekret Sang Kaisar Ibu kota Feng)
Jenderal Feng Chenyue mengalahkan
Negara Dongluo,
sang kaisar perhatian pada Jenderal,
memerintah untuk segera kembali
ke Ibu Kota Feng dalam waktu 10 hari
untuk menerima apresiasi. Sekian.
Terima kasih kepada sang kaisar.
Saya menerima perintah.
Selamat kepada Jenderal Feng.
Namun, waktu 10 hari akan segera tiba,
harap Jenderal segera bersiap-siap.
Jika sampai waktunya tertunda,
maka itu berarti melanggar perintah.
Mengerti.
Kasim sudah lelah dalam perjalanan.
Paman Zhao.
Hadir.
Bawalah Kasim untuk mandi dan makan.
Silakan, Kasim.
- Jenderal.
- Nona Qingqing.
Akhirnya sudah bisa pulang
ke Ibu Kota Feng.
Apa bagusnya Ibu Kota Feng?
Tetap saja di sini lebih bebas
dan lebih indah.
Ibu Kota Feng tentu saja bagus.
Chenyue, jelas-jelas ini adalah
penerimaan apresiasi,
tapi malah menyuruhmu bergegas pergi
ke Ibu Kota Feng dalam waktu 10 hari.
Perjalanan ini
akan sangat menyiksa orang.
Pasti ada yang tidak beres di sini.
Tenang saja.
Melakukan tindakan pencegahan
sesuai dengan situasi yang ada.
(Kediaman Xu)
Dengar kabar, sang kaisar memanggil
Jenderal Wanita Feng Chenyue
untuk kembali ke Ibu Kota Feng.
Feng Chenyue di perbatasan
bagaikan seorang ratu,
sebanyak 10 ribu pria bawahannya
hanya mendengar perintah darinya.
Apakah dia sungguh sehebat itu?
Mendiang Jenderal Feng
melahirkan putri di usia tua.
Sepuluh ribu pasukan Keluarga Feng
semuanya hanya menemaninya bermain.
Dia sebagai seorang wanita,
menjadi pejabat di Ibu Kota Feng,
maka harus mengerti
aturan di Ibu Kota Feng.
Aku tentu akan mencari waktu
untuk mengajarinya.
Jenderal.
Yang kau latih adalah
Teknik Pedang Xuantian.
teknik pedang ini menjadi unggul
karena kecepatannya.
Di seluruh dunia ini,
setahu aku, yang bisa menggunakannya,
tidak lebih dari tiga orang,
apalagi yang bisa menguasainya.
Aku salut.
Terima kasih atas pujian Jenderal.
Mari, kita beradu.
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪
Jenderal memiliki
teknik pedang yang bagus.
Kau yang mengalah padaku.
Beberapa hari lagi
aku akan pulang ke Ibu Kota Feng.
Bagaimana jika
kau menjadi ketua pengawalku?
Terima kasih, Jenderal.
Namun, di Ibu Kota Feng,
Jenderal seharusnya tidak membutuhkan
prajurit sepertiku.
Kau tidak perlu buru-buru
menjawabku dulu.
Akan berangkat besok,
kau bisa menjawabku pada saat itu.
Chenyue,
aku tahu kau pasti ada di sini.
Kakak Zheng.
Tuan Lu.
Ada hal yang ingin kubicarakan
dengan Jenderal.
Saya pamit dulu.
Aku tadi belum selesai bicara.
Sebenarnya,
aku menerima surat rahasia dari ayahku.
Sepertinya di Ibu Kota Feng,
ada beberapa pejabat
yang tidak menyukai prestasimu.
Ayahku ingin aku...
Orang yang cerdas
akan melindungi diri sendiri
menjauhlah dariku.
Aku tentu saja tidak takut
terhadap rumor itu.
Tapi, Chenyue,
kali ini pulang ke Ibu Kota Feng,
kau harus berhati-hati.
Aku sebagai petugas pengawas militer,
takutnya tidak akan bisa menemanimu.
Pulang ke Ibu Kota Feng lebih berbahaya
daripada berperang.
Di sisimu tidak ada orang
yang bisa membantumu.
Kelak kau harus selalu berhati-hati
dalam segala hal.
Aku mengerti.
Terima kasih, Kakak Zheng.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪