♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 19=
Abang Yuchi!
(Kenapa rupa Raja Naga)
(selalu kabur dalam mimpi saya?)
(Adakah mimpi ini nak beritahu saya)
(bahawa Abang Yuchi takkan cari saya?)
(Saya yang perlu cari dia?)
Panglima.
Masuk.
Teruklah.
Dong Luo merancang
untuk serang hendap kita.
Apa?
Menurut laporan perisik,
demi mengelakkan maklumat tersebar,
mereka telah musnahkan lima buah
kampung di sepanjang perjalanan.
Mereka bunuh semua penduduk kampung.
Bayi yang baru
dilahirkan juga tak terlepas.
Masa itu, Zhong Sheng sedang
meninjau kawasan sempadan.
Dia juga terbunuh.
Siapa ketua mereka?
Betul tekaan awak sebelum ini.
Menurut laporan perisik,
orang itu ialah Putera Dong Luo.
Han Xiyun.
Sebarkan amaran untuk
kumpulkan semua orang.
Ya.
Dong Luo serang kita berkali-kali.
Mereka musnahkan tempat tinggal kita
dan bunuh saudara kita!
Hari ini, saya mahu
angkatan tentera Dong Luo
menyesal kerana
jejakkan kaki ke tanah kita!
Saudara sekalian.
Kita lawan bermati-matian.
Bersatu hati untuk hapuskan musuh!
Kita halau tentera Dong Luo dari sini!
Serang! Serang! Serang!
Panglima!
Kenapa, Tuan Lu?
Operasi pada waktu malam berbahaya.
Awak tak patut pergi ke sana.
Takkan saya tak nak pergi kerana bahaya?
Adakah ini sikap panglima?
Oleh sebab awak ialah panglima,
jadi awak patut faham sebabnya.
Angkatan tentera
tak boleh kehilangan panglima.
Jika sesuatu berlaku pada awak,
siapa yang akan mengetuai
angkatan tentera kita?
Betul kata awak.
Kalau begitu, panglima tidak akan
sertai operasi malam ini?
Awak yang tak boleh pergi.
Saya?
Namun...
Pak Cik Zhao,
saya serahkan sini kepada awak.
Saudara sekalian, kita bertolak!
Kami akan patuhi arahan panglima!
Patik nak laporkan sesuatu.
Putera Mahkota,
pasukan di belakang diserang oleh
angkatan tentera Keluarga Feng.
Reaksi mereka agak pantas.
Bagaimana situasi perang di sana?
Jumlah mangsa terhad.
Namun, kebanyakan
kereta busur bersilang kita
telah hancur dibakar.
Kita mungkin tak mampu ikut rancangan...
Pergerakan mereka sungguh tangkas.
Ini pasti angkara Feng Chenyue,
tak sangka dia datang cari nahas.
Sebarkan arahan saya, bunuh semua musuh
yang serang hendap kita.
Malam ini,
saya nak jadikan kepala Feng Chenyue
sebagai mangkuk saya minum arak.
Ya!
Han Xiyun.
Busur!
Panglima Feng,
lama kita tak jumpa.
Awak agak hebat.
Awak dari pasukan mana? Siapa nama awak?
Serang!
Adakah awak dungu? Cepat kejar dia!
Ya.
Guna busur bersilang untuk bunuh mereka.
-Ya!
Semua orang sarungkan pelindung!
Cepat!
Cepat bangun!
Saya mahu awak hantar tentera bantuan!
Tak boleh!
-Ini arahan panglima!
-Awak!
Tuan Lu, dengar penjelasan saya.
Saya tahu awak risau akan panglima.
Saya juga risau akan dia!
Dia telah turunkan arahan
sebelum memulakan
operasi serangan malam.
Kita tak boleh kerah tentera bantuan
sebelum terima isyarat minta tolong.
Perintah ketenteraan adalah muktamad!
Baiklah.
Nampaknya, awak
dengar cakap Panglima Feng.
Tuan Lu, kita
angkatan tentera Keluarga Feng.
Saya hanya ada seorang
abang seumur hidup ini.
Saya takkan berada di sini tanpa dia.
Awak tak pernah nampak rupa panglima?
Dia garang dan menggerunkan.
Dia sama seperti abang saya!
Bolehkah saya mengingkari arahan dia?
Saya anggap ini sebagai pujian.
-Panglima.
-Awak dah balik.
Awak tiada apa-apakah?
Saya baik.
Macam mana?
Pihak kita cedera,
tapi secara keseluruhannya,
operasi ini boleh dianggap berjaya.
Angkatan tentera Dong Luo
berundur dan melarikan diri.
Namun, kita tetap perlu
lebih berwaspada.
Mereka mungkin buat serangan
balas pada bila-bila masa saja.
Ketatkan kawalan.
Tak, saya cadangkan kita
serang mereka pada waktu subuh.
Kita perlu serang sekarang.
Kita musnahkan
bekalan makanan dan kuda mereka.
Dengan ini, mereka tak dapat
melancarkan serangan
dalam masa yang singkat.
Saya setuju.
Abang Zheng, kita sependapat.
Nampaknya kita berdua memang serasi.
Kalau begitu, sekarang kita...
Kita serang balik, saya mahu ikut serta.
Saya dan Pak Cik Zhao masing-masing
memimpin sekumpulan askar.
Awak perlu berkawal di sini.
Baiklah, Chenyue.
Bukan. Panglima.
Pak Cik Zhao, kita berbincang
tentang aturan tentera.
Baik.
Oh ya,
ada seorang askar yang sangat hebat.
Kemahiran dia lebih tinggi
daripada saya.
Pak cik kenal dia?
Seorang askar
yang lebih hebat daripada awak?
Tak mungkin, pak cik tak percaya.
Dengar,
malam ini sungguh menakjubkan.
Kereta busur bersilang
angkatan tentera Dong Luo
sangat dekat dengan saya,
namun tiada anak panah
yang terkena saya.
Rasanya, mereka perlu berlatih
teknik memanah lagi.
Panglima paling hebat.
Biar saya buangkan air itu.
(Tak mungkin ada
perkara yang begini ajaib.)
(Ini pasti angkara Raja Naga.)
(Sepatutnya)
(saya pasti terkena satu
atau dua batang anak panah.)
(Adakah awak bantu saya
dalam diam-diam?)
(Adakah awak)
(berada di sisi saya?)
Perasaan terbang ini...
Mengapa macam pernah
merasai pengalaman ini?
Saya panggil awak.
Awak curi tulang di sini pula.
Cepat pergi sediakan bekalan makanan.
Cepat sikit.
Kamu yang harus bertanggungjawab
jika persiapan
bekalan makanan tertangguh.
Cik Qingqing.
Awak ialah Raja Naga,
tapi menjadi askar dan
disuruh buat kerja di sini.
Dia pasti terkejut jika
awak beritahu dia identiti awak.
Mereka takkan tahu identiti saya,
terutamanya Chenyue.
Saya harap
kami tak berkenalan dalam hayat ini.
Kenapa?
Dalam kejadian sebelum ini,
dia menjadi Gundik Yu
kerana saya turunkan hujan.
Walaupun dia hidup aman dan mewah,
dia asyik merindui saya
dan menghabiskan seumur hidup
dalam penderitaan.
Saya tak mahu perkara ini berulang lagi.
Jadi, kali ini
saya mahu jadi askar
dan melindungi dia dalam diam-diam.
Bagaimana jika dia
jatuh hati pada orang lain?
Saya hanya mahu dia gembira.
Kalau saya,
saya pasti akan pilih lelaki
yang tinggi, kacak, kaya
dan tiada ibu bapa serta adik-beradik.
Dia bersikap dingin terhadap orang lain
tapi layan saya dengan mesra sekali.
Awak maksudkan Xue Qianxun?
Bukan!
Tak mungkin saya pilih dia.
Bersikap dingin terhadap orang lain
dan layan saya dengan mesra sekali?
Tak mungkin orang itu ialah Xue Qianxun?
Benarkah?
Bukan dia,
tapi saya.
Adakah awak guna kuasa sihir
untuk campur tangan dalam
peperangan di alam manusia?
Adakah awak akan
dihukum oleh petir samawi lagi?
Apa yang awak cakap itu?
Itu hukuman ringan saja.
Awak nak pergi ke mana?
Telan ubat ini dahulu.
Awak ialah Raja Naga
yang berstatus tinggi.
Namun, awak sanggup dihukum
demi melindungi wanita itu.
Lihatlah keadaan awak sekarang.
Sanggup awak tanggung penderitaan ini.
Saya tak rasa derita.
Di medan perang,
askar terkorban ialah perkara biasa.
Biarpun mati di medan perang,
dia hanya akan ditukar
dengan malapetaka yang lain.
Awak tak perlu berkali-kali
pergi selamatkan dia.
Bukankah lagi baik jika bersama
semula dengannya lebih awal?
Awak tahu apa itu cinta?
Cinta?
Dulu, saya sangka
cinta adalah menyedihkan
macam yang dituliskan dalam teater.
Namun, selepas saya sendiri
merasainya, saya sedar
sebenarnya bukan setakat itu saja.
Cuba awak jelaskan.
Cinta bukannya menggandakan kebahagiaan,
tapi sama-sama mengharungi pahit getir.
Ia bukan tentang memiliki seseorang,
tapi saling menemani sehidup semati.
Liu Ying dan Ayu tiada apa-apa hajat.
Namun, Chenyue ada.
Oleh itu, saya harus tolong
menunaikan hajat Chenyue.
Biar kehidupan dia dalam hayat ini
penuh bermakna.
Saya tak dapat lawan kata-kata awak.
Apa-apa pun, awak
pandai-pandai bawa diri.
Ubat tadi dapat memulihkan badan awak.
Namun, jika awak
menggunakan kuasa sihir lagi
dalam masa 49 hari,
awak akan dicederakan olehnya.
Seperkara lagi,
kuasa awak tak dapat digunakan
semasa kuasa ghaib awak tak mencukupi.
Kenapa awak tak beritahu awal-awal?
Mustahil awak dapat
berdiri di sini sekarang
jika tak telan ubat ini!
Awak ini tak reti bersyukur!
Adakah Chenyue selamat?
Jangan risau.
Chenyue dilindungi roh panglima.
Bagus.
Baguslah kalau begitu.
Saya layan awak dengan baik,
bukankah awak patut
cakap sesuatu pada saya?
Ingat semua hutang saya pada awak,
saya akan bayarnya kelak.
Tuan putera, pihak musuh
serang hendap kita.
Mereka telah bakar gudang makanan
dan kandang kuda kita.
Pinjamkan pisau awak.
Tuan putera.
Kenapa awak datang sini
dan bukannya padamkan api?
Feng Chenyue pimpin tentera ke sini,
patik perlu melindungi tuan putera.
Saya tak perlukan pelindungan awak.
Pergi buat kerja
yang sepatutnya sekarang!
Ya.
Saya nak tunggu
Feng Chenyue di tempat ini,
hantar kepalanya ke sini.
Patik pergi dulu.
Entah kenapa
saya rasa dia dah nak sampai sini.
Kebetulan saya sebut tentang awak tadi.
Hadiahkan kepala awak
kepada saya.
Serang!
Jangan bergerak!
Suruh mereka letakkan senjata.
Letakkan senjata.
Letakkan senjata!
Saya mahu awak terima balasan
atas kekejaman awak.
Awak tahu saya ialah
Putera Dong Luo, betul?
Khabarnya, Panglima Feng
benci pembunuhan.
Dah lama saya benci peperangan.
Saya terpaksa buat semua ini.
Tiada maknanya awak tangkap saya.
Bilakah peperangan akan berhenti
jika kita asyik saling membalas?
Akhirnya, rakyat
di kedua-dua buah negara yang menderita.
Jika saya boleh pulang ke negara saya,
saya pasti menasihati
ayahanda untuk berundur
dan menjalinkan persahabatan
dengan negara awak.
Awak mahu saya lepaskan awak
dengan kata-kata awak itu?
Awak rasa saya mudah tertipu?
Tentulah bukan begitu.
Saya takkan mungkir janji.
Saya berjanji,
kedua-dua buah negara kita
akan menjalinkan hubungan diplomatik
dan hidup aman ratusan tahun.
Jalinkan hubungan diplomatik
dan hidup aman ratusan tahun!
Jalinkan hubungan diplomatik...
Kalau begini,
tuan putera tak perlu bergegas pulang.
Ikut saya ke markas tentera
untuk berbincang
dengan lebih terperinci.
Sila bawa jalan, Panglima Feng.
Mata saya!
Bunuh dia!
Serang!
Berundur!
Kereta busur!
Lepaskan lagi!
Jika awak menggunakan kuasa sihir lagi
dalam masa 49 hari,
awak akan dicederakan olehnya.
Serang!
Lindungi panglima dan berundur!
Cepat pergi, panglima!
Pergi!
Dialah askar yang saya katakan.
Dia halang anak panah itu demi saya.
Dalam operasi sebelum ini,
dia juga yang telah tolong kita,
barulah tentera kita boleh berundur.
Saya ingat dia,
tapi saya tak pernah dengar khabar
yang dia mahir dalam seni bela diri.
Handalan sentiasa tersembunyi.
Orang yang tak menonjolkan diri,
dialah handalan sebenar.
Saudara,
terima kasih.
Chenyue.
Tuan Lu.
Khabarnya, awak dah cedera.
Awak cedera di mana? Biar saya lihat.
Abang Zheng, dia yang cedera,
bukan saya.
Dia tolong halang anak panah itu.
Susahkan dia saja.
Dia berjasa kerana melindungi panglima,
dia patut diberi ganjaran.
Tuan Lu tak perlu risau tentang ini.
Panglima pasti akan
beri ganjaran lumayan
kepada askar yang berjasa.
Dia telah dilantik
sebagai leftenan sekarang.
Panglima Zhao,
saya telah arahkan
mereka untuk mereneh sup.
Pergilah minum sup.
Selepas dengar Tuan Lu kata begini,
saya tiba-tiba berasa lapar.
Mari kita ke sana.
Tuan Lu, silakan.
Baiklah, kita pergi makan bersama.
Ayuh.
Abang Zheng.
Mesranya gelaran ini.
Bila mata saya akan sembuh?
Tentang ini...
Saya sedang tunggu jawapan.
Mata tuan putera mungkin
tak dapat disembuhkan.
Yakah?
Ini tandanya
ilmu perubatan awak tak cukup bagus.
awak tabib yang tak berguna.
Tuan putera.
Mahaguru dah datang.
Berundur.
Patik minta diri dahulu.
Tuan putera.
Kenapa awak datang ke sini?
Khabarnya, mata tuan putera luka.
Tuan putera patut pulang berehat.
Terima kasih kerana ambil berat.
Namun, kita belum menang,
saya tak boleh berundur.
Bagaimana kalau maharaja
arahkan tuan putera berundur?
Sebelah mata saya luka.
Ayahanda tahu tentang ini?
Baginda tahu.
Dendam ini belum dibalas,
tapi baginda mahu saya berundur.
Biarpun tuan putera tiada di sini,
awak masih ada kami.
Kami pasti berjuang bermati-matian.
Maharaja menurunkan titah,
orang yang mengingkari titah
dan bertindak tanpa arahan baginda
akan terus dipancung.
Kalau tak silap saya,
ayahanda mahu saya
menahan kemarahan ini.
Patik faham, tuan putera
berasa tak puas hati.
Tuan putera ialah pahlawan
paling berani di Dong Luo.
Tuan putera cedera sebelah mata,
tapi angkatan tentera kita cedera parah.
Semangat mereka telah goyah.
Tambahan pula,
bekalan makanan telah dibakar.
Kita tak mungkin menang lagi.
Baginda minta patik sampaikan
satu pesanan kepada tuan putera.
Fikirkan tentang rakyat Dong Luo.
Nampaknya ayahanda telah tekad.
Kalau begini, ikut saja.
Tuan Lu.
Ini...
Terima kasih.
Panglima, mari makan juga.
Adakah awak mahu ambil kesempatan ini
untuk serang mereka?
Betul.
Lapor!
Panglima Feng, Panglima Zhao.
Tuan Lu.
Seseorang hantar surat
dan minta untuk berjumpa.
Beri saya.
Apa yang ditulis dalam surat itu?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪