♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 20=
Tuan Lu, ini...
Terima kasih.
Panglima, mari makan juga.
Adakah awak mahu ambil kesempatan ini
untuk serang mereka?
Betul.
Lapor!
Panglima Feng, Panglima Zhao.
Tuan Lu.
Seseorang hantar surat
dan minta untuk berjumpa.
Beri saya.
Apa yang ditulis dalamnya?
Mahaguru Dong Luo
mohon berjumpa dengan kita
untuk merundingkan perdamaian?
Ini...
Mereka nak hentikan peperangan?
Nampaknya, Raja Dong Luo ini
tak sampai hati biar
anak lelakinya menderita.
Panggil dia masuk.
-Cepat.
-Ya.
(Ayah.)
(Hari ini,)
(saya dah menunaikan
hasrat terakhir ayah.)
(Saya berjaya mengundurkan
angkatan tentera Dong Luo.)
Ayah boleh bersemadi dengan aman
di akhirat.
(Memorial Feng Huise)
(Rakan-rakan seperjuangan,)
(tanpa pengorbanan kamu,)
(ketenangan kawasan sempadan
tak dapat dikekalkan.)
(Di sini,)
(saya ucapkan terima kasih
bagi pihak rakyat jelata.)
(Peperangan)
(tamat akhirnya.)
Saya kehilangan satu mata,
tapi masih arah saya pergi
merundingkan perdamaian.
Jelas sekali,
ayahanda sedang memijak-mijak
harga diri saya.
Dalam hati ayahanda,
adakah saya tak bernilai?
Putera Mahkota,
patik tahu tuan putera marah,
tapi baginda perlu menjamin
kepentingan keseluruhan.
Kita tunggu beberapa tahun lagi.
Apabila tuan putera naik takhta,
pada masa itu...
Naik takhta?
Pada pendapat awak, si tua itu
akan biar saya jadi putera mahkota
buat berapa lama lagi?
Saya tiada masa yang banyak lagi.
Saya yang tentukan nasib saya,
bukannya Tuhan yang tentukan.
Xiao Jin.
Ya.
Dendam ini,
saya mesti balas dendam.
Patik akan pergi bunuh dia segera.
Tidak.
Sentuh mata saya.
Saya mahu dia rasai kesakitan saya.
Saya mahu dia hidup terseksa!
Patik minta diri.
Tuan putera.
Tuang arak.
Saudara,
apa ubat ajaib yang
awak guna sebenarnya?
Saya telah mengamalkan ilmu
perubatan selama bertahun-tahun,
tapi tak pernah jumpa luka yang boleh
sembuh dalam masa yang singkat begini.
Ia cedera ringan saja.
Rehat baik-baiklah.
Longyan,
macam mana dengan kecederaan awak?
Tuan Lu.
Tak perlu beradat-adat.
Saya datang dari Fengdu,
tak banyak barang yang saya bawa.
Ginseng ini merupakan
tanda penghargaan saya.
Terima kasih kerana
selamatkan Panglima Feng.
Melindungi panglima
merupakan kewajipan saya.
Longyan,
saya berterima kasih kepada awak
sebagai seorang lelaki,
bukannya sebagai
Pemantau Angkatan Tentera.
Terima kasih kerana
selamatkan orang terpenting
dalam hidup saya.
Orang terpenting?
Saya sukai dia.
Bukan saja suka,
saya nak mengahwini dia.
Kami merupakan rakan
sepermainan sejak kecil lagi.
Pada pandangan pertama saya jumpa dia,
saya dah jatuh cinta pada dia.
Saya tak pernah lupakan dia selama ini.
Semasa saya dapat tahu dia dan ayahnya
berjaga di kawasan sempadan,
selepas lulus dalam peperiksaan diraja,
saya mengesyorkan diri
untuk menjadi Pemantau Angkatan Tentera
agar saya dapat mendekati dia.
Tuan Lu melepaskan masa depan yang cerah
demi Panglima Feng.
Saya amat kagum.
Terima kasih, Longyan.
Jadi, tolong terima
ginseng ini.
Terima kasih atas kerja keras semua.
Jom minum sulang-menyulang!
Panglima Feng! Panglima Feng!
Panglima Feng!
Minum!
Minum! Minum! Minum!
Makanlah!
Panglima dah datang.
-Rakan-rakan.
-Panglima.
Susahkan kamu, minum!
-Tak susah.
-Terima kasih, panglima.
Panglima memang pandai minum.
Makan lebih banyak.
-Baik.
-Terima kasih, panglima.
Mari makan.
-Susahkan kamu.
-Panglima.
-Tak susah, panglima.
-Mari minum.
Minum!
Terima kasih, panglima.
Mari!
Jangan minum banyak. Saya
boleh minum bagi pihak awak juga.
-Mari minum!
-Dah susahkan awak, panglima.
Makan lebih banyak.
Chenyue.
Adakah Lu Zheng
tahu bahawa lelaki dan
perempuan harus kekalkan jarak?
Chenyue.
Tengok tangan Lu Zheng itu.
Lihat dia.
Sebagai Pemantau Angkatan Tentera,
biar saya minum
bagi pihak dia mulai sekarang.
Mari minum!
Minum!
Minum bersama, mari.
Chenyue.
Panglima Zhao,
adakah Tuan Lu
suka Panglima Feng?
Tengok saja dah tahu.
Kenapa nak luahkannya?
Namun,
Tuan Lu dan Panglima Feng,
lelaki cendekiawan, wanita panglima,
tak sepadan pun.
Awak perlu tahu bahawa
Panglima Feng merupakan
perempuan istimewa dipilih Tuhan.
Tiada tandingan.
Tuan Lu pula
mempunyai latar belakang
dan sifat-sifat yang baik.
Biarpun dia agak lemah,
dia masih ada sifat kelelakian.
Bagus, bagai pinang dibelah dua.
Adakah kita boleh hadiri jamuan
perkahwinan tak lama lagi?
Jangan mengarut, habislah
kalau panglima dengar.
Saya risau untuk Tuan Lu.
Panglima Feng sukar dikawal.
-Mari minum.
-Mari habiskannya.
Mari, rakan-rakan.
Mari minum lagi!
Minum!
Panglima memang pandai minum.
Ya, pandai minum.
Chenyue.
Tuan Lu.
Abang Zheng reti menjinakkan kuda?
Saya menjinakkan kuda liar ini
kerana nak hadiahkannya kepada awak.
Abang Zheng mesti curahkan banyak usaha
untuk menjinakkan kuda ini.
Abang nak hadiahkannya kepada saya?
Memandangkan awak panggil saya abang,
awak patut terima hadiah ini saja.
Kuda saya amat baik,
kenapa nak tukar?
Bukan, panglima.
Ini kuda teji.
Tengok bulu kuda ini,
hitam lagi berseri-seri.
Selain itu,
tengok punggung
dan kakinya. Ini pasti kuda teji.
Pak Cik Zhao, awak suka?
Saya...
Memandangkan Pak Cik Zhao suka,
hadiahkannya kepada dia saja.
Ini...
Ini tak sesuai.
Panglima, ini hadiah kepada awak.
Saya tak boleh terimanya.
Pak Cik Zhao, kuda kegemaran awak itu
dihadiahkan oleh ayah saya.
Ia dah tua dah harus ditukar.
Abang Zheng, apa pendapat awak?
Bagus juga.
Tuan Lu, terima kasih.
Terima kasih.
Chenyue.
Buka.
Bagus.
Kepala naga ini
seharusnya begini.
Chenyue.
Abang Zheng, awak dah datang.
Panglima.
Mari buat rawatan muka.
Mari.
Abang Zheng, cakaplah
nanti jika ada apa-apa.
Saya tak dapat tangani Qingqing,
saya lari dahulu.
Kenapa awak lari lagi?
Balik sini!
Rupa-rupanya, dia suka naga.
(Seni Peperangan Licik)
(Kisah Seorang Naga Raja
Jahat Membalas Jasa)
Awak pandai memanah, Longyan.
Tuan Lu.
Tak perlu beradat-adat.
Longyan, dalam kem tentera
Keluarga Feng ini,
saya tiada kawan,
tapi saya rasa awak seperti
kawan lama saya pada pandangan pertama.
Tuan Lu, awak terlalu
mengangkat-angkat saya.
Awak pernah gadaikan nyawa
untuk selamatkan Chenyue.
Saya takkan lupakan
budi awak buat selama-lamanya.
Berkhidmat untuk panglima
merupakan kewajipan saya.
Saya juga mahu buat
banyak perkara untuk dia.
Saya hadiahi dia
kuda teji, busur terbaik,
pakaian dan topi,
tapi dia langsung tak sukai mereka pun.
Dia takkan guna juga.
Namun, kebelakangan ini,
saya baru dapati dia suka naga.
Naga?
Ya.
Naga ini,
bukannya seperti singa dan harimau.
Jika dia suka haiwan begini,
saya boleh tangkap untuk dia.
Biarpun saya tahu dia suka naga,
saya tak boleh buat apa-apa
untuk menawan hatinya.
Ya,
sebab naga terbang di langit.
Saya dah ada akal.
Bagus!
Tahniah, tuanku.
Kita dah meraih kemenangan
dalam peperangan ini.
Jadi, Negara Dong Luo
akan hantar puteri mereka
yang paling cantik, Puteri Rui,
untuk menjalinkan hubungan diplomatik
menerusi perkahwinan dengan kita.
Tahniah, tuanku.
Chenyue.
Tengoklah apa yang saya bawa untuk awak.
Layang-layang naga.
Awak pasti ingin tengok
naga terbang di langit, betul?
Bagaimana awak tahu tentang ini?
Sesetengah perkara
tak perlu ditanya,
janji hati terikat.
Betul?
Hati terikat?
Saya lelaki dan lebih tua daripada awak.
Awak harus panggil saya Abang Zheng.
Saya abang Qingqing.
Saya Long Yuchi.
Tak kira mana awak pergi,
saya tetap dapat cari awak.
(Jangan-jangan Abang Zheng
sedang mengilat-ngilatkan bahawa)
(dialah Raja Naga?)
(Namun, kenapa saya rasa...)
Chenyue?
Jom, kita pergi main layang-layang.
Jom.
Ambil itu.
Ia dah terbang.
Tekan benang ini ke bawah begini.
Mari, awak cuba.
Bukan.
Ke bawah.
Betul, ke bawah.
Betul.
Bagus.
Betul, tarik sedikit.
Tengok.
Ia terbang semakin tinggi!
Ya.
Tuan muda!
Chenyue, saya ada urusan rasmi
yang perlu diuruskan segera.
Saya pergi dahulu.
-Saya akan pulang dengan cepat.
-Cepatlah pergi.
(Awak boleh dikira sebagai naga?)
Itu naga.
Mari sini.
Ya, panglima.
Pegang ini.
Awaklah orangnya?
Kenapa sebaik saja Abang Zheng pergi,
naga muncul pula?
Jangan-jangan dia nak
mengilat-ngilatkannya kepada saya?
Namun, kenapa awak
tak nak terus luahkannya?
Awak malu?
Tuan Raja Naga, muncullah!
Saya takkan ketawakan awak!
Raja Naga kata dia takkan cemburu.
Lihatlah.
Raja Naga tak boleh
bersama dengan Chenyue
dan hanya boleh lihat Chenyue
bergembira dengan orang lain.
Lihatlah Raja Naga.
Jelas sekali, dia cemburu
terhadap naga palsu itu.
Tengok cara dia terbang itu.
Raja Naga merupakan botol cuka,
jag cuka, tong cuka.
(Kenapa bunyi gelak
ketawa dalam otak saya)
(rasa-rasa kenal)
(tapi asing juga?)
(Siapa dia sebenarnya?)
Seronoknya.
Abang Zheng!
Sini.
Abang Yuchi.
Apa yang awak cakap ini?
Jangan malu, Raja Naga.
Saya tahu awak Raja Naga.
Apa Raja Long?
Jangan-jangan awak berhubungan
dengan Raja Long yang memberontak itu?
(Saya dah salah faham.)
Jangan cakap sembarangan kelak.
Habislah jika ia tersebar ke Fengdu.
Tak kira apa raja itu,
jangan ungkit lagi.
-Namun, Naga...
-Jangan ungkit lagi.
Tiada apa-apa lagi.
(Saya pasti)
(Raja Naga mesti ada di sisi saya.)
(Siapa dia?)
(Jika dia bukan Abang Zheng,)
(kenapa Abang Zheng hadiahi saya
layang-layang naga putih?)
(Kenapa naga muncul
dan terbang di langit tadi?)
Kawalan angkatan tentera Keluarga Feng
ketat dan susah hantar orang ke dalam.
Tak begitu mudah
untuk kerjakan Feng Chenyue.
Kita perlu merasuahi
pegawai kerajaan di Fengdu
agar kita boleh ambil tindakan semasa
Feng Chenyue pulang ke Fengdu.
Ayahanda dah hantar Rui pergi jalinkan
hubungan diplomatik melalui perkahwinan.
Patik dah faham.
Patik akan menemani puteri ketujuh
untuk pergi ke Fengdu.
Rui seorang pengecut.
Kali ini, saya akan suruh dia dengar
cakap awak dalam apa jua perkara pun.
Patik pasti akan buat
Feng Chenyue pulang ke Fengdu
lalu menyerang dia.
Kota Fengdu sangat cantik.
Selepas semuanya diuruskan,
saya mesti keluar berjalan-jalan.
Mungkin saya dapat cari
makanan kampung halaman.
Baginda sediakan Astaka Xi Lai
yang sangat selesa
pada setiap musim khas untuk Gundik Rui.
Baginda memang amat sayang Gundik Rui.
Gundik Rui.
Sida-sida Li.
Sila terima hadiah kecil ini.
Gundik Rui.
Jika Gundik Rui
ada apa-apa pesanan kelak,
sila datang cari patik.
Patik minta diri dahulu.
Kamu keluar juga.
Akhirnya, mereka dah pergi.
Saya tak buat apa-apa
yang salah tadi, betul?
Tuan puteri buat dengan baik sekali.
Jadi, apa yang perlu
saya buat seterusnya?
Berdasarkan peraturan istana,
Gundik Rui patut banyak berhubung dengan
permaisuri.
Feng Chenyue akan datang ke Fengdu juga?
Jika kita mahu dia datang,
dia pasti akan datang.
Kita mahu dia datang,
dia pasti akan pulang?
Tuan puteri mesti penat kerana
perjalanan jauh, sila berehat awal.
Ini apa?
Ini Kunci Kiub Ajaib.
Kunci Kiub Ajaib?
Menariknya.
Menitahkan Panglima Feng balik
ke Fengdu untuk terima ganjaran?
Biarpun dia muda,
dia mampu mengundurkan tentera Dong Luo.
Ia amat jarang didapati.
Tuanku.
Bakat dia memang jarang dijumpai,
patik juga kagum dengannya.
Namun, orang yang peroleh
pencapaian tinggi pada masa muda
mestilah agak berlagak.
Sekarang, hanya
angkatan tentera Keluarga Feng
yang berada di kawasan sempadan
tak menghormati kerajaan.
Beta percaya Panglima Feng
bukan orang begini.
Tuanku, panglima yang
ada di medan perang
tak semestinya akan
bertindak ikut perintah tuanku.
Pada pendapat patik,
tuanku boleh guna peluang ini
untuk mengetahui sama ada
angkatan tentera Keluarga Feng
berlagak selepas meraih
kemenangan dalam peperangan
atau taat setia kepada tuanku.
Panglima Feng Chenyue
menewaskan Negara Dong Luo.
Baginda bertimbang rasa
terhadap panglima kegemarannya
dan menitahkan Panglima Feng pulang
ke Fengdu dalam masa sepuluh hari
untuk menerima ganjaran. Sekian.
Junjung kasih, tuanku.
Patik menjunjung titah.
Tahniah, Panglima Feng.
Namun, sepuluh hari bukan
masa yang panjang.
Panglima Feng, sila
buat persediaan segera.
Jika masa tertangguh,
ia dikirakan mengingkari titah.
Baik.
Awak mesti penat daripada
perjalanan jauh. Pak Cik Zhao.
Ya.
Bawa sida-sida pergi mandi dan makan.
Sida-sida, silakan.
-Panglima.
-Cik Qingqing...
Akhirnya, kita boleh pulang ke Fengdu.
Apa bagusnya Fengdu?
Tempat ini bebas dan indah.
Tentulah Fengdu bagus.
Chenyue, awak akan diganjari,
tapi awak hanya diberi masa
sepuluh hari untuk pulang ke Fengdu.
Jadual ini memang menyeksa awak.
Ia pasti bermasalah.
Jangan risau.
Bertindak
ikut keadaan saja.
(Kediaman Xu)
Khabarnya, baginda dah panggil
panglima wanita, Feng Chenyue
pulang ke Fengdu.
Feng Chenyue bagaikan
ratu di kawasan sempadan.
Seratus ribu askar menuruti arahan dia.
Dia memang begini berkemampuan?
Panglima Feng Huise dapat
anak perempuan pada usia tua.
Seratus ribu angkatan
tentera Keluarga Feng
menemani dia main saja.
Sebagai seorang wanita,
dia pegang jawatan rasmi di Fengdu.
Jadi, dia mesti faham peraturan Fengdu.
Saya akan luangkan masa
untuk mengajar dia.
Panglima.
Awak melatih Teknik Pedang Xuan Tian.
Teknik pedang ini terkenal
dengan kelajuannya.
Dalam dunia ini,
setahu saya, tak melebihi
tiga orang reti teknik pedang ini.
Lagi sukarnya nak guna
teknik ini secara lancar.
Saya amat kagum.
Terima kasih atas pujian panglima.
Mari berlawan dengan saya.
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Semoga hidup bersama awak
sepanjang hayat ini♪
Teknik pedang awak memang bagus.
Awak yang beri peluang kepada saya.
Saya akan pulang ke Fengdu
selepas beberapa hari.
Awak jadi ketua
pengawal peribadi, boleh?
Terima kasih, panglima.
Namun, awak sepatutnya tak perlukan
tentera seperti saya di Fengdu.
Awak tak perlu tergesa-gesa
menjawab saya.
Bertolak esok.
Beri saya jawapan pada masa itu.
Chenyue.
Saya tahu awak ada di sini.
Abang Zheng.
Tuan Lu.
Saya ada hal mustahak nak
cakap dengan panglima.
Saya minta diri dahulu.
Saya belum habis cakap tadi.
Sebenarnya,
saya terima surat sulit
daripada ayah saya.
Nampaknya, beberapa
pegawai kerajaan di Fengdu
tak puas hati dengan awak yang
mempunyai jasa ketenteraan yang banyak.
Ayah saya mahu saya...
Selamatkan diri.
Jauhi diri daripada saya.
Tentulah saya tak takut akan
desas-desus begini.
Namun, Chenyue,
awak mesti berhati-hati
semasa pulang ke Fengdu kali ini.
Sebagai Pemantau Angkatan Tentera,
saya tak dapat ikut awak.
Pulang ke Fengdu
lebih bahaya daripada berperang.
Tiada orang yang boleh
bantu awak di sisi awak.
Awak mesti berhati-hati
tak kira buat apa-apa saja.
Saya tahu.
Terima kasih, Abang Zheng.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪