ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
the លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង black
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♫
♫ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសលើថ្ពាល់ខ្ញុំ♫
♫ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ភាពជិតស្និតឡើយ
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជារឿងកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងទៅទៀត
♫សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ♫
♫បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត♫
days ថ្ងៃវស្សាកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក of
♫ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ♫
♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើអោយខ្ញុំស្រងាកចិត្តព្រោះតែអ្នក♫
♫ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ♫
♫ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគ ៥]
អានីស៊ីន។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ៊ី - អ្នកឈរនៅទីនោះ។ យើងអាចនិយាយពីទីនោះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ឈរនៅទីនោះ! កុំចូលមកជិត!
ស្តាប់ខ្ញុំ! ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
- ទេទេកុំមកជិតគ្នា។ - អានីស៊ីន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
- D- កុំចូលកាន់តែជិត។ - ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ, មិនអីទេ?
អានិច!
ស្តាប់ខ្ញុំ! ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់!
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
អានិច! អេនជីនបើកទ្វារ!
អេនជីនបើកទ្វារ! បើក​ទ្វា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ? តើមកពីខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានដូចបុរសនោះ?
អេនជីនបើកទ្វារ! តើអ្នកជាស្ត្រីគ្រាន់តែឥតប្រយោជន៍នេះទេ?
បើកទ្វារអានីស៊ីន។ អានិច! បើក​ទ្វា!
តើអ្នកមិនខ្លាចភាពងងឹតទេឬ?
អានិច!
តើ​អ្នក​ខ្លាច? អានិច!
បើក​វា។ អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកព្រះច័ន្ទ។
ព្រះច័ន្ទមិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានវា។ ទុកចិត្តម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់!
បើកទ្វារអានីស៊ីន។ អានិច! បើក​ទ្វា!
អានិច!
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកមិនបានមកផ្ទះត្រង់
អ្នកក៏មិនបានផ្ញើសារអ្វីដែរដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនោះចេញ។
កុំឈ្លានពានពេក។
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
លាឈប់ពីការងារខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំលាលែងពីតំណែងតើយើងនឹងរកស៊ីជាអ្នកសំដែងតាមដងផ្លូវទេ?
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
អូត្រូវហើយ។ ការិយាល័យគឺនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ី។ ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
១២៥,០០ ដុល្លារ
តើអ្នកដឹងលេខសំងាត់ Alipay របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រើស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកដើម្បីបង់ប្រាក់។
១២៥,០០ ដុល្លារ
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានញាក់ដោយការថប់បារម្ភ។
បេះដូងរបស់អ្នកគឺនៅខាងនោះ។
[Sudakuaidi]
Anxin ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។ អ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
- ទេកុំចូលមកជិត! - អានីនសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
-Sister Anxin.- បងស្រី Anxin ។
បងស្រីអានស៊ីនផ្តល់ឱ្យយើង។
អូវាមិនអីទេ។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកគ្រប់គ្រងឌឺគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ? ឌូជីនត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ថៅកែទទួលបានលិខិតរាយការណ៍ពីគាត់។
វាត្រូវបានបំពេញដោយភ័ស្តុតាងដែលបង្ហាញពីគាត់ធ្វើគណនេយ្យក្លែងក្លាយនិងយកប្រាក់ទៅគណៈកម្មការលក់។
ថៅកែខឹងយ៉ាងខ្លាំងហើយធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញភ្លាមៗ។
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ការិយាល័យលក់នៅថ្ងៃនេះយើងបានទទួលសេចក្តីជូនដំណឹងពីទីស្នាក់ការកណ្តាល។
[Anxin ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ]
យកផ្ទះនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅផ្ទះបានទេ។ អ្នកផងខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
- អ្នកត្រូវយកវា។ - អូត្រូវ។
ឥឡូវនេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកការងារធ្វើ។ ខ្ញុំមិនចង់បណ្តេញចេញទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "បណ្តេញចេញ"?
ខ្ញុំមានន័យថា ... ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែយកនិមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
យកវាបងស្រីអានស៊ីន។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ? - មែនហើយ។
តើអ្នកបានទិញយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកបានទទួលប្រាក់រង្វាន់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកវារឹតតែចម្លែកជាងការទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
ដរាបណាខ្ញុំទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺល្អចំពោះខ្ញុំ។
សូម្បីតែមនុស្សដែលខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាធម្មតាជាមួយអំណោយដែលមាននៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយខ្ញុំបានយកការចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែគាត់មានអាយុជាងហាសិបឆ្នាំហើយ!
ឈប់សុបិន្ត។ អ្នកគួរតែចូលគេង។
រាត្រី​សួស្តី។
តើបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងបានទិញសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
លោកប្រធានាធិបតីលីងតើយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឌូមីងបិទយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
គ្រាន់តែទុកវានៅនោះ។
ហេ!
វាហាក់ដូចជាអ្នកគេងលក់ស្រួលកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានប្រើ Xiao Li ដែលមានក្លិនក្រអូបផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
[ថតឯកសារ]
របស់​អ្នក?
អ្នកមិនបានលាក់ខ្លះទេ
រូបថតគួរឱ្យអាម៉ាស់នៅទីនេះមែនទេ? ភ័យណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ថ្ងៃនេះអ្នកខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
♫ចាប់ពីថ្ងៃនោះមកនៅភ្លៀង♫
តើមានអ្វីប្លែក?
♫វាសនាគឺសេស♫
ជួយខ្ញុំផង។
past អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតភ្លាមៗ♫
♫ប្រើដៃមិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក♫
caring យកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្បាស់ more
ip ត្រឡប់កាក់នៃសុភមង្គលវាជាអ្វីក៏ដោយ♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម has
♫មិនអាចបញ្ឈប់បានយូរទេ♫
♫សូម្បីដកដង្ហើមក៏ក្តៅល្មមធ្វើឱ្យមុខខ្ញុំឆេះ♫
♫រឿងរបស់យើងហាក់ដូចជាស៊ាំ♫
♫វាសនាបានប្រាប់ច្រើនដង♫
♫ស្វែងរកអាស័យដ្ឋាននៅខាងក្រោយអ្នក♫
♫ពីពេលដែលយើងបានជួបនៅថ្ងៃវស្សានោះ♫
♫ការណែនាំនៃការចងចាំសើមពីភ្លៀង♫
♫វាសនាគឺសេស, អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតភ្លាមៗ♫
ខ្ញុំ -
អ្នក ... មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំក៏រវល់ណាស់! II នៅតែត្រូវការទៅបន្ទប់ទឹកដើម្បីលាងចានដែលខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។
♫វាជាអ្នក♫
វា​មិន​អី​ទេ...
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម has
♫មិនអាចបញ្ឈប់បានយូរទេ♫
♫ការប្រើស្នេហាដើម្បីបើកទ្វារដើម្បីស្រឡាញ់ជីវិត♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំការ៉េមភ្លាមៗ?
ព្រោះវាក្តៅ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការលាងចានដែលអ្នកបានញ៉ាំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកហើយឬនៅ?
[ពាក្យសុំបន្ត]
អ្នកប្រាកដជាចង់ដឹងថាហេតុអ្វីហេតុអ្វីប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកគឺគំរូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរកការងារធ្វើនៅកន្លែងណាបានមែនទេ? អ្នកគ្រប់គ្រងឌឺ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
- ហេឡូអ្នក? - អាហ្វីន
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហោះ Weibo របស់អ្នក។ តើអ្នកបានរីកចម្រើនជាមួយក្មេងប្រុសសង្ហានោះទេ?
-ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។ - តើវឌ្ឍនភាពអ្វី? ខ្ញុំទើបតែបង្ហោះដោយចៃដន្យ។
ឈប់ព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ! អ្នកណាបង្ហោះសារស្នេហាដោយចៃដន្យ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកងាយស្រួល។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក! ជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រហែលជា ... ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តគាត់បន្តិច។ -ព្រះជាម្ចាស់!
- តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? -វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង?
អ្នក​អាច​ប្រាប់?
ធី - បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់បានតើគាត់អាចប្រាប់បានដែរឬទេ?
ជាការពិតគាត់អាចប្រាប់បាន! ហើយគាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍ជាមួយគូស្វាមីភរិយាដែលស្រមើលស្រមៃទេ!
បន្ទាប់មកអ្នកគិត ... តើអ្នកគិតថាគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
នោះជាការពិត ... គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
មិនមានវិធីដែលគាត់មិនមានមិត្តស្រីទេ។
ត្រូវ ...
កុំបន្លំខ្លួនអ្នក។ ប្រហែលជាគាត់នៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់គាត់?
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ។ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើមិនមានតួឯកប្រុសច្រើនទេនៅក្នុងប្រលោមលោកមែនទេ?
ការប្រជុំរបស់អ្នកពិតជារឿងព្រេងនិទានដូច្នេះអ្វីៗអាចទៅរួច!
ប្រហែលជាគាត់ជាតួឯកប្រុសល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
- ត្រឹមត្រូវ? ស៊ីនស៊ីន? - អ្នកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
មានព័ត៌មានបន្ថែមនៅថ្ងៃនេះអំពីជាងឈើឆ្កួតដែលបង្កឱ្យមានការជូនដំណឹងគ្រប់ទីកន្លែង។
បច្ចុប្បន្នប៉ូលីសកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតយោងតាមកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពដែលបានកត់ត្រាជនសង្ស័យ។
យើងក៏លើកទឹកចិត្តដល់ពលរដ្ឋឱ្យផ្តល់ភស្តុតាងយ៉ាងសកម្ម។
សួស្តីលេខទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេនៅពេលនេះ។ សូមចុចម្តងទៀតពេលក្រោយ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Anxin ។ តើនាងនៅក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយនាងបានទេ។ តើអ្នកអាចឱ្យនាងដឹងទេ?
អូ ... Anxin? នាងមិននៅក្រុមហ៊ុនទេយប់នេះ។ នាងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរនៅយប់នេះទេ។
នាងបានចាកចេញពីការងារនៅពេលព្រឹក។
តើនាងទុកពេលណា? - ខ្ញុំគិតថាវាមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ?
អូ​អូខេ។ សូមអរគុណ។
លោកប្រធានាធិបតីលីងតើអ្នកជាអ្វី ...
មកខាងក្នុងដើម្បីនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? រឿងគឺបន្ទាន់ហើយខ្ញុំទើបតែរកឃើញឥឡូវនេះ។
រកមើលនៅនេះ។
[លីងគ្រុប៖ សេចក្តីព្រាងតួនាទីប្រធាន]
យប់នេះលោកប្រធានាធិបតីលីងហ្វាំងនឹងជួបប្រជុំជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនដោយសម្ងាត់
-ពេលណា​? -១០ យប់នៅសណ្ឋាគារមីឆែល។
លោកប្រធានាធិបតីលីនប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញពីពេលនេះទេខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ។
ពេលវេលាទៅលឿនណាស់។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលដែលអ្នកមកដល់ក្រុមហ៊ុនដំបូង
អ្នកនៅតែជាអ្នកហាត់ការម្នាក់ដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពេលវេលាដំណើរការលឿនណាស់។
តាមពិតអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំតែងតែមានកំហុសណាស់។
ខ្ញុំចង់រកឱកាសដើម្បីសុំទោសអ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្រវឹងខ្ញុំធ្វើដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំរំខានអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកគ្រប់គ្រង Du អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
សូមឱ្យអ្វីៗកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាដែរ។
អ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ប្រធានាធិបតីលីងឌូមីងបានបាត់ខ្លួន។
បន្តរកមើល។ តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ម៉ោង 9:00 ល្ងាច។ ប្រធានាធិបតីលីង
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះអ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
ទុកឱ្យរកឃើញអានីស៊ីនមកខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំចុះនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំក៏ធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកណាដែរ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមចំពោះការអភ័យទោសរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូច្នេះ?
នោះមានន័យថា?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញខ្ញុំទៅជ្រុង?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ
ជំរុញឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ?
អ្នកមើលទៅគ្មានទោសទេ។
អានីស៊ីន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេនោះខ្ញុំនឹងត្រូវគេបោកប្រាស់ដោយទឹកមុខគួរអោយអាណិតរបស់អ្នក។
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រងឌឺខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
យល់ច្រឡំមែនទេ? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយសារតែអ្នកទេ?
តើមិនមែនដោយសារអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពនេះទេឬ?
វាមិនដូចនោះទេ។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានសមត្ថភាពធ្វើទេ។ - អ្នកធ្វើមិនបាន។
មនុស្សនៅពីក្រោយអ្នកធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា?
យើងអាចចុះទៅជាមួយគ្នាបាន។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
- ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកនរណាម្នាក់។ - ហៅ។
ហៅ។ ហៅ។ អ្នកហៅ។
ហៅ។
អានីស៊ីន។
រត់។ រត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ខំខ្ញុំ?
និយាយវា។
អានីស៊ីន។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? កុំបារម្ភខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេមែនទេ?
អ្នកជើង។
ជើងរបស់ខ្ញុំល្អ។ នៅទីនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នៅទីនេះ។
មក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រយ័ត្ន។
ស៊ាវបា។
មក​នេះ។
អ្វី? អ្នកអាណិតគាត់ទេ?
ស៊ាវបា។
តើយើងគួរយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យគាត់។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកគួរតែឡើងលើឡាន។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
- តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ? - មែនហើយ។
អ្នកគួរតែឡើងលើឡាន។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកដូចម្តេច?
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅខ្ញុំថាអៃលី។
អ្នក Anxin មែនទេ? ខ្ញុំបានលឺលោក Xiao Ba និយាយពីអ្នកពីមុន។
ដូច្នេះអ្នកបុរសគឺ ... ?
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា។
កុំនិយាយដូចនោះ។ គាត់គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំងាកទៅមុខឬ?
អានីស៊ីន។
តើខ្ញុំបត់ទៅមុខឬដើរត្រង់ទេ?
រក្សាត្រង់និងបត់ស្តាំ។
យល់ព្រម។
អូ! បត់ឆ្វេង។
ម៉េចខ្ញុំមកទីនេះ?
អៃលីបាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នកមិនគួរអរគុណនាងទេឬ?
- សូមអរគុណ។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដោយចៃដន្យយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវនាំមនុស្សនោះទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិសដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មានសុវត្ថិភាព។
តើជើងរបស់អ្នកបានធូរស្បើយភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
វាប្រហែលជាសកម្មភាពភ្លាមៗមុនពេលដួល។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាន heard អ្នកស្រែកខ្លាំង ៗ ខ្ញុំបានក្រោកឈរដោយអស់សង្ឃឹម។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំដែលបង្កសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំទើបតែរងការវាយប្រហារដោយរដូវរងារម៉ុនដូ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរម្តងទៀតបានទេ។
សុំទោសខ្ញុំដឹងថាមកពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយ
បន្ទាប់មកតើអ្នកម៉ាស្សាខ្ញុំប៉ុន្មានដងទៀត។
តើនៅពេលណាដែលអ្នករៀនធ្វើល្បិចដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
តើរទេះរុញនៅទីណា?
ខ្ញុំប្រញាប់ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចវានៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅរកវាឥឡូវនេះ។ - មិនចាំបាច់ទេ។
អៃលីបាននិយាយថានាងនឹងទិញរបស់ថ្មីមួយមកខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានជួយនាងពីមុន។
ប៉ុន្តែនាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងអរគុណនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវហើយហេតុអ្វីនាងធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថានាងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អាយអាយលីមានជំនាញល្អបែបនេះ
នាងអាចជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
យកវាយឺត ៗ ។
ដល់ម៉ោង ១១ យប់ហើយ។
តើអ្នកត្រូវការធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកទៀតទេ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើគាត់នៅតែធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងប្រភេទនេះកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាកើតឡើង?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
នោះហើយជា ...
វាជាការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូក។ បិទវា។
បិទវា។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
គេងឱ្យបានឆាប់។
ចាំមើលលីងហាំងឱ្យខ្ញុំដឹងថាមានរឿងអីកើតឡើង។
[សន្តិសុខប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់ងាយស្រួលភាពឯកជនការសន្សំសំចៃថាមពល។ មើលស្អាត]
ចូលមក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ឪពុកតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះសំណើនេះ?
ខ្ញុំមានរូបរាងរួចហើយ។ មិនអាក្រក់​ទេ។
គំនិតនេះពិតជាប្លែកណាស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគ្រោងចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានក្នុងការវិនិយោគនេះ?
ឪពុកអ្នកមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅជាមួយនេះ
អ្នកត្រូវចំណាយពេលខ្លះដើម្បីពិចារណាវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់មានហានិភ័យពាក់ព័ន្ធ។
និយាយរួមអ្នកហាក់ដូចជាមិនចង់វិនិយោគលើបញ្ហានេះទេ។
អ្នក ... អ្នកគួរតែទុកការងារដ៏លំបាកនេះទៅបុរស។
- អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើរឿងនេះទេ។ - ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ដោយសារអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងសំណើរនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ក្រុមគ្រួសារលីង។
មួយ​ណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានអ្នកកោតសរសើរជាច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើគាត់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញខ្ញុំគិតថាល្អជាងនេះ។
យល់ឪពុក។
នាយកលីងអំពីភាគទុនិកដែលនាយកលីងហ្វេងបានឃើញពីមុន
ពួកគេខ្លះបាននិងកំពុងស្វែងរកប្រធានថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេអាចនឹងពិភាក្សាអំពីកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
តើអ្នកគិតថានាយកលីងហ្វេងអាចជា…
របស់ចាស់ៗទាំងនោះនឹងមិនងាយសូកប៉ាន់ឡើយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីមួយរយៈមុនដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកចុងក្រោយពួកគេនឹងងឿងឆ្ងល់បន្តិច។
វាអាចយល់បានប្រសិនបើពួកគេកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់សម្រាប់ការគាំទ្រ។
បន្ទាប់មកតើនៅពេលណាដែលអ្នកគិតចង់វិលត្រឡប់មកវិញ?
យូរជាងនេះបន្តិច។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបជាមួយឌឹមីង?
សូមបញ្ជាក់ថាឧក្រិដ្ឋកម្មរួមបញ្ចូលគ្នានឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់រស់នៅដោយសុខស្រួលទេ។
ឌូមីងបាននិយាយ។
គាត់ជ្រើសរើសតែកញ្ញាអានជីង
ពីព្រោះនរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនអាចថយក្រោយបានដូច្នេះគាត់មិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
- តើវាជាអ្វី? - មិន​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាយើងបានធ្វើវា។
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមដាក់យើង។
វាអាចជានាយកលីងហ្វេង?
គ្មានផ្លូវទេ។ ស្គាល់បងប្រុសខ្ញុំបើគាត់ដឹងខ្ញុំនៅរស់
គាត់នឹងមិនត្រូវបានស្ងាត់ដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកតើនរណាអាចជា?
កុំបារម្ភ។ ពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្វែងរកខ្ញុំថាតើពេលវេលានៃការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនត្រូវបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ។
តើអ្នកកំពុងហៅជាមួយអ្នកណា?
នាង Ai Ai បាននិយាយថារទេះរុញដែលនាងបានទិញសម្រាប់ពួកយើងបានមកដល់ហើយ។
យើង?
នាងបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាមកអោយអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
នាងមិនចាំបាច់និយាយទេវានឹងត្រូវគេបញ្ជូនទៅទ្វារ។
នោះជាការគិតណាស់។
នាងពិតជាល្អចំពោះអ្នក។
បាទមិនអាក្រក់ទេ។
មើលទៅមួយនេះមិនអាក្រក់ទេ។ វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសពីរបីបន្ថែមទៀតដើម្បីបំពេញគ្នា។
- អូពណ៌ស្វាយនេះពិតជាល្អណាស់។ - សួស្តីតើអ្នកចង់ទិញផ្កាខ្លះទេ?
[នាយកលីង: សណ្ឋាគារស៊ូជុនបន្ទប់ ១២០៥]
[មានអ្នកណាម្នាក់កាត់ដេរអ្នកអោយបាត់បង់មុន។
ទេតើស្ថានភាពនេះជាអ្វី? ទៅបារពេលថ្ងៃ!?
អ្នកណាដឹង? ចាំមើលឥឡូវ។
សួស្តី, នេះគឺសម្រាប់ 'Cutie' ។
- អូខេ​អរគុណ។ - កុំ​បារម្ភ។
សូមអភ័យទោសអ្នកដែលមិនមែនជាសណ្ឋាគារមិនអាចឡើងទៅទេ
ទេខ្ញុំស្គាល់គាត់។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកអាចសួរថាតើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
លើកក្រោយបង្កើតឈ្មោះមុនពេលអ្នកព្យាយាមម្តងទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវការបង្កើតឈ្មោះទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់គាត់ថាហេតុអ្វី
វិចិត្រ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំបានធ្វើការកក់។
- តើខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ឈ្មោះអ្នកបានទេ? - អៃលី។
'អាយ' ដូចនៅក្នុងដង្កូវអ៊ីលី 'ដូចនៅក្នុងមួកឫស្សី។
កាតកូនសោបន្ទប់របស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញដោយបុរសដែលអ្នកកំពុងស្នាក់នៅជាមួយ។
គាត់ទើបតែឡើងលើរទេះរុញរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេថាអ្នកកំពុងត្រូវបានគេតាមដាន?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសរបស់លីងហ្វេងដើរតាមអ្នកភ្លាមៗ?
សូមអភ័យទោសវាត្រូវតែថាចលនានៃការទទួលបានសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័សពេក។
- យើងមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។ - មានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជាមួយនឹងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនផងដែរ។
វានិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរនាយកប្រតិបត្តិ។
ប្រធានកំពុងពិចារណាគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះវាត្រូវបានប្រកាសភ្លាមៗថានឹងមានការប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក។
វានឹងផ្តល់ឱ្យលោកលីងហ្វេងដែលជានាយកប្រតិបត្តិ។
នាយកលីងអ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅគ្រួសារវិញជាបន្ទាន់។
តោះ​ទៅ។ វាដល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ប្រាប់កញ្ញាអានស៊ីនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដោយមិនជូនដំណឹងដល់នាងនាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគឺ ...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកគិតថានាងធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
[មានអ្វីកើតឡើងសំរាប់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកពេលខ្ញុំធ្វើរួច។ ]
[មាន​បញ្ហា​អ្វី?]
[តើអ្នកនៅជាមួយអៃលីទេ?]
ថ្មីៗនេះក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុបបានជួបឧប្បត្តិហេតុមិនសប្បាយចិត្តមួយចំនួន។
ដើម្បីត្រូវបានប្រគល់ឱ្យក្នុងពេលដ៏លំបាកនេះខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធដែរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការទុកចិត្តដែលអ្នករាល់គ្នាដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងនាំយើងទៅអនាគត!
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
នាយកលីង! នាយកលីងត្រលប់មកវិញហើយ។ វាពិតជាគាត់មែន!
វាជាបងប្អូនទីពីរ! លោកឪពុកគាត់នៅរស់ហើយ!
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប♫
aking ត្រាំអង្គចងចាំសើម♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
♫អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ចេញពីធម្មតា♫
♫ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក♫
♫ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន♫
♫បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ទោះយ៉ាងណាការរំលឹកឡើងវិញមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក♫
♫រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង♫
pal បាតដៃរបស់យើងកាន់គន្លឹះទៅអនាគត to
♫ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ♫
មួយជីវិត♫