[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Saya pasti awak tak tahu
nak cakap apa tentang ini.
Tapi, saya nak awak dengar.
Ia berlaku tiga tahun lalu.
Mungkin kita boleh ubah sesuatu
ketika itu.
[Tiga tahun lalu]
Kapten.
Dua jam telah berlalu
sejak kumpulan awal mendarat,
tapi tiada berita daripada mereka.
Siapkan unit tinjauan 2 dan 3
untuk mendarat sekarang.
Ya, tuan!
Pulau syaitan yang mengalahkan
unit pahlawan kita dan mengancam dunia.
Kita harus bawa pulang apa saja
maklumat yang ada kepada Marley.
Pegang kuat-kuat!
Syaitan...
Helo, tuan-tuan dan puan-puan Marley.
Selamat datang ke Pulau Paradis!
Saya Hange.
Saya di sini untuk menyambut tetamu
terhormat kami yang datang dari jauh!
Sila datang ke sini
untuk minum teh dan berehat.
Oh ya, ini kawan kamu yang sampai dulu.
Kami dah mula serasi!
Betul tak, Niccolo?
Kapten!
Jangan pedulikan saya!
Tembaklah syaitan-syaitan ini!
Apa?
Apa yang awak
tiba-tiba cakap ini, Niccolo?
Kapten!
Nampaknya dia tak berminat
untuk berlakon bersama awak.
Niccolo...
Dengar sini, tak guna!
Marley tak mendengar kata-kata mereka
yang mempunyai darah kotor!
Kami tak berminat nak minum urin khinzir
dengan orang jijik macam kamu!
Apa?
Awak pasti awak nak hina kami begitu?
Awak tak nampakkah titan di belakang awak?
Kami takkan tunduk kepada kejahatan!
Ini salam perkenalan kami untuk awak!
Awak buat apa, Yelena?
Buang senjata awak.
Kamu semua...
Ikut cakap dia.
Hange, kami berbesar hati
untuk terima jemputan awak.
Mari kita minum teh.
Saya memang nak jumpa awak.
Eren.
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Sukarelawan]
[Wanita tinggi itu menembak
sekutunya sendiri hingga mati.]
Apa tujuan dia sebenarnya?
Entahlah.
Dia menyebelahi kita atau tak,
kita tetap tak boleh percayakan dia.
Sasha, jangan tidur.
Tapi, kita bertuah kerana dapat bercakap
dan belajar sesuatu daripada mereka.
Ya, kita sangat bertuah.
Secara kebetulan saja kita dapat
hentikan pendaratan mereka.
Kalau Marley menjadi serius,
keadaan tak akan berakhir dengan lancar.
Kita mesti fikirkan sesuatu
untuk mengatasinya.
Begitu.
Jadi, kita boleh menembak
berkali-kali dengan ini.
Itu semua adalah peralatan standard
tentera Marley.
Setiap divisyen tentera Marley
terdiri daripada sekitar 20,000 tentera.
Ada 50 divisyen kesemuanya.
Menjadikan jumlah mereka sekitar sejuta.
Selain itu,
mereka memiliki tiga armada,
terdiri daripada 21 kapal perang.
Mereka juga ada kemajuan hebat
dengan senjata baru,
termasuk keupayaan tentera udara.
Udara?
Jangan terkejut sangat,
mereka akan pandang rendah pada kita.
Saya tahu!
Dalam kata lain, senjata mudah alih
yang boleh melepasi laut serta tembok
dan jatuh ke atas musuh dari langit.
Mereka akan datang dari langit?
Hei!
Marley ada kuasa yang hebat,
tapi mereka belum serang kita betul-betul
selama hampir setahun, kenapa?
Ada dua sebab utama.
[Sebab pertama adalah Titan Murni
yang mereka bebaskan di pulau ini.]
[Kewujudan mereka menyukarkan mereka untuk
ke sini, walaupun dengan senjata terkini.]
Pada mulanya, itu adalah dasar untuk
mengurung orang Eldia di dalam tembok.
Namun, ia akhirnya melindungi Eldia
daripada serangan.
Nampaknya begitulah. Agak ironi, bukan?
Tapi, harinya hampir tiba.
Titan akan aktif tak lama lagi.
[Tapi kita masih boleh minum teh
di luar tembok ini.]
[Maknanya awak dah bunuh
semua Titan Murni di pulau ini.]
Adakah itu benar?
Jadi? Awak akan
beritahu Marley tentangnya?
Taklah, ia menakjubkan.
Memang di luar jangkaan saya.
Apa sebab kedua?
Marley sekarang sedang berperang
dengan pelbagai negara.
Dalam erti kata lain, mereka ada
perkara lebih besar untuk ditangani.
Kamu semua telah mengalahkan
Unit Pahlawan yang dipercayai Marley.
Kamu juga mengambil Titan Colossal
dan Titan Perempuan, senjata utama mereka.
Marley negara yang ada ramai musuh.
Jadi negara lain berpakat
dalam sekelip mata,
kemudian perang bermula.
Maknanya kamu semua adalah orang
dari negara-negara yang kalah
dengan dendam terhadap Marley.
Dan awak menyusup tentera
sebagai ejen perisik?
Adakah itu titik sasaran?
Seperti yang saya jangka,
kamu semua mesti ada
motif dan penyokong yang cukup meyakinkan
untuk mengkhianati Marley seperti itu.
Memanggil kami "ejen perisik"
adalah keterlaluan.
Kami kehilangan tanah air kepada Marley dan
bergabung dengan tentera mereka sebagai kerahan.
Kami lemah.
Kami juga mula kehilangan harapan
untuk menentang negara yang begitu besar.
Sehinggalah kami dibimbing oleh dia.
[Marley dan seluruh dunia
takut dengan titan sebagai syaitan.]
[Tapi ia nampak seperti
sesuatu yang lain bagi saya.]
[Dewa.]
[Dia memberi kami harapan
ketika kami berada di tahap paling lemah.]
Kami tembak pegawai atasan kami
di bawah arahan Zeke Yeager.
Kami Sukarelawan Anti-Marley.
[Matlamat kami adalah untuk bebaskan
warga-warga Eldia.]
Itu permintaan Zeke Yeager.
Semua ini akan dilakukan untuk
selamatkan orang-orang Eldia di...
Mengarut!
Siapa yang akan terima
tawaran mengarut itu!
Kita bercakap tentang Titan Beast di sini!
Dia ubah orang Ragako menjadi titan
dan sebarkan ketakutan di dalam tembok!
Dia orang yang hampir membunuh
semua Angkatan Tentera Tinjau,
tapi dia menghantar permintaan?
Matlamat mereka adalah untuk
ambil semula Titan Pengasas.
Jika daya tak berkesan,
mereka akan guna apa saja cara lain.
Musuh kita juga harus sedar tentang itu.
Apa kata kita dengar dulu cerita Komander?
Menurut Zeke, mereka ada
"rancangan rahsia" yang boleh selesaikan
semua masalah Eldia sekali gus.
Apa yang dia perlukan untuk
melaksanakan rancangan itu adalah
Titan Pengasas
dan Titan dengan darah diraja.
Dunia dapat diselamatkan
jika dia ada dua benda itu.
Tapi...
Dia hanya dapat mendedahkan rancangan
rahsia ini setelah syarat itu dipenuhi.
Saya tak boleh dengar lagi.
Mereka memang anggap kita bodoh.
Eren?
Betul.
Saya ingat.
Ada satu masa saya dapat mengaktifkan
kuasa Titan Pengasas.
Pada saat itulah saya menyentuh Titan
dengan darah diraja.
[Titan itu memang jelas adalah
bekas isteri ayah saya, Dina Fritz.]
[Zeke ialah anak Dina,
jadi tentu dia dah tahu.]
[Cara mengatasi
ikrar meninggalkan perang.]
Satu-satunya harapan yang tinggal
untuk kita orang Eldia.
Cara memijak dunia menggunakan
beribu-ribu titan di dalam tembok...
Syarat untuk mengaktifkan Bencana Dunia.
Awak...
Kenapa baru sekarang awak beritahu kami?
Sebab saya risau tentang Historia.
Saya tak boleh benarkan dia jadi Titan
berdasarkan maklumat yang tak pasti.
Saya mengaku ini keputusan
yang tak bertimbang rasa.
Kita akan bincangkannya nanti.
Tapi, jika itu benar,
rancangan rahsia Zeke akan masuk akal.
Awak waraskah? Percayakan mereka?
Betul! Siapa tahu apa yang akan berlaku
kalau kita membiarkan semua
tentera musuh itu masuk ke pulau!
Kita patut gantung mereka sampai mati!
Tak, kita tak boleh buat begitu.
Kita perlukan sukarelawan-sukarelawan itu
kalau kita mahu melindungi pulau ini
dari kapal tinjauan Marley.
Tanpa "komunikasi tanpa wayar" mereka,
kemudian kita...
[Ini armada tinjauan 1.]
[Silakan.]
Ini armada tinjauan 2.
Syukurlah! Bot kami terkandas...
Dah lama kami tunggu bantuan.
[Kami akan terus ke sana.]
[Di serokan itu, bukan?]
[Nombor kami?]
[Jangan risau, kami akan ke sana
dengan dua kapal tinjauan.]
Hei, awak tak apa-apa?
Semuanya baik-baik saja sekarang!
Titan Colossal!
Kenapa?
Hei! Itu musuh!
Cepat! Terjun dari sana!
- Lari!
- Terjun!
Selamat datang ke pulau kotor kami,
rumah bagi syaitan yang kotor.
Terima kasih kerana datang.
Asalkan awak suka urin khinzir.
Kami tak kisah kalau awak menolak,
tapi kami takkan benarkan awak ke darat.
Maaf, tapi awak perlu berenang pulang.
[Ketika itu memang seronok.]
Kami orang Eldia memang ditakuti
dan dibenci oleh dunia.
Oleh orang-orang di seberang laut
yang kami tak kenal pun.
Tapi tak semua orang di seberang laut
adalah musuh kami.
[Kami belajar yang dunia
jauh lebih rumit.]
[Banyak perkara yang kita tak tahu.]
Apa pun, kenapa kulit awak sangat gelap,
Onyankopon?
Dia yang buat kami pernah berfikir.
Bukankah menarik kalau ada
lebih ramai orang berbeza di luar sana?
Begitu juga dengan subjek Ymir,
macam kamu semua.
Kita semua wujud
sebab seseorang mahu kita wujud.
Jadi, siapa yang mencipta kita?
Makhluk yang memberikan
pengasas Ymir kuasanya.
Dewa.
Ada yang fikir begitu.
Sesiapa ada kebebasan
untuk memikirkannya, bukan?
Ini makanan apa?
Ia boleh dimakankah?
Nampak mentah.
Kali pertama makan makanan laut?
Niccolo adalah pakar masakan Marley.
Tak guna.
Kalau tak suka, jangan makan, orang Eldia.
Tiada makanan untuk...
- Hei!
- Itu tak adil, Sasha!
En. Niccolo, awak genius!
Makan dengan lebih beradab.
Saya tak pernah makan makanan begini.
Ada banyak lagi,
jadi makanlah perlahan-lahan.
Pelabuhan itu akan siap tak lama lagi.
Kemajuannya cepat sejak jurutera Marley
memutuskan untuk membantu.
Saya terkejut yang mereka
setuju untuk buat begitu.
Ya, mula-mula kita saling mencurigai
dan ia tak berjalan lancar,
[tapi setelah masa berlalu dan kita mula]
[pandang satu sama lain sebagai manusia
dan bukannya gelaran,]
[saya pasti kita boleh saling memahami.]
Armin.
Awak ada nampak apa-apa
daripada ingatan Bertolt?
Sebenarnya...
Tak, tak ada apa-apa yang berguna.
Kita tak ada masa.
Zeke hanya ada tiga tahun lagi
untuk hidup.
Ya, dan tentang itu.
Tak apakah kita ikut rancangan Yelena?
Ada masalahkah?
Adakah mengancam dunia
dengan Bencana Dunia
adalah satu-satunya cara untuk
melindungi orang-orang Eldia?
Melakukan itu akan menjadikan kita syaitan
yang menguasai dunia dengan rasa takut.
Tak bolehkah kita berbincang sebelum itu?
Kalau kita boleh selesaikan salah faham
dengan bercakap dengan Marley dan dunia...
Salah faham?
Salah faham apa?
Orang fikir kita menakutkan.
Menurut dunia, kita adalah raksasa
yang dapat berubah menjadi titan.
Tiada kesilapan tentangnya.
Tapi, ada orang-orang Marley
yang boleh bergaul dengan kita.
Berapa ramai?
Kebanyakan askar Marley
merenung kita dari penjara, bukan?
Saya pasti jika kita ada lebih masa,
kita boleh...
Ya.
Kita perlukan masa.
Untuk melengahkan masa itu,
kita kena pastikan mereka
tak boleh buat apa-apa pada kita.
[Adakah tindakan kita ini betul?]
Mungkin ada cara lain.
Saya tak boleh berhenti fikir tentang itu.
[Saya ingatkan saya tahu tentang Eren
lebih daripada orang lain.]
[Malah lebih daripada Mikasa.]
[Tapi... Entahlah.]
[Armada Tinjauan]
[Ia diatur setelah kegagalan
merebut kembali Titan Pengasas]
[Sejak 851, 32 kapal dan 4,600 orang
menyelinap masuk ke Pulau Paradis]
Hei!
Awak orang Marley, bukan?
Kenapa awak datang ke sini?
Apa urusan awak di tanah perkuburan
orang Eldia yang dibunuh oleh Marley?
Tunggu dulu!
Tolong benarkan kami!
Kami akan uruskan dia!
Tolonglah, saya merayu.
Jangan terlalu rapat dengan orang Marley!
Hei, Niccolo.
Awak tak apa-apa?
Tak guna!
Kenapa?
Betulkah Sasha dah mati?
Beritahu saya.
Kenapa?
Apa yang kamu buat?
Mereka kata dia ditembak oleh perempuan
yang menyelinap masuk ke kapal udara.
Macam mana ia boleh berlaku?
Bukan gadis biasa.
Dia dah dilatih.
Calon pahlawan?
Saya juga terleka.
Maafkan saya.
Kenapa awak minta maaf pada saya?
Saya cuma masak untuk kamu.
Terima kasih kerana beri dia
macam-macam makanan sedap.
Niccolo.
Apa perasaan awak, Connie?
Saya dan Sasha seperti kembar.
Ia seperti saya kehilangan
separuh diri saya.
Yakah?
Terima kasih kerana menjaga anak saya.
Encik?
Saya hanya orang Marley yang ditawan.
Tapi, saya ada kebenaran
untuk bekerja sebagai seorang cef.
Anak awak nikmati makanan saya
lebih daripada orang lain.
Sebab itulah...
Kalau awak tak kisah...
Sila datang dan rasa masakan saya.
Percuma saja, bukan?
Ya!
Jadi, laporan awak mengatakan
yang awak berjaya?
Kejahilan memang menakutkan.
Saya boleh bunuh awak di sini dan hantar
mayat kepada Marley, dedahkan pelan awak.
Saya yakin ia akan berakhir
bagi datuk dan nenek awak.
Tapi kalau "rancangan rahsia" awak ini
adalah benar,
saya boleh tunggu sedikit lagi
sebelum mencincang awak.
Saya tak kisah macam mana pun.
Saya berterima kasih atas kata-kata awak.
Tapi, bukankah awak patut
benarkan saya jumpa Eren dulu?
Tak perlu tergesa-gesa.
Saya dah sediakan hotel bertaraf tinggi
untuk awak bermalam.
Awak boleh berehat di sana dulu.
Boleh tak awak berhenti
pandang saya begitu?
Ini semua serum transformasi titan
yang kami curi daripada Marley.
Tapi, susah untuk menduplikasinya.
Tidak, ini sudah cukup.
Kami amat berterima kasih.
Kamu dah banyak tolong kami, bimbing kami
dari kejahilan kepada harapan.
Hanya syaitan saja yang akan meragui
penyelamat mereka sendiri.
Selama tiga tahun ini,
kami percaya kami sudah cukup membuktikan
bahawa kami berkawan dengan orang Eldia.
Tapi, malang sekali.
Senjata yang kami bawa itu adalah untuk
memberi kebebasan kepada orang Eldia.
Saya minta maaf atas sikap kami
yang pentingkan diri.
Tapi tolong abaikan kelemahan kami
buat masa ini.
Kita tiada pilihan selain
meletakkan belenggu pada Zeke.
Saya tak kisah, Komander Pixis.
Tak lama lagi kita akan dapat duduk
di meja makan yang sama lagi.
Ini hotel tempat saya menginap?
Ada apa-apa rungutan?
Ini hutan pokok-pokok yang hebat.
Tiada penginapan yang lebih baik
untuk awak daripada ini.
Nampaknya saya boleh berseronok dengan
peralatan olah gerak menegak di sini.
Apa pendapat awak, Kapten Levi?
Saya nak tunjukkan kepada Gabi dan Falco
hutan rimba yang luas ini juga.
Terpulang pada awak sama ada mereka
boleh lihat hutan rimba yang luas ini.
Eren Yeager!
Eren dah bersedia untuk melakukan ini,
walaupun sendirian.
Sama ada kita bantu dia
atau tinggalkan dia,
ia akan berakhir dengan teruk juga.
[Tapi sekarang,
kami telah membunuh ramai orang.]
[Kami melibatkan kapal perang,
tentera dan orang awam.]
[Dan kami tiba-tiba
mengambil segalanya daripada mereka.]
Namun, jika pelabuhan tentera itu
masih beroperasi,
Marley akan segera melancarkan
serangan balas di pulau ini.
Kami kehilangan harapan untuk keamanan.
Tapi, kami tiada pilihan
melainkan melakukannya.
Sama macam kamu semua hari itu.
Tolonglah, Annie...
Beritahu kami sesuatu.
Kalau kita kalah, kita akan mati.
Kalau kita menang, kita akan hidup.
Kita tak boleh menang
kalau kita tak berlawan.
Lawan.
[Akan bersambung]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang ♫
♫ Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu ♫
♫ Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
[Tak ada sekutu di luar sana.]
[Sebab itulah kita mesti hapuskan
semua musuh kita untuk terus hidup.]
[Tiada siapa tahu jika itu
adalah jawapan yang betul.]
[Episod seterusnya: Hujah yang Sah.]