[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Aku yakin kau tak tahu
harus berkata apa tentang ini.
Tapi aku ingin kau mendengarkan.
Tiga tahun lalu.
Mungkin kami bisa
mengubah sesuatu saat itu.
[Tiga tahun lalu]
Kapten.
Dua jam telah berlalu
sejak tim sebelumnya berlabuh,
tapi tak ada kabar dari mereka.
Siapkan unit pengintai dua dan tiga
untuk berlabuh sekarang.
Baik, Pak!
Pulau iblis yang mengalahkan
unit Pejuang kita dan mengancam dunia.
Kita harus membawa informasi apa pun
yang bisa kita dapatkan ke Marley.
Pegang yang erat!
Iblis!
Halo, Warga Marley sekalian!
Selamat datang di Pulau Paradis!
Aku Hanji.
Aku datang untuk menyambut
tamu penting kami yang datang dari jauh!
Silakan, kemarilah
untuk menikmati teh dan bersantai.
Omong-omong,
ini temanmu yang tiba sebelum kalian.
Kami sudah sangat akrab!
Bukankah begitu, Niccolo?
Kapten!
Jangan hiraukan aku!
Tembak saja semua iblis ini!
Apa?
Apa yang kau katakan, Niccolo?
Kapten!
Dia jelas tak tertarik
mengikuti sandiwara konyolmu.
Niccolo!
Dengar, Iblis sialan!
Marley tak akan mau mendengar kata-kata
dari orang berdarah hina!
Kami tak tertarik minum air kencing babi
bersama orang-orang hina!
Apa?
Kau yakin ingin menghina kami seperti itu?
Kau tak bisa melihat
Titan di belakang kalian?
Kami tak akan tunduk pada kekuatan iblis!
Ini salam kami untuk kalian!
Apa yang kau lakukan, Yelena?
Jatuhkan senjatamu.
Kalian...
Turuti perkataannya.
Hanji, kami merasa terhormat
menerima undanganmu.
Mari minum teh itu.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Eren.
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Para Sukarelawan Pemberani]
[Wanita tinggi itu
menembak rekannya sendiri sampai mati.]
Apa tujuannya?
Entahlah.
Entah dia ada di pihak kita atau tidak,
sudah jelas kita tak bisa memercayainya.
Sasha, jangan tertidur.
Tapi kita beruntung bisa bicara
dan mendapatkan informasi dari mereka.
Ya, kita sangat beruntung.
Kebetulan sekali kita bisa
mencegah mereka berlabuh.
Jika Marley makin serius,
semua tak akan berakhir semudah ini.
Kita harus memikirkan sesuatu
untuk mengatasinya.
Begitu rupanya.
Jadi, kau bisa menembak
berkali-kali dengan ini.
Itu peralatan standar tentara Marley.
Tiap divisi militer Marley
terdiri dari sekitar 20.000 tentara.
Totalnya ada 50 divisi,
berarti sekitar satu juta tentara.
Selain itu,
mereka memiliki tiga armada kapal,
terdiri dari 21 kapal perang.
Mereka juga mendapat kemajuan pesat
dengan senjata baru,
termasuk kemampuan militer udara.
Udara?
Jangan terlalu terkejut,
mereka akan meremehkan kita.
Aku tahu itu!
Dengan kata lain, senjata bergerak
yang bisa melampaui lautan dan Tembok,
dan menyerang musuh dari langit.
Mereka akan datang dari langit?
Hei!
Marley punya kekuatan besar,
tapi mereka belum melancarkan serangan
yang serius selama hampir setahun, kenapa?
Ada dua alasan utama.
[Alasan pertama adalah Titan murni
yang mereka lepaskan di pulau ini.]
[Keberadaan mereka membuat Marley sulit
kemari, bahkan dengan senjata terbaru.]
Awalnya itu kebijakan untuk mengurung
bangsa Eldia di dalam Tembok.
Namun, itu akhirnya
melindungi Eldia dari serangan.
Sepertinya begitu.
Harus kuakui, itu cukup ironis.
Namun, hari ini akan segera berakhir.
Para Titan akan segera aktif.
[Tapi kita masih minum teh
di luar tembok dengan santai.]
[Itu berarti kalian sudah membunuh
semua Titan murni di pulau.]
Apa itu benar?
Lalu kenapa? Kau akan memberi tahu Marley
tentang hal itu?
Tidak, ini luar biasa.
Jauh melampaui dugaanku.
Apa alasan kedua?
Marley sedang berperang
dengan banyak negara.
Dengan kata lain,
mereka punya masalah yang lebih besar.
Kalian telah mengalahkan
Unit Pejuang kepercayaan Marley.
Kalian juga merebut Titan Kolosal
dan Titan Female, senjata utama mereka.
Marley adalah negara dengan banyak musuh.
Jadi, negara lain bersekutu dalam sekejap,
lalu perang dimulai.
Jadi, itu berarti kalian adalah manusia
dari negara yang kalah
dan menyimpan dendam terhadap Marley.
Dan kau menyusup ke militer
sebagai semacam agen intelijen?
Tebakanku tepat?
Seperti dugaanku, kalian pasti punya
motif yang cukup meyakinkan dan dukungan
hingga mengkhianati Marley seperti itu.
Menyebut kami "agen intelijen"
akan berlebihan.
Negara kami kalah dari Marley dan kami
bergabung sebagai tentara wajib militer.
Kami lemah.
Kami juga mulai kehilangan harapan
untuk melawan bangsa besar itu.
Sampai kami dipandu olehnya.
[Marley dan seluruh dunia takut
dan menganggap para Titan sebagai iblis.]
[Namun, itu tampak
seperti hal lain bagiku.]
[Dewa.]
[Dia memberi kami harapan
saat kami berada di posisi terlemah.]
Kami menembak atasan kami
di bawah perintah Zeke Yeager.
Kami adalah Sukarelawan Anti-Marley.
[Tujuan kami adalah
membebaskan bangsa Eldia.]
Itu adalah permintaan Zeke Yeager.
Semua ini dilakukan demi menyelamatkan
orang-orang Eldia yang ada di...
Omong kosong!
Siapa yang akan menerima
tawaran konyol itu!
Kita sedang membicarakan Titan Hewan Buas!
Dia mengubah penduduk Ragako menjadi Titan
dan menyebarkan teror di dalam Tembok!
Dia adalah orang yang hampir membunuh
seluruh Pasukan Pengintai,
tapi dia mengirim permintaan?
Tujuan mereka adalah
merebut Titan Pendiri.
Jika kekuatan tak berhasil,
mereka akan menggunakan cara lain.
Musuh kita pasti menyadarinya juga.
Bagaimana kalau kita dengarkan
cerita Komandan dahulu?
Menurut Zeke, mereka memiliki
"rencana rahasia" yang bisa menyelesaikan
semua masalah Eldia sekaligus.
Hal yang dia butuhkan
untuk menjalankan rencana itu adalah
Titan Pendiri dan Titan dengan darah raja.
Dunia bisa diselamatkan
jika dia memiliki dua hal itu.
Namun,
dia hanya bisa mengungkap rencana rahasia
jika semua persyaratan itu dipenuhi.
Sudah cukup.
Mereka jelas menganggap kita bodoh.
Eren?
Benar.
Aku ingat.
Ada satu momen aku bisa mengaktifkan
kekuatan Titan Pendiri.
Itu adalah momen ketika aku menyentuh
Titan dengan darah raja.
[Titan itu tidak salah lagi
adalah mantan istri ayahku, Dina Fritz.]
[Zeke adalah putra Dina,
jadi, entah bagaimana dia pasti tahu.]
[Itulah cara untuk mengatasi
pernyataan penolakan perang.]
Satu-satunya harapan yang tersisa
untuk kita, bangsa Eldia.
Cara untuk menginjak-injak dunia
menggunakan ribuan Titan di dalam dinding.
Syarat untuk mengaktifkan Gemuruh.
Kau...
Kenapa kau baru bilang sekarang?
Karena aku mengkhawatirkan Historia.
Aku tak bisa membiarkan dia menjadi Titan
atas dasar informasi tak jelas.
Aku mengakui bahwa
itu keputusan yang tak bijaksana.
Kita akan membicarakan itu nanti.
Tapi jika itu benar,
rencana rahasia Zeke akan masuk akal.
Apa kau waras? Percaya kepada mereka?
Benar! Entah apa yang akan terjadi
jika kita membiarkan
semua tentara musuh masuk ke pulau!
Mereka semua harus digantung!
Tidak, kita tak bisa melakukan itu.
Kita butuh para sukarelawan itu
jika ingin melindungi pulau ini
dari kapal pengintai Marley.
Tanpa "komunikasi nirkabel"
milik mereka, kita...
[Ini armada pengintai satu.]
[Masuk.]
Ini armada pengintai dua.
Syukurlah! Kapal kami karam...
Kami sudah menunggu bantuan selama ini.
[Kami akan segera datang ke sana.]
[Di dalam teluk itu, 'kan?]
[Jumlah kami?]
[Tenanglah, kami akan datang ke sana
dengan dua kapal pengintai.]
Hei, kalian baik-baik saja?
Semua baik-baik saja sekarang!
Titan Kolosal!
Kenapa?
Hei! Itu musuhnya!
Cepat! Lompat dari sana!
- Lari!
- Lompat!
Selamat datang di pulau kotor kami,
rumah bagi para iblis hina.
Terima kasih sudah datang.
Semoga kalian suka kencing babi.
Kami tak keberatan jika kalian menolak,
tapi kalian tak bisa berlabuh.
Maaf, tapi kau harus berenang pulang.
[Saat itu menyenangkan.]
Kita, bangsa Eldia, jelas ditakuti
dan dibenci oleh seluruh dunia.
Oleh orang-orang di seberang lautan
yang wajahnya tak kita kenal.
Tapi tak semua orang
di seberang lautan adalah musuh kita.
[Kami mengetahui
bahwa dunia jauh lebih rumit.]
[Dunia penuh dengan
hal-hal yang tak kami ketahui.]
Omong-omong,
kenapa kulitmu gelap sekali, Onyankopon?
Dia yang membuat kita berpikir.
Bukankah akan menarik jika ada
lebih banyak jenis orang di luar sana?
Hal yang sama berlaku
bagi keturunan Ymir, seperti kalian.
Kita semua ada
karena seseorang menginginkan kita ada.
Lalu siapa yang menciptakan kita?
Keberadaan yang memberi kekuatan
kepada pendiri Ymir.
Dewa.
Ada orang yang berpikir seperti itu.
Manusia bebas berpikir seperti itu, 'kan?
Makanan apa ini?
Apa ini bisa dimakan?
Tampak mentah.
Kali pertama memakan boga bahari?
Niccolo adalah ahli masakan Marley.
Sial.
Jika tak suka, jangan makan, orang Eldia.
Tidak ada makanan untuk...
- Hei!
- Itu tak adil, Sasha!
Pak Niccolo, kau genius!
Makan dengan lebih sopan!
Aku belum pernah makan yang seperti ini.
Masih ada banyak, jadi, makanlah perlahan.
Pelabuhan akan segera selesai.
Kemajuannya sangat cepat
sejak teknisi Marley memutuskan membantu.
Aku terkejut mereka setuju melakukannya.
Tentu, awalnya kita saling mencurigai
dan semua tak berjalan lancar,
[tapi setelah waktu berlalu
dan kita mulai]
[memandang satu sama lain
sebagai manusia, dan bukan gelar...]
[Aku yakin kita bisa saling memahami.]
Armin.
Kau melihat sesuatu
dari ingatan Bertholdt?
Apa? Begini...
Tidak, tak ada yang berguna.
Kita tak punya waktu.
Waktu hidup Zeke hanya tinggal tiga tahun.
Ya, dan mengenai hal itu.
Apa tak masalah
jika kita mengikuti rencana Yelena?
Apa ada masalah?
Apa mengancam dunia dengan Gemuruh
adalah satu-satunya cara
untuk melindungi bangsa Eldia?
Melakukan itu akan menjadikan kita iblis
yang menguasai dunia dengan teror.
Tidak bisakah
kita membicarakannya sebelum itu?
Jika bisa menyelesaikan kesalahpahaman
dengan bicara kepada Marley dan dunia...
Kesalahpahaman?
Kesalahpahaman apa?
Kau tahu, orang berpikir kita menakutkan.
Menurut dunia, kita monster
yang bisa berubah menjadi Titan.
Tidak ada kesalahpahaman dalam hal itu.
Tapi ada orang Marley
yang bisa akrab dengan kita.
Berapa banyak?
Kebanyakan tentara Marley
memelototi kita dari sel penjara, 'kan?
Aku yakin jika kita punya
lebih banyak waktu, kita bisa...
Ya.
Kita butuh waktu.
Dan untuk mengulur waktu,
kita harus memastikan mereka tak bisa
melakukan apa pun kepada kita.
[Apa tindakan kami
benar-benar hal yang tepat?]
Mungkin ada cara lain.
Aku tak bisa berhenti memikirkan itu.
[Kupikir aku lebih mengenal Eren
daripada orang lain.]
[Bahkan lebih daripada Mikasa.]
[Tapi aku tak tahu lagi.]
[Armada Pengintai]
[Dibuat setelah kegagalan
dalam merebut Titan Pendiri]
[Sejak 851, ada 32 kapal dan 4.600 tentara
yang menyusup ke Pulau Paradis]
Hei!
Kau orang Marley, 'kan?
Apa alasanmu datang ke sini?
Ada urusan apa di makam orang Eldia
yang dibunuh Marley?
Tunggu!
Tolong izinkan kami!
Kami akan mengurusnya!
Kumohon.
Jangan terlalu dekat dengan orang Marley!
Hei, Niccolo.
Kau baik-baik saja?
Sial!
Kenapa?
Apa Sasha benar-benar mati?
Katakan.
Kenapa?
Apa yang kalian lakukan?
Mereka bilang dia ditembak
oleh gadis yang menyelinap ke kapal.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dia bukan gadis biasa.
Dia sudah dilatih.
Kandidat pejuang?
Aku juga lengah.
Maafkan aku.
Kenapa kau meminta maaf kepadaku?
Aku hanya membuat makanan untuk kalian.
Terima kasih sudah memberinya
banyak makanan enak.
Niccolo.
Bagaimana perasaanmu, Conny?
Sasha dan aku seperti anak kembar.
Aku seperti kehilangan separuh diriku.
Kalian?
Terima kasih sudah menjaga putriku.
Permisi, Pak.
Aku hanya orang Marley yang ditawan.
Tapi aku punya izin
untuk bekerja sebagai koki.
Putrimu paling menikmati makananku
daripada orang lain.
Karena itulah...
Jika kau tak keberatan...
Silakan datang dan mencicipi masakanku.
Gratis, 'kan?
Ya!
Jadi, laporanmu mengatakan bahwa
kau menang?
Ketidaktahuan memang menakutkan.
Aku bisa membunuh dan mengirim mayatmu
ke Marley, mengungkapkan rencanamu.
Aku yakin itu akan mengakhiri
hidup kakek dan nenekmu.
Tapi jika "rencana rahasiamu" ini nyata,
aku bisa menunggu sedikit lebih lama
sebelum memotong-motong tubuhmu.
Aku tak keberatan.
Aku berterima kasih atas pujianmu.
Tapi bukankah kau harus membiarkanku
bertemu Eren lebih dahulu?
Tidak perlu terburu-buru.
Aku sudah menyiapkan hotel bintang lima
sebagai tempat bermalammu.
Istirahatlah dahulu di sana.
Bisakah kau berhenti
menatapku seperti itu?
Ini semua adalah serum pengubah Titan
yang kami curi dari Marley.
Namun, menduplikasikannya akan sulit.
Tidak, ini seharusnya cukup.
Kami sangat berterima kasih untuk ini.
Kalian sudah banyak membantu kami,
memandu kami menuju harapan.
Hanya iblis yang akan meragukan
penyelamat mereka.
Selama tiga tahun terakhir ini,
kami yakin sudah cukup membuktikan
bahwa kami teman bangsa Eldia.
Tapi sayang sekali.
Senjata yang kami bawa dimaksudkan
untuk membawa kebebasan bagi bangsa Eldia.
Maaf atas keegoisan kami.
Tapi tolong,
abaikan kelemahan kami untuk saat ini.
Kami tak punya pilihan
selain memasang belenggu pada Zeke.
Aku tak keberatan, Komandan Pixis.
Hari di mana kita bisa duduk di meja makan
yang sama lagi akan segera tiba.
Ini hotel tempat aku bermalam?
Apa kau punya keluhan?
Ini hutan dengan pepohonan besar.
Tidak ada penginapan
yang lebih baik untukmu daripada ini.
Sepertinya aku bisa bersenang-senang
dengan peralatan manuver vertikal di sini.
Bagaimana menurutmu, Kapten Levi?
Aku juga ingin memperlihatkan alam liar
yang luas ini kepada Gabi dan Falco.
Mereka bisa atau tidak bisa melihat
alam liar yang luas ini bergantung padamu.
Eren Yeager!
Eren sudah siap melakukan ini,
bahkan jika sendirian.
Entah kami membantunya
atau meninggalkannya,
itu tetap akan berakhir dengan buruk.
[Tapi kini, kami sudah membunuh
banyak orang.]
[Kami melibatkan kapal perang,
tentara, dan warga sipil.]
[Dan kami tiba-tiba
merenggut semuanya dari mereka.]
Namun, jika pelabuhan militer itu
masih beroperasi...
Marley akan langsung melancarkan
serangan balasan ke pulau ini.
Kami kehilangan harapan untuk perdamaian.
Tapi kami tak punya pilihan
selain melakukannya.
Sama seperti kalian pada hari itu.
Kumohon, Annie...
Beri tahu kami sesuatu.
Jika kalah, kita mati.
Jika menang, kita hidup.
Kita tak bisa menang jika tak berjuang.
Berjuang.
[Bersambung]
♫ Seketika ♫
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
♫ Jika kau bisa terbang ♫
♫ Katakan kepadanya ♫
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
[Pratinjau]
[Tidak ada sekutu di dunia luar.]
[Itu sebabnya kita harus menghancurkan
semua musuh untuk bertahan hidup.]
[Tidak ada yang tahu
apakah itu jawaban yang benar.]
[Episode Selanjutnya: Argumen yang Logis]