[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់នេះ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្តាប់។
គឺកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
ប្រហែលជាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយនៅពេលនោះ។
(បីឆ្នាំមុន)
ប្រធានក្រុម។
ពីរម៉ោងបានកន្លងផុតទៅតាំងពីក្រុមមុនបានទៅដល់ប៉ុន្តែគ្មានដំណឹងពីពួកគេទេ។
រៀបចំអង្គភាពស្ទង់មតិទី ២ និងទី ៣ សម្រាប់ចុះចតឥឡូវនេះ។
បាទ​លោក!
កោះបិសាចដែលបានកម្ចាត់អង្គភាពចម្បាំងរបស់យើងនិងគំរាមកំហែងដល់ពិភពលោក។
យើងត្រូវតែនាំមកវិញនូវព័ត៌មានអ្វីក៏ដោយដែលយើងអាចត្រលប់ទៅម៉ារីលីវិញ។
តោងជាប់!
បិសាច...!
សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាម៉ារី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កោះផារ៉ាឌីស!
ខ្ញុំគឺជាហង្ស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើងដែលបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយនៅទីនេះ!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះហើយរីករាយជាមួយតែនិងសម្រាក។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំក្លាយជាមិត្ត
ជាមួយភ្ញៀវម្នាក់ដែលមកដល់មុន។
នីកូឡូមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ប្រធានក្រុម!
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី! គ្រាន់តែបាញ់បិសាចទាំងនេះរួចហើយ!
វ៉ា -!
- នីកូឡូតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - ថែរក្សា!
គាត់ច្បាស់ជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការលេងជាមួយគ្រោងឆ្អឹងឆោតល្ងង់របស់អ្នកទេ។
នីកូឡា .. !
ស្តាប់ឡើងអ្នកធ្វើបាបអារក្ស!
ម៉ារីលីគ្មានខ្លាញ់ស្តាប់ពាក្យរបស់អ្នកដែលមានឈាមសៅហ្មង!
យើងមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការផឹកទឹកជ្រូកជាមួយអ្នកដែលមានចិត្តអាក្រក់ទេ!
អូហូ!? អូ!
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ប្រមាថយើងដូចនោះទេ?!
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញកប៉ាល់ទីតានីញឈរនៅខាងក្រោយអ្នកទេ?
យើងនឹងមិនងាកទៅរកអំណាចរបស់អារក្សទេ!
នេះគឺជាការស្វាគមន៍របស់អ្នកចំពោះអ្នក!
យេលីណាកំពុងធ្វើអ្វី?!
បោះអាវុធរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ពួក​ឯង...
ធ្វើដូចដែលនាងបាននិយាយ។
ហង្សយើងមានកិត្តិយសដែលបានទទួលការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
សូមឱ្យមានតែនោះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នក។
ពួកគេ។
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួនជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
(# ៦៨ អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត)
ស្ត្រីស្គមស្គាំងខ្ពស់នោះគ្រាន់តែបាញ់សម្លាប់សម្ព័ន្ធមិត្តខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីអ្វី?
វាយខ្ញុំ។
ជានាងនៅខាងយើងហើយក៏មិនមែនវាច្បាស់ថាយើងមិនអាចជឿទុកចិត្តនាងតាមវិធីណាមួយឡើយ។
សាសាកុំដេកលក់។
ប៉ុន្តែយើងមានសំណាងណាស់ដែលអាចនិយាយនិងទទួលបានបញ្ញាពីពួកគេ។
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់។ - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាគឺដោយចៃដន្យដែលយើងអាចបញ្ឈប់ពួកគេពីការចុះចតបាន។
ប្រសិនបើម៉ារលីមានបំណងបញ្ជូនកងទ័ពចេញនោះវានឹងមានទំហំធំជាងនេះទៅទៀត ។.
យើងត្រូវតែគិតពីអ្វីមួយអំពីវា។
អូខ្ញុំមើល។
ដូច្នេះអ្នកអាចបាញ់ច្រើនដងជាមួយនេះ។
ទាំងនោះជាឧបករណ៍ស្តង់ដាររបស់ទាហានម៉ារីលែន។
ការបែងចែកកងទ័ពរបស់ម៉ារីឡាន់នីមួយៗមានទាហានប្រហែល ២ ម៉ឺននាក់។
មានការបែងចែកចំនួន ៥០ សរុបដែលធ្វើឱ្យមានប្រហែលមួយលាននៃពួកគេ។
បន្ថែមលើនោះ
ពួកគេមានកងនាវាចំនួន ៣ ដែលមាននាវាចម្បាំង ២១ គ្រឿង។
ពួកគេក៏បានមើលឃើញការរីកចម្រើនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងអាវុធថ្មី & និង
ក៏ដូចជាសមត្ថភាពយោធាពីលើអាកាស។
... លំហអាកាស?
កុំមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។ ពួកគេនឹងមើលងាយយើង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
អាវុធចល័តដែលអាចឆ្លងហួសសមុទ្រនិងជញ្ជាំងហើយទម្លាក់សត្រូវពីលើមេឃ។
ពួកគេនឹងមកពីលើមេឃ?!
ហេ!
ម៉ាលីមានថាមពលអស្ចារ្យទាំងអស់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានវាយប្រហារមកលើពួកយើងជិតមួយឆ្នាំមកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
មានមូលហេតុពីរយ៉ាង។
មូលហេតុដំបូងគឺពួកបរិសុទ្ធទីតុសដែលពួកគេបានព្រលែងនៅលើកោះនេះ។
អត្ថិភាពរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យពួកគេពិបាកក្នុងការមកដល់ទីនេះសូម្បីតែអាវុធចុងក្រោយ។
ដើមឡើយវាជាគោលនយោបាយមួយដែលមានគោលបំណងដើម្បីបង្ខាំងពួកអែលឌើរនៅខាងក្នុងជញ្ជាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបានបញ្ចប់នូវហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផលដែលការពារអែលឌើរពីការវាយប្រហាររបស់ម៉ារី។
ហាក់ដូចជាវា។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាថ្ងៃនោះជិតនឹងត្រូវដាច់ហើយ។ ទីតុសគួរតែសកម្មភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅតែផឹកតែរីករាយនៅទីនេះខាងក្រៅជញ្ជាំង។
នោះមានន័យថាអ្នកបានសម្លាប់ទីតានិចសុទ្ធទាំងអស់នៅលើកោះ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកនឹងចាត់ចែងដើម្បីជូនដំណឹងដល់ម៉ារីឡេអំពីវាទេ?
ទេវាអស្ចារ្យណាស់។
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
តើមានហេតុផលអ្វីទីពីរ?
បច្ចុប្បន្នម៉ាលីស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពសង្គ្រាមជាមួយប្រទេសជាច្រើន។
និយាយម្យ៉ាងទៀតពួកគេមានបញ្ហាធំជាងនេះដើម្បីដោះស្រាយ។
អ្នកបានយកឈ្នះអង្គភាពចម្បាំងដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ម៉ាលី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏បានយក Colossal Titan និងស្រី Titan ដែលជាអាវុធសំខាន់របស់ពួកគេ។
ម៉ាឡីគឺជាប្រទេសដែលមានសត្រូវជាច្រើន។
ដូច្នេះបណ្តាប្រទេសផ្សេងទៀតបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកហើយបន្ទាប់មកសង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសងសឹកចំពោះការបរាជ័យរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានជ្រៀតចូលកងទ័ពក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ខ្លះ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
ដូចខ្ញុំបានគិតហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ជាមានហេតុផលនិងអ្នកគាំទ្រគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការក្បត់នឹងម៉ារីដូចនោះ។
ការហៅយើងថាជាភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់គឺជាការនិយាយបំផ្លើស។
យើងបានបាត់បង់មាតុភូមិរបស់យើងទៅម៉ាលេលីហើយបានចូលរួមជាមួយកងទ័ពរបស់ពួកគេជាទាហាន។ យើងខ្សោយ។
យើងក៏ចាប់ផ្តើមអស់សង្ឃឹមក្នុងការប្រឆាំងនឹងប្រជាជាតិដ៏ធំបែបនេះ។
វារហូតដល់គាត់ក្លាយជាមេដឹកនាំរបស់យើង។
ម៉ាលីនិងពិភពលោកខ្លាច Titans ហើយចាត់ទុកពួកគេជាអារក្ស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតខុសគ្នាពីពួកគេ។
ពួកគេជាព្រះ ...
ពួកគេផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់យើងនៅពេលដែលយើងនៅខ្សោយបំផុត។
យើងបានបាញ់ឧត្តមរបស់យើងក្រោមបញ្ជារបស់ហ្សេកយាយឡៃ។
យើងជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប្រឆាំងម៉ារីលែន។
គោលដៅរបស់យើងគឺដើម្បីដោះលែងប្រជាជនអេលៀន។
នោះគឺជាសំណើរបស់ហ្សេកយូយជឺ។
អ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនអែលឌើរដែលកំពុងស្ថិតនៅ…
សមហេតុសមផល!
តើអ្នកណានឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ!
យើងកំពុងនិយាយអំពីសត្វតិរច្ឆានទីតាននៅទីនេះ!
គាត់បានប្រែក្លាយប្រជាជននៅរ៉ាកាកូទៅជាធីទីកហើយបានរីករាលដាលភេរវកម្មនៅខាងក្នុងជញ្ជាំង!
គាត់ជាមនុស្សដែលបានសម្លាប់ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតទាំងមូលតែគាត់បានផ្ញើសំណើទៅ?!
គោលបំណងរបស់ពួកគេតែងតែត្រូវបានរកឃើញនូវប្រវត្តិជួបគ្នា។
ប្រសិនបើកម្លាំងមិនដំណើរការពួកគេនឹងប្រើមធ្យោបាយផ្សេងទៀតតាមការចង់បានរបស់ពួកគេ។
ខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងត្រូវតែដឹងអំពីគំនិតរបស់យើង។
ហេតុអ្វីយើងមិនស្តាប់មេបញ្ជាការជាមុន?
យោងទៅតាម Zeke ពួកគេមាន“ ផែនការសម្ងាត់” ដែលអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អែលឌើរទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការដើម្បីអនុវត្តផែនការនោះគឺស្ថាបនិកទីតានិននិងកប៉ាល់ទីតានីនដែលមានឈាមរាជវង្ស។
ពិភពលោកអាចត្រូវបានសង្គ្រោះប្រសិនបើគាត់មានរបស់ពីរ។
ទោះយ៉ាងណា ...
គាត់អាចបង្ហាញពីផែនការសម្ងាត់នេះតែប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីលក្ខខណ្ឌទាំងនោះត្រូវបានឆ្លើយតប។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ទៀតទេ។
ពួកគេប្រាកដជាគិតថាយើងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អេន?
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
មានពេលមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអំណាចនៃស្ថាបនិកទីតាន។
វាគឺនៅក្នុងពេលដែលខ្ញុំបានប៉ះទិតថេនដោយឈាមរបស់ស្តេច។
ខ្ញុំប្រាកដថាទីតានគឺជាអតីតភរិយារបស់ឪពុកខ្ញុំគឺឌីណាហ្វ្រេស។
ហ្សេកជាកូនប្រុសរបស់ឌីណាដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាគិតថាវាដូចម្ដេច។
មធ្យោបាយនៃការយកឈ្នះលើពាក្យសច្ចាលះបង់សង្រ្គាម។
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់បានបន្សល់ទុកសម្រាប់ពួកយើងអែលឌើរ។
វិធីនៃការជាន់ឈ្លីពិភពលោកដោយប្រើរាប់ពាន់លាននៅខាងក្នុងជញ្ជាំង ...
លក្ខខណ្ឌដើម្បីធ្វើឱ្យរនាំងលីងសកម្ម។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតិឱ្យនាងក្លាយជាតានិតដោយផ្អែកលើព័ត៌មានមិនច្បាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាវាជាការសម្រេចចិត្តដោយឥតគិត។
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាការពិត ...
ផែនការសម្ងាត់របស់ហ្សេកនឹងសមហេតុផល។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកពិតជាទុកចិត្តពួកគេមែនទេ?!
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើយើងទុកទាហានសត្រូវទាំងនោះនៅលើកោះ!
យើងគួរតែព្យួរពួកគេទាំងអស់រហូតដល់ស្លាប់!
ទេយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងនោះប្រសិនបើយើងចង់ការពារកោះនេះពីទូកស្ទង់របស់ម៉ាលី។
បើគ្មាន "ការប្រាស្រ័យទាក់ទងឥតខ្សែ" បន្ទាប់មកពួកគេ ....
នេះគឺជាកងនាវាស្ទង់មតិ ១ ។
ចូលមក។
នេះគឺជាកងនាវាស្ទង់មតិ ២ ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់! ទូករបស់យើងបានបើកឡាន…
យើងបានរង់ចាំជំនួយគ្រប់ពេល។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។
នៅក្នុងដៃសមុទ្រនោះមែនទេ?
លេខរបស់យើង?
សូមធានា។ យើងកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនោះជាមួយកប៉ាល់ស្ទង់ពីរ។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥឡូវនេះ!
កូសាំងស៊ីនទីតាន!
ហេតុអ្វី?!
ហេ!
នោះហើយជាសត្រូវ!
ប្រញាប់! លោតចូលសមុទ្រ!
ចេញពីទីនោះ!
លោត! ឥឡូវ​នេះ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កោះដ៏កខ្វក់របស់យើងដែលជាផ្ទះរបស់ពួកអារក្ស។
យើងនឹងទទួលបានអ្នកផងដែរ!
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តសត្វជ្រូក។
យើងនឹងមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកបដិសេធប៉ុន្តែយើងក៏នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលមកច្រាំងបានដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកត្រូវហែលទឹកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នៅពេលនោះវាសប្បាយណាស់។
យើងអែលឌើរពិតជាត្រូវបានពិភពលោកភ័យខ្លាចនិងស្អប់។
ដោយប្រជាជននៅត្រើយម្ខាងនៃសមុទ្រដែលមិនដែលបានជួបយើង។
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នានៅត្រើយម្ខាងនៃសមុទ្រគឺជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
យើងឃើញថាពិភពលោកមានភាពស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
វាពេញទៅដោយរឿងដែលយើងមិនដឹង។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាស្បែករបស់អ្នកងងឹតម៉្លេះអូណូផូផុន?
ព្រះអង្គដែលបានធ្វើអោយយើងនឹកឃើញ
"តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេប្រសិនបើមានមនុស្សច្រើនជាងមួយប្រភេទនៅទីនោះ?"
ដូចគ្នានឹងប្រធានបទរបស់យូអ៊ីរដូចអ្នកដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានពីព្រោះមាននរណាម្នាក់ចង់អោយយើងមាន។
បន្ទាប់មកអ្នកណាបង្កើតយើង?
ការដែលបានផ្តល់អំណាចដល់ស្ថាបនិក Ymir ។
វាជាព្រះ។
មានអ្នកដែលគិតដូចនោះ។
ពួកគេមានសិទ្ធិជឿអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
តើអាហារនេះជាអ្វី?
តើវត្ថុនេះអាចបរិភោគបានទេ?
មើលទៅឆៅ។
ពេលដំបូងមានអាហារសមុទ្រ?
នីកូឡូគឺជាមេធ្វើម្ហូបម៉ាស្លីន។
ដំរីម។
អ្នកអែលឌើរអើយប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាសូមឈប់បរិភោគ។
មិនមានអាហារសម្រាប់…
- យ៉ែម! - រឿងអយុត្តិធម៌ណាស់សាសា!
លោកនីកូកូអ្នកពូកែណាស់!
មើលចរិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនដែលមានរឿងដូចនេះទេ។
មានច្រើនទៀត។ យកវាយឺត។
កំពង់ផែនឹងត្រូវធ្វើឆាប់ៗនេះ។
វឌ្ឍនភាពនេះលឿនណាស់ចាប់តាំងពីវិស្វករម៉ារីលែនទាំងនោះសម្រេចចិត្តជួយ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលពួកគេយល់ព្រមធ្វើដូច្នេះ។
ប្រាកដណាស់យើងទាំងពីរមានការងឿងឆ្ងល់ចំពោះគ្នានៅពេលដំបូងហើយវាមិនរលូនទេ។
តែម្តងបានកន្លងផុតទៅហើយយើងចាប់ផ្តើមមើលមុខគ្នាជាមនុស្សម្នាក់មិនមែនចំណងជើងទេ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចយល់គ្នា។
អាមីន។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីពីការចងចាំរបស់ប៊ែតទឺរទេ?
អេ? ល្អ ...
ទេគ្មានអ្វីមានប្រយោជន៍ទេ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ហ្សេកនៅសល់តែបីឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះក្នុងការរស់នៅ។
មែនហើយអំពីរឿងនោះ។
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបន្តអនុវត្តផែនការរបស់យ៉េនណា?
តើមានបញ្ហាទេ?
តើការគំរាមគំហែងដល់ពិភពលោកជាមួយនឹងការបោកបញ្ឆោតពិតជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីការពារប្រជាជនអែលឌើរមែនទេ?
នោះនឹងទាញពិភពលោកទាំងមូលទៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។
តើយើងមិនអាចនិយាយវាពីមុនទេមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចដោះស្រាយការយល់ច្រឡំរបស់យើងដោយនិយាយជាមួយម៉ាលីនិងពិភពលោក ...
យល់ច្រឡំមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាការយល់ច្រឡំ?
អ្នកដឹងទេមនុស្សគិតថាយើងគួរឱ្យខ្លាច។
យោងទៅតាមពិភពលោកយើងជាសត្វចម្លែកដែលអាចប្រែទៅជារឿងនិទាន។
នោះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
ប៉ុន្តែមាន Marleyans ដែលបានក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយយើង ។.
ប៉ុន្មាន?
ទាហានម៉ារីលែនភាគច្រើនកំពុងសំលឹងយើងពីបន្ទប់ពន្ធនាគារមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើយើងមានពេលច្រើនយើងអាច ...
យាយ។
យើងត្រូវការពេលវេលា។
ត្រូវហើយ។
ហើយដើម្បីទិញពេលវេលានោះ ...
... យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះយើង។
តើអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើពិតជាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ប្រហែលជាអាចមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីរឿងនោះបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អេនណាច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
សូម្បីតែច្រើនជាងមីសាសា។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
ហេ!
អ្នកម៉ារីលីនមែនទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?!
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីនៅទីបញ្ចុះសពរបស់អែលឌើរដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយម៉ាលី?!
សូមរង់ចាំ!
សូមឱ្យយើង!
យើងនឹងថែរក្សាគាត់!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំជិតស្និទ្ធនឹងម៉ារីឡេន!
ហេនីកូឡូ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដំរី!
ហេតុអ្វី?
សាសាពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?!
ពួកគេបាននិយាយថានាងត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបានចូលទៅក្នុងយន្តហោះ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីធម្មតាប៉ុណ្ណោះទេ។
នាងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
បេក្ខជនអ្នកចម្បាំង?
ខ្ញុំក៏អោយឆ្មាំខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើម្ហូបសំរាប់អ្នករាល់គ្នា។
អរគុណដែលបានផ្តល់អាហារឆ្ងាញ់ដល់នាង។
នីកូកូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាខននី?
សាសានិងខ្ញុំដូចជាកូនភ្លោះ។
វាដូចជាខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងពាក់កណ្តាល។
អ្នកគឺជាអ្នក?
អរគុណដែលមើលថែកូនស្រីខ្ញុំ។
អ៊ុំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម៉ារីលីនដែលជាប់ឃុំឃាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការជាចុងភៅ។
កូនស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្តម្ហូបរបស់ខ្ញុំជាងអ្នកឯទៀត។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ ...
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់ម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ដោយឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះរបាយការណ៍របស់អ្នកនិយាយថាអ្នកទទួលបានជោគជ័យ?
ភាពល្ងង់ខ្លៅប្រាកដជាគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំអាចសំលាប់អ្នកឥឡូវនេះហើយបញ្ជូនសាកសពរបស់អ្នកទៅម៉ារីដើម្បីបង្ហាញពីគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានទាយថាវានឹងបញ្ចប់នូវជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ“ ផែនការសម្ងាត់” នេះរបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ
ខ្ញុំអាចរង់ចាំយូរជាងនេះមុនពេលកាត់អ្នកជាបំណែក ៗ ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ផ្លូវណាទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះពាក្យសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគួរទុកឱ្យខ្ញុំជួបអេរេនជាមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
ខ្ញុំបានរៀបចំសណ្ឋាគារថ្នាក់ខ្ពស់រួចហើយសម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅពេលយប់។
អ្នកអាចសម្រាកបានល្អនៅទីនោះជាមុនសិន។
និយាយថា ... តើអ្នកអាចឈប់សំលឹងខ្ញុំបានទេ?
នេះគឺជាសេរ៉ូមបំលែង Titan ដែលយើងបានលួចពីម៉ារី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការចម្លងពួកគេនឹងពិបាក។
ទេនេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
យើងមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់យើងដឹកនាំយើងពីភាពល្ងង់ខ្លៅទៅជាក្តីសង្ឃឹម។
មានតែពួកបិសាចទេដែលនឹងសង្ស័យអ្នកសង្គ្រោះរបស់ពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
យើងគិតថាយើងបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញថាយើងជាមិត្តនឹងអែលឌើរ។
ប៉ុន្តែជាអកុសល។
កាំភ្លើងទាំងនោះដែលយើងបានយកមកមានគោលបំណងដើម្បីផ្តល់សេរីភាពដល់អែលឌើរ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពអាត្មានិយមរបស់យើង។
ប៉ុន្តែសូមមើលភាពទន់ខ្សោយរបស់យើងសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីដាក់ច្រវ៉ាក់លើហ្សេកឡើយ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេមេបញ្ជាការភីស៊ីស។
ថ្ងៃនឹងមកដល់ឆាប់ៗនៅពេលដែលយើងអាចអង្គុយនៅតុអាហារដដែលដដែល។
នេះជាសណ្ឋាគារដែលខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ?
តើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងទេ?
វាជាព្រៃនៃដើមឈើដ៏អស្ចារ្យ។
មិនមានកន្លែងណាល្អជាងនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្នាក់នៅ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំអាចមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនជាមួយនឹងឧបករណ៍ធ្វើចលនាបញ្ឈរនៅទីនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលប្រធានក្រុមលេវី?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ Gabi និង Falco ទីរហោស្ថានដ៏ធំនេះផងដែរ។
តើអាវទ្រនាប់ទាំងនោះអាចមើលឃើញទីរហោឋានដ៏ធំល្វឹងល្វើយនេះស្រេចនឹងអ្នកដែរឬទេ។
កិត្តិយស ... Yeager!
អេរិនបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីធ្វើរឿងនេះសូម្បីតែខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
មិនថាយើងជួយគាត់ឬបោះបង់គាត់ចោលទេ ...
វានឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយវិធីណាមួយ។
តែពេលនេះយើងបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
យើងមាននាវាចម្បាំងទាហាននិងជនស៊ីវិលចូលរួម។
ហើយយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីពួកគេទៅកន្លែងណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើកំពង់ផែយោធានោះនៅតែដំណើរការ ...
ម៉ាឡីនឹងបើកការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងកោះនេះភ្លាមៗ។
យើងបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមដើម្បីសន្តិភាព។
ដូច្នេះយើងគ្មានជំរើសអ្វីផ្សេងក្រៅពីនេះទេ។
ដូចអ្នកដែរនៅថ្ងៃនោះ។
សូមអានី ...
ប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
បើយើងចាញ់យើងស្លាប់ហើយ។
បើយើងឈ្នះយើងរស់។
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេបើយើងមិនតស៊ូ។
ប្រយុទ្ធ។
♫ភ្លាមៗ♫
♫នៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
♫ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចហោះហើរបានសូមប្រាប់គាត់♫
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ
មិនមានសម្ព័ន្ធមិត្តនៅក្នុងពិភពខាងក្រៅទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែបំផ្លាញសត្រូវរបស់យើងទាំងអស់ដើម្បីរស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាតើនោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ។
វគ្គបន្ទាប់៖ អាគុយម៉ង់សំឡេង