[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เรื่องนี้ถึงถามไป เธอก็คงไม่รู้จะตอบยังไง
แต่อยากให้ฟังหน่อย
เมื่อสามปีก่อน...
ถ้าเป็นตอนนั้น อาจจะยังพอเปลี่ยนอะไรได้
[สามปีก่อน]
หัวหน้าครับ
หน่วยนำร่องขึ้นบกได้สองชั่วโมงแล้ว
ยังไม่ติดต่อกลับมาเลยครับ
บอกให้หน่วยสองและสามเตรียมขึ้นบก
ครับ!
เกาะปีศาจที่เอาชนะหน่วยนักรบของเรา
และเขย่าขวัญทั้งโลก
ไม่ว่ายังไง ก็ต้องเอาข้อมูลกลับมาร์เลย์ให้ได้
จับแน่นๆ
ปีศาจ
สวัสดีชาวมาร์เลย์ทุกท่าน!
ยินดีต้อนรับสู่เกาะพาราดี
ฉันคือฮันจิ
ขอต้อนรับแขกทุกท่านที่อุตส่าห์ข้ามน้ำข้ามทะเลมา
เชิญมาดื่มชาผ่อนคลายกันก่อนนะคะ
จริงสิ สหายของพวกท่านที่มาถึงก่อน
ก็อยู่ที่นี่แล้วด้วย
เราเข้ากันได้ดีทีเดียว
ใช่ไหมล่ะ นิโคโลคุง
หัวหน้า!
ไม่ต้องสนใจผม ยิงปีศาจพวกนี้เลยครับ!
หา
พูดว่าอะไรนะ นิโคโลคุง
หัวหน้า!
ก็เขาไม่อยากเล่นกับเธอไงเล่า
นิโคโล
ฟังให้ดีนะ ไอ้พวกปีศาจ
มาร์เลย์ไม่มีวันฟังคำพูดของพวกเลือดโสโครก!
และไม่มีทางนั่งดื่มฉี่หมูกับพวกมันเด็ดขาด
หา
จะดีเหรอ พูดดูถูกเราแบบนั้นน่ะ
ไม่เห็นไททันข้างหลังนั่นเหรอ
เราจะไม่ยอมจำนนต่อพลังของปีศาจ
นี่คือคำทักทายของมาร์เลย์
ทำอะไรน่ะ เยเลนา
ทิ้งอาวุธซะ
พวกนาย...
ทำตามที่บอกซะ
คุณฮันจิ เป็นเกียรติที่ได้รับคำเชิญ
มาดื่มชากันเถอะ
อยากพบมาตลอดเลย
เอเรน
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[ทหารอาสา]
[ผู้หญิงตัวโตคนนั้น เพิ่งยิงเพื่อนตัวเองตายนะ]
มีเป้าหมายอะไรกันแน่
จะไปรู้เหรอ
จะเป็นศัตรูหรือมิตร ยังไงก็เชื่อใจไม่ได้
ซาช่า อย่าหลับสิ
แต่เราก็โชคดีนะ
ที่ได้พูดคุยและเข้าถึงข้อมูลอีกฝ่าย
อืม โชคดีจริงๆ
ที่หยุดไม่ให้พวกเขาขึ้นบกได้ก็คงเป็นโชคช่วย
ถ้ามาร์เลย์เอาจริง เรื่องคงไม่ง่ายแบบนี้
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
อ๋อ อย่างงี้นี่เอง
ทำแบบนี้ก็จะยิงได้หลายนัดสินะ
นั่นเป็นอุปกรณ์พื้นฐานของทหารมาร์เลย์
ทัพมาร์เลย์แต่ละหน่วย
มีทหารประมาณ 20,000 นาย
ทั้งหมด 50 หน่วย ดังนั้นจึงมีล้านกระบอก
นอกจากนั้นยังมี...
ทัพเรือสามกองรบ และเรือรบ 21 ลำ
การพัฒนาอาวุธใหม่ก็ไปได้สวย
และเพิ่มศักยภาพการรบทางอากาศ
ทางอากาศ...
[นิ่งๆ หน่อยสิ เดี๋ยวเขาก็ดูถูกเราได้หรอก]
[ฉันรู้น่า]
พูดอีกอย่าง มันสามารถลอยข้ามทะเลและกำแพง
เป็นอาวุธเคลื่อนที่ที่ทำลายศัตรูจากบนฟ้า
จากบนฟ้างั้นเหรอ
เฮ้ย
ในเมื่อมาร์เลย์มีพลังขนาดนั้น
แล้วทำไมเกือบปีที่ผ่านมา ถึงไม่โจมตีเราล่ะ
มีเหตุผลหลักสองข้อ
[เหตุผลแรกคือ ไททันที่ถูกปล่อยมาเกาะนี้]
[เพราะพวกมัน ทำให้บุกเกาะนี้ลำบาก
แม้จะมีอาวุธรุ่นใหม่แล้วก็ตาม]
เดิมทีมันเป็นนโยบายที่ใช้ขังชาวเอลเดีย
ไว้ในกำแพง
แต่กลายเป็นการปกป้องเอลเดียไปด้วย
นั่นสินะ ตลกร้ายชะมัด
แต่ว่า ตอนนี้ก็ใกล้จะเช้าแล้ว
ใกล้ได้เวลาพวกไททันออกเพ่นพ่าน
[แต่เรายังนั่งดื่มชาใจเย็นได้อยู่แบบนี้...]
[แปลว่าไททันบนเกาะถูกฆ่าไปหมดแล้ว]
ถูกต้องไหมคะ
ถ้าใช่แล้วยังไง จะไปบอกพวกมาร์เลย์เหรอ
ไม่หรอก มันวิเศษมาก
เกินกว่าที่คาดซะอีก
เหตุผลที่สองคืออะไร
ตอนนี้มาร์เลย์อยู่ในภาวะสงครามกับหลายประเทศ
พวกเขามีเรื่องที่ใหญ่กว่าพาราดีต้องจัดการ
พวกคุณเอาชนะหน่วยนักรบที่มาร์เลย์ไว้วางใจ
แล้วยังเอาไททันมหึมากับไททันหญิง
อาวุธสำคัญของพวกเขาไปด้วย
มาร์เลย์เป็นประเทศที่มีศัตรูมากมาย
ประเทศอื่นๆ จึงหันมาร่วมมือกันในพริบตา
และสงครามก็เริ่มต้นขึ้น
ก็แปลว่า พวกคุณ...
มาจากประเทศที่แพ้และมีความแค้นกับมาร์เลย์
ก็เลยมาเป็นสายลับในกองทัพมาร์เลย์งั้นเหรอ
โอ้ ทายถูกสินะ
ว่าแล้วเชียว
ก็คงต้องมีแรงจูงใจประมาณนี้แหละ
ถึงได้ทรยศมาร์เลย์แบบนี้
เรียกว่า "สายลับ" ก็คงจะเกินไปหน่อย
เราเสียบ้านเกิดให้มาร์เลย์
และถูกเกณฑ์เข้าเป็นทหาร
เราอ่อนแอ
และเริ่มหมดกำลังใจจะต่อต้านประเทศมหาอำนาจ
จนกระทั่ง เขาชี้ทางให้เรา
[ไททันที่มาร์เลย์และทั้งโลกหวาดกลัว
และเรียกขานว่า ปีศาจ]
[แต่สำหรับฉัน
เขาเป็นสิ่งอื่นที่ต่างกันโดยสิ้นเชิง]
[พระเจ้า]
[เขามอบความหวังให้เรา ตอนที่เราอ่อนแอที่สุด]
เรายิงผู้บังคับบัญชาของเรา
ตามคำสั่งซีค เยเกอร์
เราคือทหารอาสาที่ต่อต้านมาร์เลย์
[เป้าหมายของเราคือ ปลดแอกชาวเอลเดีย]
ทั้งหมดนี้คือคำขอของซีค เยเกอร์ค่ะ
ทั้งหมดเพื่อช่วยเหลือชาวเอลเดียที่อยู่...
ไร้สาระ!
ใครจะยอมรับข้อเสนอไร้สาระแบบนี้
เจ้านั่นมันไททันสัตว์ป่านะ
มันทำให้ทั้งหมู่บ้านรางาโคกลายเป็นไททัน
สร้างความหวาดกลัวให้คนในกำแพง
แล้วยังฆ่ากองสำรวจจนเกือบหมด
นี่ยังกล้าส่งคำขอมาอีกงั้นเหรอ
เป้าหมายของพวกนั้นคือกู้คืนไททันก่อกำเนิด
ในเมื่อใช้กำลังไม่ได้ผล ก็ต้องใช้วิธีอื่นต่อรอง
เรื่องนั้นศัตรูเราก็รู้เหมือนกัน
มาฟังเรื่องที่หัวหน้าหน่วยคนนั้นจะบอกกันดีกว่า
ตามที่ซีคบอก
พวกเขามี "แผนลับ" ที่สามารถ
แก้ปัญหาทั้งหมดของเอลเดียได้ทันที
สิ่งจำเป็นสำหรับการดำเนินตามแผนนั้นคือ
ไททันก่อกำเนิดและไททันที่มีสายเลือดราชวงศ์
ถ้ามีทั้งสองอย่างนี้ ก็สามารถช่วยโลกได้
แต่ว่า...
เขาจะเปิดเผยแผนลับที่ว่านี้
ก็ต่อเมื่อได้ตามเงื่อนไขทั้งสองครบแล้ว
ทนฟังต่อไม่ไหวแล้ว
พวกนั้นคิดว่าเราโง่มากเลยล่ะสิ
เอเรน
มันคือเรื่องจริงครับ
ผมจำได้
ครั้งเดียวที่ผมใช้พลังของไททันก่อกำเนิดได้
คือตอนที่ผมสัมผัสกับไททันที่มีเลือดราชวงศ์
[ไททันตนนั้น คือภรรยาคนแรกของพ่อผม
ไดน่า ฟริทซ์]
[ซีคเป็นลูกชายของไดน่า เขาก็คงรู้เรื่องนี้]
[วิธีเอาชนะ "คำสาบานสละสิทธิ์การทำสงคราม"]
ความหวังเดียวที่เหลืออยู่
สำหรับพวกเราชาวเอลเดีย
การเหยียบทั้งโลกให้แหลก
ด้วยไททันนับสิบล้านตนในกำแพง
นั่นคือเงื่อนไขของ "พสุธาสั่นสะเทือน"
นาย...
ทำไมถึงปิดบังเรื่องนั้นมาจนถึงตอนนี้
เพราะผมเป็นห่วงฮิสทอเรียครับ
ผมไม่ยอมให้ข้อมูลที่ไม่แน่ชัด
ทำให้เธอต้องกลายเป็นไททัน
ผมยอมรับว่าเป็นการตัดสินใจที่ไร้หัวคิด
ไว้ค่อยคุยเรื่องนั้นกันทีหลัง
แต่ว่า ถ้านั่นเป็นเรื่องจริง
แผนลับของซีคก็เข้าเค้า
บ้าไปแล้ว เชื่อใจพวกนั้นหรือไง
ถูกต้อง ถ้าปล่อยให้ศัตรูขึ้นมาบนเกาะ
จะเกิดอะไรขึ้นบ้างก็ไม่มีใครรู้
เราควรฆ่าพวกมันให้หมด
ไม่ เราทำแบบนั้นไม่ได้
ถ้าเราอยากปกป้องเกาะนี้
จากเรือสำรวจของมาร์เลย์ ความช่วยเหลือของ
ทหารอาสาพวกนั้นคือสิ่งจำเป็น
ถ้าไม่มีการสื่อสารไร้สายนั่นละก็...
[นี่คือกองเรือสำรวจหน่วยที่หนึ่ง]
[ได้ยินแล้วตอบด้วย]
นี่คือกองเรือสำรวจหน่วยที่สอง
[ค่อยยังชั่ว เรือของเราเกยตื้น...]
เรารอความช่วยเหลืออยู่นานแล้ว
[จะรีบไปรับทันที]
[อยู่บริเวณปากน้ำใช่ไหม]
[มีทหารกี่นาย]
[ไม่ต้องห่วง เราจะส่งเรือสำรวจสองลำไปรับ]
เฮ้ ปลอดภัยดีไหม ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
ไททันมหึมา
ทำไมล่ะ
เฮ้ย นั่นมันศัตรูนะ
เร็วเข้า! สละเรือ!
- หนีเร็ว
- กระโดดเลย
ยินดีต้อนรับสู่เกาะสกปรกของปีศาจโสโครก
ฉันจะต้อนรับเอง
ดื่มฉี่หมูหน่อยเป็นไง
ปฏิเสธก็ได้นะ แต่เราคงจะไม่ให้นายขึ้นฝั่ง
โทษที แต่ว่ายน้ำกลับไปซะ
[ตอนนั้นสนุกมาก]
[ชาวเอลเดียอย่างเรา
เป็นที่หวาดกลัวและเกลียดชังจากทั้งโลก]
[จากคนอีกฟากของทะเล ที่ไม่เคยพบเจอกัน]
แต่คนจากอีกฟากของทะเล ไม่ได้มีเพียงศัตรู
[ตอนนั้นเอง ที่เรารู้ว่าโลกนี้ช่างซับซ้อน]
[และเต็มไปด้วยสิ่งที่เราไม่รู้]
จะว่าไป ทำไมอนยังโคปงถึงผิวสีเข้มจัง
เพราะผู้ที่สร้างเราขึ้นมาคิดว่า...
ถ้ามีคนหลากหลายแบบก็คงน่าสนใจดี
ก็เหมือนยูมีร์และพวกเธอนั่นแหละ
เรามีตัวตนขึ้นมา เพราะมีผู้ต้องการแบบนั้น
แล้วใครเป็นคนสร้างเรางั้นเหรอ
สิ่งที่มอบพลังให้ยูมีร์ผู้เป็นบรรพบุรุษ
พระเจ้าไงล่ะ
มันมีคนคิดแบบนั้นน่ะ
ก็ความคิดเราเป็นอิสระนี่นะ
นี่มันอาหารอะไร
มันกินได้เหรอ
เหมือนยังดิบอยู่เลยนะ
เพิ่งเคยกินอาหารทะเลเหรอครับ
นิโคโลเป็นพ่อครัวเอกของมาร์เลย์นะ
บ้าเอ๊ย
ไม่ชอบก็อย่ากินสิ ไอ้พวกเอลเดีย
ไม่มีอาหารให้...
- เฮ้ย
- ขี้โกงนี่ ซาช่า
คุณนิโคโล คุณเป็นอัจฉริยะจริงๆ
อย่ากินเลอะเทอะแบบนั้นสิ
ไม่เคยกินอะไรแบบนี้มาก่อนเลย
ยังมีอีกเยอะน่า ค่อยๆ กิน
เดี๋ยวท่าเรือก็จะเสร็จแล้ว
ตั้งแต่วิศวกรมาร์เลย์มาช่วย
ก็คืบหน้ารวดเร็วขึ้นมากเลย
แปลกนะที่พวกเขายอมช่วย
ตอนแรกๆ ก็สงสัยกันไปมาจนงานไม่เดิน
[แต่ว่า พอเวลาผ่านไป...]
[เราก็มองข้ามสถานะ และหันหน้าเข้าหากัน]
[ต้องเข้าใจกันได้แน่]
อาร์มิน
เห็นอะไรจากความทรงจำของเบอร์โทลท์บ้างไหม
เอ๊ะ คือ...
ไม่... ไม่มีอะไรที่เป็นประโยชน์เลย
ไม่มีเวลาแล้วนะ
ซีคเหลือเวลาอีกแค่สามปีเท่านั้น
อืม เรื่องนั้นแหละ
เราจะทำตามแผนของเยเลนากันจริงๆ เหรอ
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
การทำให้ทั้งโลกหวาดกลัวด้วย
"พสุธาสั่นสะเทือน"
เป็นทางเดียวที่จะปกป้องเอลเดียได้เหรอ
แล้วทำแบบนั้น เราจะไม่ยิ่งเป็นปีศาจ
อย่างที่ทั้งโลกมองเหรอ
ก่อนทำแบบนั้น พอจะคุยกันก่อนได้ไหม
ถ้าเราคุยกับมาร์เลย์และทั้งโลกดู
อาจจะแก้ไขความเข้าใจผิดได้
เข้าใจผิดเหรอ
เข้าใจผิดอะไร
ก็เราไม่ได้น่ากลัวแบบนั้นนี่นา
ทั้งโลกมองเราเป็นตัวประหลาด
ที่สามารถกลายร่างเป็นไททันได้
นั่นไม่ใช่เรื่องเข้าใจผิดหรอก
แต่ก็มีชาวมาร์เลย์ที่เข้ากับเราได้อยู่นะ
กี่คนล่ะ
ทหารมาร์เลย์ส่วนใหญ่มองเขม่นเราจากในห้องขังนะ
ถึงจะอย่างนั้น ถ้าเรามีเวลา...
ใช่
เราต้องการเวลา
นั่นสินะ
และเพื่อซื้อเวลานั้น...
ต้องทำให้ไม่มีใครกล้าแตะต้องเรา
[สิ่งที่เราทำ มันถูกต้องจริงๆ เหรอ]
[ไม่แน่ว่า อาจจะพอมีทางอื่นอยู่]
[ฉันเอาแต่คิดแบบนี้ตลอด]
[ฉันนึกว่าตัวเองเข้าใจเอเรนดีกว่าใคร]
[ยิ่งกว่ามิคาสะอีก]
[แต่ว่า... ตอนนี้ไม่เข้าใจแล้ว]
[กองเรือสำรวจ]
[จัดตั้งขึ้นหลังจากความล้มเหลว
ในการกู้คืนไททันก่อกำเนิด]
[ตั้งแต่ปี 851 มีเรือ 32 ลำ และทหาร 4,600 นาย
แอบเข้าไปในเกาะพาราดีได้]
เฮ้ย!
แกเป็นชาวมาร์เลย์ไม่ใช่เหรอ
เสนอหน้ามาที่นี่ทำไม
ที่นี่คือสุสานชาวเอลเดียที่ถูกมาร์เลย์ฆ่า
แกยังกล้าเสนอหน้ามา...
ช้าก่อนครับ
เดี๋ยวเราจัดการเขาเอง
เราจะจัดการเขาเอง
ขอโทษนะครับ
อย่าสนิทสนมกับพวกมาร์เลย์นัก
นี่ นิโคโล
ไม่เป็นไรนะ
โธ่เว้ย
ทำไมกัน
ซาช่าตายแล้วจริงๆ เหรอ
นี่
ทำไมล่ะ
พวกนายมัวทำอะไรกันอยู่
พวกเขาบอกว่าเธอถูกเด็กผู้หญิง
ที่แอบขึ้นเรือบินฆ่าตาย
จะมีเรื่องบ้าบอแบบนั้นได้ยังไง
ไม่ใช่แค่เด็กผู้หญิงธรรมดา
เธอถูกฝึกมาอย่างดี
พวกนักรบฝึกหัดเหรอ
ฉันเองก็ประมาทเกินไป
ขอโทษ
มาขอโทษฉันทำไม
ฉันก็แค่คนทำอาหารเท่านั้น
ขอบคุณที่ทำอาหารอร่อยๆ ให้ยัยนั่นกินนะ
นิโคโล
แล้วนายล่ะรู้สึกยังไง คอนนี่
ฉันกับซาช่าเป็นเหมือนฝาแฝดกัน
รู้สึกเหมือนอีกครึ่งของฉันหายไป
คุณคือ...
ดูเหมือนคุณจะคอยดูแลลูกสาวเราสินะ
คือ...
ผมเป็นแค่เชลยศึกชาวมาร์เลย์
แต่ได้รับมอบหมายให้เป็นพ่อครัว
ลูกสาวคุณทานอาหารของผมอย่างเอร็ดอร่อยกว่าใคร
เพราะงั้น...
ถ้าไม่รังเกียจ...
มาทานอาหารฝีมือผมนะครับ
แน่นอน ไม่คิดเงินใช่ไหม
ครับ
รายงานไปว่าชนะเหรอ
น่ากลัวนะ การที่ไม่รู้อะไรเนี่ย
ฉันสามารถฆ่าแกตรงนี้ และส่งศพกลับมาร์เลย์
พร้อมเปิดโปงแผนการของแกทั้งหมดได้
แบบนั้นปู่ย่าแกก็คงไม่รอด
แต่ว่า ถ้าแผนลับของแกเป็นของจริง
รออีกสักหน่อยค่อยเชือดก็ได้
ฉันยังไงก็ได้อยู่แล้ว
คำพูดใจกว้างน่าซาบซึ้งจริงๆ
แต่ว่า ควรให้ฉันเจอเอเรนก่อนไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องรีบร้อน
ฉันเตรียมโรงแรมสุดหรูไว้ให้แกพักแล้ว
ไปพักผ่อนที่นั่นก่อนแล้วกัน
นี่ เลิกจ้องฉันแบบนั้นได้ไหม
นี่คือยาแปลงเป็นไททันทั้งหมด
ที่เราขโมยมาจากมาร์เลย์
แต่ว่า ถ้าทำเพิ่มอีกคงจะยาก
ไม่หรอก เท่านี้ก็น่าจะเหลือเฟือ
ไม่รู้จะขอบคุณยังไงเลยจริงๆ
เราติดหนี้พวกคุณทุกคน
ที่ช่วยนำทางเราจากความไม่รู้สู่ความหวัง
มีแต่ปีศาจที่กล้าสงสัยผู้ช่วยชีวิตตน
สามปีที่ผ่านมา
เราเชื่อว่าทำมากพอที่จะพิสูจน์ได้ว่า
เราเป็นมิตรกับชาวเอลเดียแล้ว
น่าเสียดายจริงๆ
ปืนพวกนั้นเราก็นำมา
เพื่อช่วยปลดแอกให้ชาวเอลเดียแท้ๆ
ฉันเสียใจกับความเห็นแก่ตัวของเรา
แต่ช่วงนี้ช่วยมองข้ามข้อเสียนี้ไปก่อนทีเถอะนะ
เราไม่มีทางเลือก นอกจากคุมตัวซีคไว้ก่อน
ไม่เป็นไรค่ะ ผู้บัญชาการพิกซิส
อีกไม่นาน วันที่เราจะได้นั่งร่วมโต๊ะก็จะมาถึง
โรงแรมของฉัน... ที่นี่น่ะนะ
มีอะไรจะบ่นหรือไง
ป่านี้เต็มไปด้วยต้นไม้ใหญ่
ไม่มีที่พักไหนเหมาะกับแกมากกว่านี้แล้ว
ดูท่าคงใช้อุปกรณ์เคลื่อนย้ายสามมิติ
ได้สนุกน่าดูนะ ที่นี่น่ะ
นี่ หัวหน้ารีไวล์
ฉันอยากให้กาบิกับฟัลโก้
ได้เห็นความยิ่งใหญ่ของป่านี้ด้วย
เจ้าเด็กพวกนั้นจะได้เห็นป่านี้หรือไม่
ก็ขึ้นอยู่กับแก
เอเรน เยเกอร์
เอเรนพร้อมจะทำเรื่องนี้ด้วยตัวคนเดียว
ไม่ว่าเราจะช่วยเขาหรือไม่
จุดจบอย่างไหนก็ไม่ดีทั้งนั้น
[อีกอย่าง ตอนนี้เราฆ่าคนไปมากมาย]
[ทั้งจมเรือรบ ฆ่าทหารและพลเรือน]
[จู่ๆ เราก็พรากทุกอย่างไปจากพวกเขา]
แต่ว่า ถ้าไม่ทำลายท่าเรือ...
มาร์เลย์คงสามารถโจมตีเกาะนี้ได้ทันที
หนทางแห่งสันติถูกทำลายแล้ว
แต่ว่า มันคือสิ่งที่ต้องทำ
เหมือนกับพวกเธอในวันนั้น
นี่ แอนนี่...
ช่วยตอบอะไรหน่อยสิ
ถ้าแพ้ ก็ตาย
ถ้าชนะ ก็รอด
ถ้าไม่สู้ ก็ไม่ชนะ
สู้
ต้องสู้
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ♫
♫ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป ♫
♫ แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[โลกภายนอกไม่มีพันธมิตร]
[ดังนั้นเพื่อเอาตัวรอด
เราต้องทำลายศัตรูทิ้งเสีย]
[นั่นคือคำตอบที่ถูกต้องหรือไม่ ไม่มีผู้ใดรู้]
[ตอนต่อไป การโต้แย้ง]