1
00:00:53,960 --> 00:00:58,637
Setiap kali matahari terbit, hari baru bermula.
Satu permulaan baru.

2
00:00:58,800 --> 00:01:02,316
Dengan harapan hari ini lebih baik
daripada semalam.

3
00:01:03,480 --> 00:01:06,154
Tapi tidak bagi saya. Nama saya Eep.

4
00:01:06,320 --> 00:01:09,438
Dan ini keluarga saya, keluarga Crood.

5
00:01:09,600 --> 00:01:12,991
Jika kulit haiwan dan dahi condong
kami masih tak jelas bagi anda,

6
00:01:13,080 --> 00:01:15,117
kami orang zaman batu.

7
00:01:15,600 --> 00:01:19,992
Selalunya kami duduk dalam gua,
dalam gelap.

8
00:01:20,160 --> 00:01:24,677
Malam demi malam, hari demi hari.

9
00:01:24,840 --> 00:01:28,834
Ya, rumahku, syurgaku.

10
00:01:29,000 --> 00:01:33,836
Jika kami keluar, kami berusaha
mencari makanan di dunia yang bahaya.

11
00:01:35,160 --> 00:01:38,790
Saya terpaksa bersabar
dengan keluarga saya.

12
00:01:39,800 --> 00:01:42,952
Kami saja yang masih hidup di sini.
Kami pernah ada jiran.

13
00:01:43,160 --> 00:01:45,675
Keluarga Gort, mati dipijak mamot.

14
00:01:45,840 --> 00:01:48,799
Keluarga Hork, mati ditelan ular pasir.

15
00:01:49,000 --> 00:01:51,196
Keluarga Erf, mati digigit nyamuk.

16
00:01:51,360 --> 00:01:55,036
Keluarga Throg, selesema biasa.

17
00:01:55,200 --> 00:01:57,954
Dan kami, keluarga Crood.

18
00:01:58,120 --> 00:02:01,796
Keluarga kami berjaya hidup
disebabkan ayah saya.

19
00:02:01,960 --> 00:02:05,556
Dia gagah, dan dia ikut peraturan.

20
00:02:05,720 --> 00:02:07,518
Peraturan yang dilukis di dinding gua.

21
00:02:07,680 --> 00:02:10,195
Benda baru
dan sifat ingin tahu adalah merbahaya.

22
00:02:10,400 --> 00:02:11,959
Begitu juga dengan keluar
pada waktu malam.

23
00:02:12,040 --> 00:02:14,680
Pokoknya, semua yang seronok merbahaya.

24
00:02:14,840 --> 00:02:16,832
Selamat datang ke dunia saya.

25
00:02:17,000 --> 00:02:22,394
Tapi ini cerita tentang bagaimana
semua itu berubah dalam sekelip mata.

26
00:02:22,560 --> 00:02:25,712
Sebab kami tak tahu yang dunia kami

27
00:02:25,880 --> 00:02:28,395
akan berakhir.

28
00:02:28,560 --> 00:02:33,840
Dan tiada peraturan di dinding gua
untuk kami jadikan rujukan.

29
00:02:53,440 --> 00:02:56,911
Awak sepatutnya tunggu isyarat Ayah. Eep?

30
00:02:59,720 --> 00:03:01,200
Boo.

31
00:03:02,280 --> 00:03:04,556
Ow! Tidak!

32
00:03:08,920 --> 00:03:11,958
Kita dah lama sangat duduk dalam gua.

33
00:03:12,120 --> 00:03:14,430
Tiga hari bukannya lama sangat.

34
00:03:14,600 --> 00:03:16,034
Lama sebab duduk dengan keluarga ni.

35
00:03:16,200 --> 00:03:20,592
Eep, tolong turun ke bawah.
Awak ni terlampau dramatik.

36
00:03:21,800 --> 00:03:24,440
Tidak, Sandy, mari sini.

37
00:03:24,640 --> 00:03:28,429
Ingat isyarat tu.
Budak baik tunggu isyarat. Ugga.

38
00:03:28,640 --> 00:03:31,235
Saya akan masuk selepas tangkap Sandy,
awak boleh beri isyarat.

39
00:03:31,440 --> 00:03:33,079
Sekarang dah tak guna,
awak dah di luar gua.

40
00:03:33,240 --> 00:03:34,959
Ayah, saya sedang tunggu isyarat.

41
00:03:35,120 --> 00:03:37,237
Lupakan saja, Thunk. Keluarlah.

42
00:03:37,440 --> 00:03:41,070
Tapi jika tak ada isyarat,
bagaimana saya nak pastikan itu Ayah?

43
00:03:41,280 --> 00:03:42,953
Isyarat tu bukan
supaya awak tahu ini Ayah.

44
00:03:43,160 --> 00:03:45,914
Ia supaya awak tahu
yang Ayah tak mati dimakan binatang.

45
00:03:46,120 --> 00:03:50,000
Jadi kenapa ia seperti bunyi binatang?
Takkah ia akan mengelirukan kami?

46
00:03:50,320 --> 00:03:53,552
Entahlah. Saya masih tunggu isyarat tu.

47
00:04:12,160 --> 00:04:15,073
Mak, kami dah sedia untuk bergerak.

48
00:04:16,000 --> 00:04:17,434
Mak?

49
00:04:19,520 --> 00:04:21,830
Mak masih hidup.

50
00:04:22,000 --> 00:04:23,434
Sekarang masih awal lagi.

51
00:04:23,600 --> 00:04:26,320
Dan awak masih gemuk.

52
00:04:26,480 --> 00:04:28,631
Formasi sarapan!

53
00:04:29,840 --> 00:04:33,197
Ayah nak aksi ganas.
Kita buat dengan pantas.

54
00:04:33,360 --> 00:04:36,034
Dengan kuat.
Kita buat bersama-sama.

55
00:04:37,480 --> 00:04:39,631
Jangan sesekali tak rasa takut.

56
00:04:58,400 --> 00:05:00,392
Yeah, sarapan.

57
00:05:16,560 --> 00:05:17,550
Giliran siapa pula?

58
00:05:18,320 --> 00:05:20,551
Kita baling. Pilih semasa dia di udara.

59
00:05:20,720 --> 00:05:22,632
Kepala!

60
00:05:23,400 --> 00:05:26,552
Ekor! Thunk dah sedia. Ambil posisi.

61
00:05:26,760 --> 00:05:28,831
Okay. Thunk...

62
00:05:29,000 --> 00:05:30,400
Pergi.

63
00:05:32,080 --> 00:05:33,230
Ayuh, Thunk.

64
00:05:39,440 --> 00:05:41,557
Syabas. Bawa balik ke gua.

65
00:05:46,360 --> 00:05:48,033
Lepaskan bayi tu!

66
00:05:48,520 --> 00:05:50,239
Kejar, Sandy! Cepat!

67
00:06:13,440 --> 00:06:14,874
Mak, tangkap!

68
00:06:41,440 --> 00:06:46,276
Nenek dah tumpas!
Eep, bela kekalahan Nenek!

69
00:06:54,800 --> 00:06:55,995
Terima kasih.

70
00:07:05,320 --> 00:07:06,515
Eep!

71
00:07:06,680 --> 00:07:08,353
Jaga-jaga!

72
00:07:46,360 --> 00:07:48,033
Ayah, boleh tak kami makan sekarang?

73
00:07:48,200 --> 00:07:50,237
Tunggu sampai rumah.

74
00:07:50,400 --> 00:07:52,631
Eep, tarik brek.

75
00:08:14,080 --> 00:08:14,991
Eep!

76
00:08:35,880 --> 00:08:38,679
- Siapa lapar?
- Baiklah! Syabas, Ayah.

77
00:08:38,840 --> 00:08:41,275
Nah, Thunk. Minumlah.

78
00:08:44,080 --> 00:08:44,957
Maaf, Ayah.

79
00:08:45,040 --> 00:08:46,633
Nampaknya makanan segera
sajalah malam ni.

80
00:09:01,800 --> 00:09:04,952
Tak apa. Ayah dah makan minggu lepas.

81
00:09:08,200 --> 00:09:10,192
Amaran dua buku jari!

82
00:09:10,400 --> 00:09:12,869
Jom, anak-anak Crood. Balik, balik.

83
00:09:16,120 --> 00:09:16,997
Cepat, cepat.

84
00:09:17,080 --> 00:09:19,117
Kegelapan mengakibatkan kematian.
Kita pun tahu.

85
00:09:20,080 --> 00:09:22,470
Bulan penuh. Malam untuk mandi.

86
00:09:22,640 --> 00:09:25,075
- Lari!
- Mak pun kena mandi!

87
00:09:25,240 --> 00:09:27,436
Mak tak mahu hilang lapisan
perlindungan Mak.

88
00:09:27,600 --> 00:09:29,239
Badan Mak penuh semut.

89
00:09:31,000 --> 00:09:33,640
Lihat? Sandy tak kecoh pun.

90
00:09:38,160 --> 00:09:39,389
Dia masih di luar?

91
00:09:39,560 --> 00:09:41,677
Awak pun tahu dia tak suka gua ni, Grug.

92
00:10:07,840 --> 00:10:09,274
Tolonglah kembali esok.

93
00:10:09,440 --> 00:10:12,877
Kenapa dia tak suka gua ni?
Ia amat selesa.

94
00:10:13,040 --> 00:10:16,192
Ia agak gelap, Grug.

95
00:10:16,360 --> 00:10:17,714
Ia taklah gelap sangat.

96
00:10:18,280 --> 00:10:19,191
Eep!

97
00:10:19,880 --> 00:10:21,155
Eep?

98
00:10:43,960 --> 00:10:47,192
Mari, Ayah perlu tutup gua.

99
00:10:49,240 --> 00:10:50,230
Eep!

100
00:10:51,680 --> 00:10:53,353
Okay, okay.

101
00:10:54,520 --> 00:10:56,079
Mari.

102
00:11:02,760 --> 00:11:05,150
Eep! Turun!

103
00:11:22,280 --> 00:11:24,840
- Awak hampir cedera.
- Saya nampak. Saya tak apa-apa.

104
00:11:25,000 --> 00:11:27,231
- Apa awak buat di atas tu, Eep?
- Saya tak tahu.

105
00:11:27,400 --> 00:11:29,039
- Apa yang awak cari?
- Tak ada apa-apa.

106
00:11:29,200 --> 00:11:30,839
- Jadi kenapa awak naik ke atas sana?
- Entahlah.

107
00:11:31,040 --> 00:11:32,633
Kenapa awak tak tahu?

108
00:11:32,800 --> 00:11:34,359
Janganlah cari apa-apa.

109
00:11:34,520 --> 00:11:36,273
Ketakutan membolehkan
kita terus hidup, Eep.

110
00:11:36,360 --> 00:11:38,431
Jangan sesekali tak rasa takut.

111
00:11:38,920 --> 00:11:41,037
Apa matlamat semua ini?

112
00:11:41,600 --> 00:11:42,716
Apa?

113
00:11:42,880 --> 00:11:45,793
Kenapa kita di sini?
Kita buat semua ini untuk apa?

114
00:11:49,040 --> 00:11:51,077
Usaha untuk terus hidup
memang tak seronok.

115
00:11:51,240 --> 00:11:52,435
Apa-apa pun tak seronok.

116
00:11:52,720 --> 00:11:54,439
- Boleh tak awak turun ke bawah?
- Grug.

117
00:11:54,600 --> 00:11:55,511
- Eep.
- Grug.

118
00:11:55,680 --> 00:11:56,557
- Ya.
- Turun!

119
00:11:56,720 --> 00:11:58,313
- Ya, saya tahu. Okay, saya cuba nak...
- Turun.

120
00:11:58,480 --> 00:12:00,676
Saya cuma tak faham
kenapa dia perlukan belebasnya sendiri.

121
00:12:00,840 --> 00:12:02,718
- Itulah sebabnya.
- Dia ada masalahnya sendiri

122
00:12:02,880 --> 00:12:03,916
dan dia perlukan ruang.

123
00:12:04,040 --> 00:12:06,953
Masalah apa?
Berapa lama dia nak selesaikannya?

124
00:12:07,160 --> 00:12:09,800
Dia dah tak nak dengar
cakap saya. Hei!

125
00:12:09,920 --> 00:12:11,479
Lihat? Dia dengar.

126
00:12:11,680 --> 00:12:14,195
Jika dia nak hidup,
dia perlu ikut peraturan kita.

127
00:12:14,600 --> 00:12:16,637
Apa kata awak bercerita kepada dia?
Eep suka.

128
00:12:16,840 --> 00:12:18,957
Itu idea yang... Nak dengar cerita?

129
00:12:19,120 --> 00:12:20,839
Ya, ceritalah.

130
00:12:22,800 --> 00:12:24,996
Okay. Boleh Ayah pinjam benda tu?
Terima kasih.

131
00:12:25,160 --> 00:12:28,039
Eep, patung kesayangan awak.

132
00:12:28,200 --> 00:12:30,271
Dah lama saya tak main benda tu.

133
00:12:30,440 --> 00:12:33,114
Malam ini kita akan bercerita
tentang Beruang Krispy.

134
00:12:34,200 --> 00:12:37,272
Pada zaman dulu, beruang ini bernyawa.

135
00:12:37,600 --> 00:12:40,320
Dia hidup sebab dia dengar
cakap ayahnya

136
00:12:40,480 --> 00:12:43,757
dan hidup secara teratur,
dalam gelap dan ketakutan.

137
00:12:43,920 --> 00:12:45,718
Jadi dia gembira.

138
00:12:46,280 --> 00:12:50,479
Tapi Krispy ada satu masalah.

139
00:12:50,640 --> 00:12:54,634
Dia mempunyai sifat... Ingin tahu.

140
00:12:54,800 --> 00:12:56,553
- Grug.
- Ya, ya.

141
00:12:56,720 --> 00:12:59,838
Pada satu hari,
semasa dia di atas sebuah pokok,

142
00:13:00,000 --> 00:13:03,789
beruang kecil ini nak panjat
sehingga ke puncaknya.

143
00:13:03,960 --> 00:13:06,191
Sebelum dia sempat sampai ke atas,

144
00:13:06,360 --> 00:13:10,195
dia nampak satu benda baru dan mati!

145
00:13:10,360 --> 00:13:12,158
- Macam itu saja?
- Ya!

146
00:13:12,320 --> 00:13:16,553
Riak wajah ketakutannya
masih kekal di mukanya.

147
00:13:16,720 --> 00:13:18,154
Sama saja penghujung ceritanya
setiap hari.

148
00:13:18,320 --> 00:13:20,835
Saya faham. Saya takkan buat
sesuatu yang baru atau berbeza.

149
00:13:21,000 --> 00:13:22,320
Bagus, Thunk.

150
00:13:22,720 --> 00:13:25,519
Baiklah, semua.
Kikir gigi dan jom bertimbun.

151
00:18:00,160 --> 00:18:01,150
Udara.

152
00:18:01,320 --> 00:18:02,754
Awak boleh bercakap.

153
00:18:02,920 --> 00:18:04,832
Saya manusia, seperti awak.

154
00:18:07,280 --> 00:18:09,476
Hampir seperti awak.

155
00:18:12,480 --> 00:18:13,550
Okay, okay.

156
00:18:13,720 --> 00:18:14,836
Hei, hei, hei!

157
00:18:15,000 --> 00:18:16,320
Boleh tak jangan...

158
00:18:19,040 --> 00:18:20,190
Gelinya.

159
00:18:20,360 --> 00:18:21,919
Hei, hei, hei!

160
00:18:24,960 --> 00:18:25,916
Diam!

161
00:18:26,040 --> 00:18:28,157
Saya tak sepatutnya berada di sini.

162
00:18:40,960 --> 00:18:41,950
Eep dah keluar.

163
00:18:42,120 --> 00:18:43,190
Apa? Grug!

164
00:18:43,360 --> 00:18:44,430
Tunggu sini.

165
00:18:55,680 --> 00:18:57,797
Wow. Awak sangat kuat.

166
00:19:01,000 --> 00:19:02,434
Hei! Jangan! Itu saya punya.

167
00:19:02,600 --> 00:19:04,319
- Tolong! Tunggu.
- Tidak!

168
00:19:04,480 --> 00:19:06,199
- Ia nak padam! Saya boleh besarkan!
- Saya tangkap!

169
00:19:06,360 --> 00:19:07,714
Tolonglah! Tolong.

170
00:19:07,880 --> 00:19:09,155
Saya tak suka gelap.

171
00:19:19,120 --> 00:19:20,918
Ayuh, ayuh, ayuh.

172
00:19:23,160 --> 00:19:25,470
Ia ikut cakap awak?

173
00:19:25,680 --> 00:19:27,990
Ya. Lebih kurang begitu.

174
00:19:28,160 --> 00:19:29,150
Itu matahari?

175
00:19:29,680 --> 00:19:32,070
Tidak. Ia api.

176
00:19:33,400 --> 00:19:35,596
Hai, api.

177
00:19:38,480 --> 00:19:40,437
Ia tak bernyawa.

178
00:19:40,600 --> 00:19:42,478
Tapi awak kata ia semakin padam.

179
00:19:43,400 --> 00:19:44,550
Maaf.

180
00:19:45,240 --> 00:19:46,959
Ia berasal dari tempat awak?

181
00:19:47,160 --> 00:19:49,197
Tak, saya yang hidupkan api.

182
00:19:49,600 --> 00:19:51,034
- Hidupkan api untuk saya.
- Okay.

183
00:19:51,200 --> 00:19:51,951
Buatlah!

184
00:19:52,120 --> 00:19:53,190
Ia tak keluar dari badan saya.

185
00:19:53,360 --> 00:19:55,158
Buat! Buatlah!

186
00:19:56,720 --> 00:19:59,155
Awak suka betul buat begini.

187
00:20:01,000 --> 00:20:02,832
Awak dah mati?

188
00:20:03,000 --> 00:20:05,071
Boleh tak saya ambil api awak
jika awak dah mati?

189
00:20:09,280 --> 00:20:10,430
Selamat!

190
00:20:10,840 --> 00:20:12,479
Hei, sejuknya batu tu!

191
00:20:12,640 --> 00:20:15,155
Yakah? Hidupkan kulit kerang.

192
00:20:16,160 --> 00:20:17,150
Saya setuju.

193
00:20:17,560 --> 00:20:19,552
Cik rimau, kami perlu pergi sekarang.

194
00:20:20,080 --> 00:20:21,992
Saya langsung tak kenal awak.

195
00:20:23,640 --> 00:20:24,630
Saya Guy.

196
00:20:24,800 --> 00:20:25,790
Guy?

197
00:20:25,960 --> 00:20:28,555
Dan ini Belt. Dia tukang masak,
teman berbual dan pemandu arah.

198
00:20:29,240 --> 00:20:30,879
Dan dia tahan seluar saya
daripada terlondeh.

199
00:20:31,440 --> 00:20:32,954
Apa "seluar"?

200
00:20:33,120 --> 00:20:34,440
Siapa awak?

201
00:20:35,080 --> 00:20:36,070
Eep.

202
00:20:36,240 --> 00:20:38,311
Biar saya terangkan sesuatu, Eep.
Dunia akan berakhir.

203
00:20:38,480 --> 00:20:39,391
Apa?

204
00:20:39,560 --> 00:20:41,791
Saya namakannya, "Tamat."

205
00:20:45,080 --> 00:20:46,309
Bagaimana awak tahu?

206
00:20:46,480 --> 00:20:47,914
Saya dah lihat. Ia menuju ke arah ini.

207
00:20:48,080 --> 00:20:51,551
Mula-mula, bumi bergoncang, kemudian,
tanah terbelah. Segalanya jatuh ke dalamnya.

208
00:20:51,720 --> 00:20:52,870
Api. Lava.

209
00:20:53,040 --> 00:20:54,269
Saya tak nak berlagak dramatik, tapi...

210
00:20:56,920 --> 00:21:00,630
Percayalah, tempat kita berdiri ni
akan musnah.

211
00:21:00,800 --> 00:21:02,917
Kita perlu naik ke tempat tinggi.
Ada gunung di sana.

212
00:21:03,080 --> 00:21:04,753
Ia sajalah peluang kita.

213
00:21:05,480 --> 00:21:06,675
Jom ikut saya.

214
00:21:08,920 --> 00:21:11,230
Tak boleh.

215
00:21:11,680 --> 00:21:12,716
Okay.

216
00:21:14,760 --> 00:21:15,910
Nah.

217
00:21:20,040 --> 00:21:22,953
Jika awak selamat, hubungi saya.

218
00:21:28,240 --> 00:21:29,674
Terima kasih.

219
00:21:30,480 --> 00:21:31,800
Hello?

220
00:21:32,360 --> 00:21:33,589
Hei!

221
00:21:35,840 --> 00:21:36,671
Ayah!

222
00:21:36,840 --> 00:21:38,479
Awak tak apa-apa? Siapa tangkap awak?

223
00:21:38,640 --> 00:21:40,996
Tiada sesiapa pun. Saya keluar sendiri.

224
00:21:41,400 --> 00:21:43,437
Apa?

225
00:21:43,600 --> 00:21:45,717
Ayah, biar saya terangkan.

226
00:21:53,080 --> 00:21:54,673
Ayah tak pernah benarkan saya bercakap.

227
00:21:54,840 --> 00:21:56,672
Awak didenda.

228
00:22:00,400 --> 00:22:01,390
Hei!

229
00:22:03,400 --> 00:22:04,436
Eep!

230
00:22:04,600 --> 00:22:05,750
Mak!

231
00:22:06,200 --> 00:22:07,350
Grug! Apa yang berlaku?

232
00:22:07,520 --> 00:22:10,797
Saya amat marah sampai saya tak boleh
bercakap dengan dia.

233
00:22:11,080 --> 00:22:12,116
Eep?

234
00:22:12,280 --> 00:22:15,318
Mak tentu tak percaya.
Saya jumpa sesuatu yang baru.

235
00:22:15,520 --> 00:22:16,271
Baru!

236
00:22:16,480 --> 00:22:17,630
Baru membahayakan!

237
00:22:17,800 --> 00:22:18,790
Tunggu, tunggu!

238
00:22:18,960 --> 00:22:20,679
Eep. Jangan keluar
daripada bulatan selamat.

239
00:22:20,840 --> 00:22:22,752
- Ia tak teruk.
- "Baru" selalu teruk.

240
00:22:22,920 --> 00:22:24,320
Tak. Dia baik.

241
00:22:24,480 --> 00:22:26,437
Apa? Ulang balik? Dia?

242
00:22:26,600 --> 00:22:30,594
Saya ingatkan dia babi hutan,
rupa-rupanya dia seorang lelaki.

243
00:22:30,760 --> 00:22:31,750
Pelik.

244
00:22:31,920 --> 00:22:33,798
Selalunya ia terbalik.

245
00:22:33,960 --> 00:22:36,316
Eep ada teman lelaki. Eep ada...

246
00:22:36,760 --> 00:22:37,955
Ada seorang budak.

247
00:22:38,120 --> 00:22:39,998
Tengok sini. Saya akan hubungi dia.

248
00:22:56,680 --> 00:22:59,036
Apa masalah awak semua?

249
00:22:59,200 --> 00:23:00,190
Ia bahaya.

250
00:23:00,360 --> 00:23:02,238
Ia cantik!

251
00:23:02,440 --> 00:23:04,511
Awak nak tahu apa yang bahaya? Nah!

252
00:23:06,000 --> 00:23:07,070
Hidung saya!

253
00:23:07,280 --> 00:23:08,236
Okay, sudah!

254
00:23:08,400 --> 00:23:09,800
Kita akan pulang ke gua

255
00:23:09,960 --> 00:23:12,475
dan awak tak boleh keluar
sehingga awak lebih tua daripada...

256
00:23:14,000 --> 00:23:14,911
Dia!

257
00:23:15,120 --> 00:23:16,190
Apa?

258
00:23:16,920 --> 00:23:19,674
Ayah tak boleh kurung saya
selama-lamanya!

259
00:23:31,160 --> 00:23:32,753
Dia kata ini akan berlaku.

260
00:23:38,800 --> 00:23:40,359
Pulang ke gua!

261
00:23:42,160 --> 00:23:43,230
Cepat!

262
00:24:14,040 --> 00:24:15,360
Hati-hati!

263
00:24:16,640 --> 00:24:17,630
Berhenti!

264
00:24:57,120 --> 00:24:58,474
Semua tak apa-apa?

265
00:24:58,680 --> 00:24:59,875
Ya.

266
00:25:00,400 --> 00:25:03,552
Grug, gua kita...

267
00:25:03,720 --> 00:25:05,359
Dah musnah.

268
00:25:07,600 --> 00:25:08,829
Tidak.

269
00:25:44,640 --> 00:25:47,951
Awak semua perlu lihat ini.

270
00:26:04,480 --> 00:26:05,470
Kita perlu pergi ke sana!

271
00:26:05,640 --> 00:26:08,712
Tidak. Jangan pergi ke mana-mana.

272
00:26:11,600 --> 00:26:13,671
Apa lagi yang budak tu kata?

273
00:26:38,520 --> 00:26:39,510
Grug?

274
00:26:40,240 --> 00:26:41,674
Lari! Lari!

275
00:26:41,840 --> 00:26:42,876
Lari!

276
00:27:02,240 --> 00:27:06,393
Satu, dua, tiga, empat, lima...

277
00:27:09,760 --> 00:27:11,035
Enam.

278
00:27:11,880 --> 00:27:13,792
Di mana kita berada?

279
00:27:13,960 --> 00:27:16,111
Entah. Saya tak pasti.

280
00:27:16,320 --> 00:27:18,039
Di bawah.

281
00:27:18,240 --> 00:27:20,471
Di tempat yang lebih rendah.

282
00:27:20,640 --> 00:27:23,917
Apa yang pasti,
kita dah tak boleh patah balik.

283
00:27:25,360 --> 00:27:27,591
Sandy? Kenapa?

284
00:27:29,160 --> 00:27:31,391
Tidak. Tunggu. Kembali, Sandy!

285
00:27:38,440 --> 00:27:41,035
Kita tak boleh terdedah seperti ini.

286
00:27:43,120 --> 00:27:44,918
Kita perlukan gua.

287
00:27:45,080 --> 00:27:47,834
Sekarang, pijak di tempat Ayah pijak.

288
00:27:48,520 --> 00:27:50,159
Okay. Jangan bising.

289
00:27:50,320 --> 00:27:52,789
Harap-harap, tiada haiwan besar
yang tahu kita di sini.

290
00:28:02,640 --> 00:28:03,756
Tunggu.

291
00:28:05,000 --> 00:28:06,275
Okay.

292
00:28:06,440 --> 00:28:07,476
Tunggu.

293
00:28:08,240 --> 00:28:09,594
Okay.

294
00:28:09,760 --> 00:28:10,830
Tunggu!

295
00:28:16,000 --> 00:28:16,831
Tunggu.

296
00:28:19,800 --> 00:28:20,950
Okay.

297
00:28:21,120 --> 00:28:22,190
Tunggu.

298
00:28:26,360 --> 00:28:27,350
Tunggu.

299
00:28:37,560 --> 00:28:38,596
<i>Ayah...</i>

300
00:28:38,960 --> 00:28:42,510
Adakah kita sedang cari
gua yang sama seperti dulu?

301
00:28:42,680 --> 00:28:45,149
Kalau ikutkan saya,
ini cuma satu cadangan,

302
00:28:45,320 --> 00:28:47,710
kalaulah saya bertanggungjawab
pilih gua,

303
00:28:50,440 --> 00:28:53,035
saya akan pilih gua yang lebih kecil.

304
00:28:54,560 --> 00:28:55,550
Tunggu.

305
00:28:59,440 --> 00:29:00,430
Ayah?

306
00:29:00,800 --> 00:29:02,439
Ayah akan uruskan.

307
00:29:12,200 --> 00:29:13,680
Ya, Ayah, kalahkan mereka!

308
00:29:14,240 --> 00:29:15,594
Sekarang Ayah dah...

309
00:29:15,760 --> 00:29:16,876
Ish, mereka sangat...

310
00:29:17,040 --> 00:29:18,394
Seronoknya.

311
00:29:19,360 --> 00:29:20,350
Ayah, saya ada idea.

312
00:29:20,520 --> 00:29:22,034
Janganlah asyik tuju penumbuk mereka.

313
00:29:23,600 --> 00:29:26,160
Grug, bila awak dah selesai,
kita perlu terus berjalan.

314
00:29:31,560 --> 00:29:34,519
Macam itulah.
Jangan harap nak kalahkan saya!

315
00:29:55,000 --> 00:29:56,639
Panjat! Panjat! Panjat!

316
00:30:05,760 --> 00:30:06,591
Gua!

317
00:30:06,760 --> 00:30:07,955
Pergi! Pergi!

318
00:30:08,360 --> 00:30:10,716
Ayuh! Cepat. Mari pergi.

319
00:30:13,040 --> 00:30:15,999
Lihat! Gua ni ada lidah. Hebat!

320
00:30:32,320 --> 00:30:33,879
Okay.

321
00:30:34,040 --> 00:30:38,114
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.

322
00:30:38,280 --> 00:30:39,999
Dan tujuh...

323
00:30:40,160 --> 00:30:43,471
Kalau kita kira kucing besar tu sekali.

324
00:30:53,960 --> 00:30:56,031
Dia takut gelap.

325
00:30:57,000 --> 00:30:59,640
Kita pun takut gelap.

326
00:31:36,560 --> 00:31:37,880
Bulatan selamat!

327
00:31:48,080 --> 00:31:48,797
Eep!

328
00:32:09,960 --> 00:32:10,950
Eep!

329
00:33:10,920 --> 00:33:12,479
- Orang gua!
- "Orang gua?"

330
00:33:12,640 --> 00:33:15,155
Orang zaman batu! Berundur!
Mereka ganas seperti haiwan!

331
00:33:15,320 --> 00:33:17,960
- Nampak dahi keras yang condong tu?
- Ya.

332
00:33:18,120 --> 00:33:20,589
Gigi primitif yang besar tu?

333
00:33:21,040 --> 00:33:22,030
Ya.

334
00:33:22,200 --> 00:33:23,793
Bulu badan yang lebat tu?

335
00:33:24,160 --> 00:33:25,435
Yang itu ada ekor.

336
00:33:25,600 --> 00:33:26,397
Ya.

337
00:33:26,560 --> 00:33:29,234
Okay. Tutup mata.
Saya akan bunuh mereka.

338
00:33:29,440 --> 00:33:32,274
Tidak! Itu takkan membantu.
Mereka keluarga saya.

339
00:33:32,440 --> 00:33:33,430
Apa?

340
00:33:35,040 --> 00:33:36,360
Dia pegang matahari.

341
00:33:36,520 --> 00:33:38,910
Tidak. Ia "api."

342
00:33:39,120 --> 00:33:40,395
Ia datang dari mana?

343
00:33:40,560 --> 00:33:41,914
Dia yang buat.

344
00:33:42,120 --> 00:33:43,110
Buat untuk saya!

345
00:33:43,280 --> 00:33:44,555
Ia tak keluar dari dia.

346
00:33:44,720 --> 00:33:46,200
Buat. Buatlah!

347
00:33:47,680 --> 00:33:50,115
Awak sama seperti anak awak.

348
00:33:50,280 --> 00:33:51,794
Eloklah tu, sekarang dia dah rosak.

349
00:33:51,960 --> 00:33:53,679
Ia anak matahari.

350
00:33:54,200 --> 00:33:56,795
Hei, berundur.
Kita tak tahu apa yang dia nak.

351
00:33:56,960 --> 00:33:59,794
Sekarang, kita duduk saja
dan tunggu matahari terbit.

352
00:33:59,960 --> 00:34:02,350
Esok, kita cari gua baru

353
00:34:02,560 --> 00:34:05,200
dan kita anggap hari ni tak pernah berlaku.

354
00:34:05,360 --> 00:34:06,680
Seronok, kan, Eep?

355
00:34:06,840 --> 00:34:08,069
Eep, jangan sentuh dia.

356
00:34:08,240 --> 00:34:09,560
Kita tak tahu ke mana dia dah pergi.

357
00:34:09,720 --> 00:34:11,632
Ayah, Sandy cederakan api.

358
00:34:12,360 --> 00:34:14,670
Sandy, jangan. Api bukan alat mainan.

359
00:34:15,360 --> 00:34:16,794
Comelnya dia.

360
00:34:16,960 --> 00:34:18,758
Hei. Berundur.

361
00:34:20,880 --> 00:34:22,758
Tidak, tunggu.

362
00:34:25,760 --> 00:34:26,955
Dia sukakan saya.

363
00:34:27,120 --> 00:34:28,474
Hei! Ia gigit saya!

364
00:34:30,560 --> 00:34:34,076
Thunk! Cuba sembunyi
daripada dia di dalam lalang!

365
00:34:37,720 --> 00:34:39,677
Tidak, berhenti. Tolonglah.
Saya cuma sembilan tahun.

366
00:34:39,840 --> 00:34:40,830
Mereka gigit saya!

367
00:34:44,440 --> 00:34:45,840
Ada lagi anak api.

368
00:34:47,120 --> 00:34:48,076
Hai.

369
00:34:48,240 --> 00:34:50,391
Ayah awak cuba bunuh saya.

370
00:34:50,560 --> 00:34:52,279
Ya. Tapi saya takkan benarkan.

371
00:34:54,480 --> 00:34:56,039
Sabar, nak. Mari sini!

372
00:34:57,600 --> 00:34:59,034
Tidak, hentikan! Lepaskan saya!

373
00:35:00,320 --> 00:35:02,357
Pergi! Pergi!

374
00:35:02,520 --> 00:35:04,432
Makanlah, anak-anak!

375
00:35:05,280 --> 00:35:07,112
Tidak, jangan sentuh saya!

376
00:35:08,200 --> 00:35:09,190
Matilah!

377
00:35:11,480 --> 00:35:13,278
Saya menang!

378
00:35:19,960 --> 00:35:22,475
Mereka tak menakutkan
apabila awak dah kenal mereka!

379
00:35:24,240 --> 00:35:26,232
Siapakah awak semua?

380
00:35:26,400 --> 00:35:27,800
Maafkan saya.

381
00:35:27,960 --> 00:35:30,156
Kami keluarga Crood!

382
00:35:30,480 --> 00:35:31,675
Siapa awak?

383
00:35:32,520 --> 00:35:33,351
Guy.

384
00:35:33,520 --> 00:35:34,874
Hai, Guy.

385
00:35:48,480 --> 00:35:49,277
Wow!

386
00:35:50,120 --> 00:35:51,679
Ia seperti magik.

387
00:35:51,840 --> 00:35:54,116
Baunya seperti makanan.

388
00:35:59,880 --> 00:36:02,873
Tidak, jangan makan, ia benda baru.

389
00:36:06,880 --> 00:36:08,314
Kita masih hidup!

390
00:36:08,520 --> 00:36:10,352
Mari, makanlah.

391
00:36:14,000 --> 00:36:15,673
Hei, mana Guy?

392
00:36:22,280 --> 00:36:23,270
Tidak!

393
00:36:23,440 --> 00:36:24,430
Awak nak lari?

394
00:36:24,600 --> 00:36:27,160
Gunung tu? Tanah tinggi?
Dunia berakhir, ingat lagi tak?

395
00:36:27,320 --> 00:36:30,313
Ia dah berlaku. Ia musnahkan gua kami.

396
00:36:30,480 --> 00:36:32,836
Tidak. Itu cuma permulaannya.

397
00:36:33,040 --> 00:36:35,430
Penghujungnya akan tiba.

398
00:36:35,600 --> 00:36:37,717
Eep. Lepaskan dia.

399
00:36:40,880 --> 00:36:42,439
Kita tak boleh lepaskan dia!

400
00:36:42,600 --> 00:36:45,798
Bagaimana kalau kita tak jumpa gua
sebelum matahari terbenam?

401
00:36:45,960 --> 00:36:47,713
Bagaimana ia memakan masa
beberapa hari?

402
00:36:48,400 --> 00:36:50,756
Bagaimana jika burung-burung tu kembali?

403
00:36:52,360 --> 00:36:55,398
Kita perlukan apinya, bodoh!

404
00:36:56,320 --> 00:36:59,472
Baiklah. Awak ikut kami
sampai kami jumpa gua.

405
00:36:59,640 --> 00:37:02,678
Apa? Tidak. Jangan libatkan saya!

406
00:37:03,120 --> 00:37:04,713
Duduklah sini jika awak nak,
tapi lepaskan saya.

407
00:37:04,880 --> 00:37:05,996
Saya ada satu impian,

408
00:37:06,200 --> 00:37:08,237
misi dan matlamat untuk hidup!

409
00:37:08,400 --> 00:37:09,516
Sekarang dah tiada.

410
00:37:09,680 --> 00:37:11,353
Saya ada satu idea.

411
00:37:11,520 --> 00:37:13,477
Jom kita pergi ke gunung itu.

412
00:37:13,640 --> 00:37:14,630
Ia terlalu jauh.

413
00:37:14,800 --> 00:37:17,634
Ayah benar-benar mahukan gua.

414
00:37:18,840 --> 00:37:21,230
Ada gua di gunung tu.

415
00:37:21,400 --> 00:37:22,629
Awak pernah ke sana?

416
00:37:22,840 --> 00:37:23,876
Ia sebuah gunung.

417
00:37:24,040 --> 00:37:26,350
Gunung selamat dan ada gua,

418
00:37:26,520 --> 00:37:28,512
air dan kayu.

419
00:37:28,720 --> 00:37:31,235
Mak? Dengar tak?
Saya boleh ada kayu sendiri!

420
00:37:31,400 --> 00:37:33,835
Ya. Kayu dan gua. Gua dan kayu.

421
00:37:34,000 --> 00:37:35,150
Banyak gila kayu! Jom!

422
00:37:36,000 --> 00:37:37,150
Diam!

423
00:37:47,720 --> 00:37:49,120
Peliknya benda tu.

424
00:37:51,200 --> 00:37:53,078
Tak apa, Sandy.

425
00:37:53,240 --> 00:37:54,594
Itu Belt.

426
00:37:58,600 --> 00:37:59,920
Ayah dah buat keputusan.

427
00:38:00,080 --> 00:38:02,549
Kita akan pergi ke gunung itu.

428
00:38:03,120 --> 00:38:05,237
Jangan tanya kenapa.
Gerak hati Ayah kata begitu.

429
00:38:05,400 --> 00:38:07,073
Rasa seperti ia keputusan yang betul.

430
00:38:07,240 --> 00:38:10,358
Entahlah, Grug.
Kita tak pernah jalan sejauh tu.

431
00:38:10,520 --> 00:38:12,557
Rasanya kaki saya tak boleh tahan.

432
00:38:12,720 --> 00:38:15,360
Mak takkan hidup cukup lama
untuk sampai ke sana.

433
00:38:16,360 --> 00:38:17,714
Mari kita lakukan.

434
00:38:18,560 --> 00:38:20,597
Jomlah, cuba fikir.

435
00:38:20,760 --> 00:38:24,754
Kita sekeluarga mengembara
merentas hutan?

436
00:38:24,920 --> 00:38:26,798
Siang dan malam bersama-sama.

437
00:38:26,960 --> 00:38:28,713
Kita bertukar cerita dan ketawa.

438
00:38:30,240 --> 00:38:33,278
Kita sekeluarga akan makin rapat.

439
00:38:35,440 --> 00:38:36,430
Tarik dia!

440
00:38:36,600 --> 00:38:38,637
Jika awak tak berani cabar dia,
jangan pandang matanya.

441
00:38:38,800 --> 00:38:41,838
Tolong jangan hayun tangan awak
keluar dari laluan awak.

442
00:38:42,320 --> 00:38:45,631
Seronok, bukan?
Kita mengembara bersama.

443
00:38:46,400 --> 00:38:48,073
Jangan tolak,
jika tidak, saya tarik lidah awak!

444
00:38:48,240 --> 00:38:50,391
Awak nak patah balik? Nak tak?

445
00:38:50,560 --> 00:38:53,234
Sebab Ayah boleh buat serta-merta!

446
00:38:53,400 --> 00:38:54,993
Ayah, saya nak terkencing!

447
00:38:55,160 --> 00:38:57,277
- Awak boleh tahan.
- Rasanya tak.

448
00:38:57,480 --> 00:38:58,630
Sandy, keluarkan benda tu.

449
00:38:58,800 --> 00:38:59,916
- Saya sentuh...
- Nenek.

450
00:39:00,080 --> 00:39:02,515
Ayah, saya masih nak terkencing.

451
00:39:02,680 --> 00:39:05,514
Okay. Pergi ke belakang benda tu
dan kencing cepat-cepat.

452
00:39:05,960 --> 00:39:07,838
- Ada benda gigit saya!
- Memang patut pun.

453
00:39:08,000 --> 00:39:10,595
Ayah, boleh tak saya pegang dia?

454
00:39:10,760 --> 00:39:11,477
Tak boleh.

455
00:39:11,640 --> 00:39:13,154
- Sekarang boleh tak?
- Tak boleh.

456
00:39:13,320 --> 00:39:14,595
- Sekarang?
- Tak boleh.

457
00:39:14,760 --> 00:39:15,591
Sekarang?

458
00:39:15,760 --> 00:39:17,991
Ayah boleh pegang dia sepanjang hari.

459
00:39:18,160 --> 00:39:21,437
Tak boleh, tak boleh dan tak boleh.

460
00:39:21,600 --> 00:39:23,751
Mak tak nak mati kelaparan.

461
00:39:23,960 --> 00:39:26,270
Grug, kami semua dah agak penat!

462
00:39:26,440 --> 00:39:27,794
Kita makan bila dah sampai di sana.

463
00:39:27,960 --> 00:39:29,360
Lama sangat!

464
00:39:29,520 --> 00:39:31,273
Saya nak makan sesuatu.

465
00:39:32,120 --> 00:39:33,839
Jangan. Dia akan tikam awak.

466
00:39:34,000 --> 00:39:35,957
Dia bukan makanan,
dia haiwan peliharaan saya.

467
00:39:36,120 --> 00:39:37,156
Haiwan peliharaan tu apa?

468
00:39:37,320 --> 00:39:39,118
Haiwan yang awak tak boleh makan.

469
00:39:39,280 --> 00:39:41,272
Kami panggil haiwan sebegitu "anak-anak."

470
00:39:42,560 --> 00:39:46,110
Manusia tak patut pelihara haiwan.
Ia pelik dan salah.

471
00:39:46,960 --> 00:39:48,792
- Ia makanan!
- Jangan, tolonglah!

472
00:39:48,960 --> 00:39:50,679
Bukan yang itu. Yang tu!

473
00:39:52,320 --> 00:39:53,800
Makanan selesaikan semua masalah.

474
00:39:53,960 --> 00:39:55,474
Tunjukkan wajah memburu awak.

475
00:39:57,960 --> 00:39:59,474
Bukan awak. Awak masih didenda.

476
00:39:59,640 --> 00:40:00,869
Thunk, jom.

477
00:40:01,080 --> 00:40:02,719
Kaki saya sakit.

478
00:40:09,160 --> 00:40:10,833
- Awak nampak geram.
- Taklah.

479
00:40:11,360 --> 00:40:14,478
Dia nak buat apa yang mereka buat.

480
00:40:15,240 --> 00:40:16,469
Saya belum bersedia.

481
00:40:17,720 --> 00:40:19,518
Sabar, Thunk, Ayah datang!

482
00:40:19,760 --> 00:40:21,513
Kenapa awak buat begini?

483
00:40:22,760 --> 00:40:23,989
Apa yang mereka buat?

484
00:40:24,160 --> 00:40:25,355
Memburu.

485
00:40:25,520 --> 00:40:27,512
Pergi! Jangan datang dekat saya.

486
00:40:27,680 --> 00:40:28,830
Saya serius ni, apa yang mereka buat?

487
00:40:29,000 --> 00:40:31,993
Awak ada banyak telur. Buatlah telur lagi.

488
00:40:47,040 --> 00:40:49,032
Sekarang awak saja nak buat
saya lagi sakit hati.

489
00:40:50,360 --> 00:40:53,432
Nah, siapa teringin nak makan
kala jengking?

490
00:40:55,560 --> 00:40:58,075
Apa dah jadi
kepada telur dan burung tu?

491
00:40:58,720 --> 00:40:59,870
Ia dah tiada.

492
00:41:00,040 --> 00:41:02,635
Tapi ketika burung tu pijak
dan jatuhkan saya,

493
00:41:02,800 --> 00:41:04,871
kala jengking tu tangkap saya,

494
00:41:05,040 --> 00:41:07,396
kemudian macam-macam jadi
dan akhirnya kita makan dia.

495
00:41:07,560 --> 00:41:08,550
Jadi, dua-dua pihak menang.

496
00:41:08,720 --> 00:41:11,394
Tak cukup. Tak cukup! Nenek nak lagi.

497
00:41:11,560 --> 00:41:14,314
Nenek nak lagi.

498
00:41:14,640 --> 00:41:17,394
Tengok tu.
Dia takkan makan saya, bukan?

499
00:41:17,560 --> 00:41:18,550
Awak terlalu kurus.

500
00:41:18,720 --> 00:41:20,712
Jika dia nak makan orang,
dia akan makan...

501
00:41:21,480 --> 00:41:22,436
Mak!

502
00:41:22,600 --> 00:41:24,239
Dia tak nak buka mulut!

503
00:41:24,400 --> 00:41:26,153
Ambil kayu! Ambil kayu!

504
00:41:28,000 --> 00:41:29,229
Pergi jauh-jauh!

505
00:41:29,560 --> 00:41:31,153
Nenek gila!

506
00:41:31,320 --> 00:41:33,118
Cepat! Masukkan kayu ke dalam mulutnya!

507
00:41:34,720 --> 00:41:36,313
Pegang dia kuat-kuat! Guna batu!

508
00:41:38,120 --> 00:41:40,316
Ugga, ketuklah kaki dia.

509
00:41:41,440 --> 00:41:42,760
Kenapa awak berguling?

510
00:41:42,920 --> 00:41:44,912
Saya cuma nak makan sesuatu.

511
00:41:45,080 --> 00:41:48,232
Awak boleh makan serangga.
Ada banyak serangga!

512
00:41:48,440 --> 00:41:49,430
Tolonglah.

513
00:41:50,360 --> 00:41:51,794
Awak boleh bantu saya memburu.

514
00:41:51,960 --> 00:41:53,076
Betul?

515
00:41:53,840 --> 00:41:56,309
Tak usah tunggu saya.
Mereka dah naik ke seluruh badan saya.

516
00:41:56,480 --> 00:41:57,994
Ceritakanlah sesuatu.

517
00:42:04,800 --> 00:42:06,154
Okay.

518
00:42:07,280 --> 00:42:08,316
Apa benda ni?

519
00:42:08,480 --> 00:42:09,675
Perangkap.

520
00:42:09,880 --> 00:42:10,996
Apa fungsinya?

521
00:42:11,160 --> 00:42:12,116
Ia...

522
00:42:21,040 --> 00:42:23,111
Dah berapa lama awak hidup keseorangan?

523
00:42:27,000 --> 00:42:29,515
Apa yang patut kita buat?

524
00:42:30,800 --> 00:42:32,393
Awak pandai berlakon?

525
00:42:58,080 --> 00:42:59,309
Awak berbakat.

526
00:43:03,600 --> 00:43:05,080
Tidak. Maaf.

527
00:43:05,240 --> 00:43:06,390
Okay.

528
00:43:06,600 --> 00:43:07,716
- Ya, itu awak punya.
- Maaf.

529
00:43:09,680 --> 00:43:11,000
Tangan awak yang lagi satu...

530
00:43:11,160 --> 00:43:13,550
- Itu tangan saya.
- Okay, saya gerakkan.

531
00:43:18,360 --> 00:43:19,714
Saya akan ke bawah.

532
00:43:24,360 --> 00:43:27,592
Ia tak masuk ke dalam perangkap awak.

533
00:43:27,760 --> 00:43:30,229
Ya, saya nampak!

534
00:43:34,520 --> 00:43:35,590
Mana Eep?

535
00:43:42,240 --> 00:43:43,799
Hebatnya dia.

536
00:43:45,120 --> 00:43:46,190
Eep!

537
00:43:46,920 --> 00:43:47,876
Ayah, jangan!

538
00:43:59,640 --> 00:44:01,597
Ia amat berperisa.

539
00:44:29,520 --> 00:44:31,512
Nampaknya makanan ni takkan tinggal baki.

540
00:44:31,680 --> 00:44:33,592
"Baki" tu apa?

541
00:44:33,760 --> 00:44:35,911
Bila ada banyak makanan,
yang tak habis adalah baki.

542
00:44:36,440 --> 00:44:38,591
Makanan kami tak pernah sebanyak itu.

543
00:44:51,120 --> 00:44:53,191
Grug, berceritalah kepada kami.

544
00:44:53,360 --> 00:44:55,750
Idea yang baik. Nak dengar cerita?

545
00:44:56,280 --> 00:44:58,158
Ya, ceritalah!

546
00:45:00,840 --> 00:45:04,356
Pada suatu masa dahulu,
ada seekor harimau kecil

547
00:45:04,520 --> 00:45:07,115
yang tinggal dalam gua
bersama keluarganya.

548
00:45:07,280 --> 00:45:08,430
Ada banyak peraturan

549
00:45:08,640 --> 00:45:13,556
tapi peraturan paling penting
ialah jangan keluar gua pada waktu malam.

550
00:45:13,720 --> 00:45:18,511
Pintu gua amat berat, jadi pasti mudah
dia nak ingat peraturan itu.

551
00:45:18,680 --> 00:45:19,955
Sangat mudah nak ingat!

552
00:45:20,120 --> 00:45:21,349
Ayah tahu.

553
00:45:22,160 --> 00:45:24,470
Tapi semasa semua orang
sedang tidur,

554
00:45:24,640 --> 00:45:25,960
dia keluar juga.

555
00:45:26,160 --> 00:45:27,640
- Tak mungkin!
- Ya!

556
00:45:27,800 --> 00:45:30,520
Tak lama selepas dia keluar,
gua mereka musnah

557
00:45:30,680 --> 00:45:33,320
dan semua orang terpaksa mengembara

558
00:45:33,480 --> 00:45:35,199
dengan seorang lelaki pelik
yang mereka jumpa

559
00:45:35,360 --> 00:45:36,794
dan yang kemudian mati!

560
00:45:38,840 --> 00:45:40,035
Tamat.

561
00:45:41,360 --> 00:45:44,717
Sungguh mengejutkan.
Penghujung yang tak disangka.

562
00:45:44,880 --> 00:45:46,473
Cerita-cerita saya tak pernah berakhir begitu.

563
00:45:46,680 --> 00:45:48,478
Ya! Dua cerita dalam satu malam!

564
00:45:57,680 --> 00:46:01,230
Okay. Tapi ia tak sebagus cerita Grug.

565
00:46:05,000 --> 00:46:09,199
Pada suatu masa dahulu,
ada seekor harimau yang cantik.

566
00:46:09,360 --> 00:46:12,273
Dia tinggal di gua
bersama keluarganya.

567
00:46:12,440 --> 00:46:16,195
Ibu bapanya beritahu dia,
"Pergilah ke mana saja awak nak pergi,

568
00:46:16,360 --> 00:46:19,910
"tapi jangan pergi ke tepi tebing,
sebab awak boleh terjatuh."

569
00:46:20,080 --> 00:46:22,675
Kemudian dia mati. Cerita yang bagus.

570
00:46:23,280 --> 00:46:25,272
Tapi semasa orang tak sedar,

571
00:46:27,520 --> 00:46:29,796
dia pergi ke tepi tebing,

572
00:46:29,960 --> 00:46:31,872
sebab apabila dia semakin hampir
ke tepi tebing,

573
00:46:32,040 --> 00:46:35,477
lebih banyak benda
yang dia boleh dengar, lihat,

574
00:46:35,640 --> 00:46:37,552
dan rasa.

575
00:46:39,760 --> 00:46:40,955
Akhirnya,

576
00:46:41,120 --> 00:46:44,318
dia berdiri di tepi tebing itu.

577
00:46:44,480 --> 00:46:46,233
Dia nampak satu cahaya.

578
00:46:46,400 --> 00:46:49,472
Dia cuba menyentuhnya

579
00:46:50,040 --> 00:46:51,235
dan tergelincir.

580
00:46:51,560 --> 00:46:52,880
Kemudian dia terjatuh.

581
00:46:53,080 --> 00:46:54,958
Dan dia terbang.

582
00:46:57,280 --> 00:46:58,714
Ke mana dia terbang?

583
00:46:59,120 --> 00:47:00,270
Hari esok.

584
00:47:00,440 --> 00:47:01,556
Hari esok?

585
00:47:01,720 --> 00:47:04,599
Ia tempat yang amat bercahaya.

586
00:47:04,800 --> 00:47:06,154
Ia amat cerah.

587
00:47:06,320 --> 00:47:09,074
Ia tak seperti hari ini atau semalam.

588
00:47:09,240 --> 00:47:12,074
Di tempat itu, segalanya lebih baik.

589
00:47:13,920 --> 00:47:15,673
Hari esok bukan satu tempat.

590
00:47:16,760 --> 00:47:18,080
Ia tak boleh dilihat!

591
00:47:18,240 --> 00:47:20,072
Boleh.

592
00:47:20,760 --> 00:47:22,160
Saya dah lihat.

593
00:47:25,000 --> 00:47:26,912
Ke situlah saya nak pergi.

594
00:47:36,280 --> 00:47:40,274
Kami nak tutup mata dan tidur.

595
00:47:40,680 --> 00:47:41,830
Dan bila kami bangun,

596
00:47:42,040 --> 00:47:44,271
kami akan cari tempat yang ada
segala yang kami mahukan.

597
00:47:44,440 --> 00:47:45,351
Hari esok?

598
00:47:45,520 --> 00:47:46,840
Gua.

599
00:48:25,920 --> 00:48:27,718
Saya hampir terjatuh.
Kita nyaris terkena.

600
00:48:27,920 --> 00:48:29,673
Saya nampak awak. Kita selamat.

601
00:48:29,880 --> 00:48:30,996
Kita perlu jalan lebih pantas.

602
00:48:31,160 --> 00:48:34,198
Awak semua ada tak kelajuan lain
selain daripada "jalan-jalan"?

603
00:48:34,360 --> 00:48:36,397
Menyeret pun bolehlah.

604
00:48:36,600 --> 00:48:38,398
Hei, nanti dulu.

605
00:48:38,600 --> 00:48:40,398
Bagaimana harimau tu terbang?

606
00:48:40,600 --> 00:48:42,990
Saya cuma cerita apabila
tak terperangkap dalam kayu balak.

607
00:48:43,160 --> 00:48:44,514
Perangai saya memang begitu.

608
00:48:44,680 --> 00:48:47,673
Biar saya uruskan.

609
00:48:48,600 --> 00:48:49,875
Hei, Thunk,

610
00:48:50,040 --> 00:48:51,997
ada labah-labah di muka awak.

611
00:48:54,200 --> 00:48:55,350
Oops.

612
00:48:55,680 --> 00:48:57,114
Dia terlepas!

613
00:49:01,920 --> 00:49:05,436
Jangan pijak batu-batu pelik yang tajam tu.

614
00:49:05,600 --> 00:49:06,875
Maksud ayah, batu-batu ni?

615
00:49:08,040 --> 00:49:09,872
Jangan pijak batu-batu ni!

616
00:49:10,040 --> 00:49:11,759
Ke tepi, saudari sekalian.

617
00:49:14,080 --> 00:49:17,039
Hello? Tiada siapa yang dengar
cakap saya!

618
00:49:17,200 --> 00:49:20,034
Jangan pijak benda tu!

619
00:49:32,920 --> 00:49:34,070
Kembali ke sini sekarang!

620
00:49:34,720 --> 00:49:37,394
Habislah peluang kita untuk hidup.

621
00:49:37,560 --> 00:49:39,392
Dan kayu balak kita!

622
00:49:40,400 --> 00:49:41,390
Okay.

623
00:50:01,600 --> 00:50:04,593
Melompat tak membantu.
Mungkin membantu seketika

624
00:50:04,760 --> 00:50:06,080
tapi ia tak mengurangkan rasa sakit.

625
00:50:08,080 --> 00:50:09,355
Bagaimana dengan...

626
00:50:09,520 --> 00:50:12,080
Jangan jalan dengan tangan.
Ia tak membantu langsung.

627
00:50:19,640 --> 00:50:21,120
Mari.

628
00:50:23,120 --> 00:50:24,440
Saya boleh bantu

629
00:50:24,600 --> 00:50:27,115
tapi kita perlu buat beberapa perubahan.

630
00:50:27,280 --> 00:50:29,272
Jangan masukkan saya dalam kayu balak.

631
00:50:29,440 --> 00:50:30,760
Letakkan kayu balak tu ke bawah.

632
00:50:35,160 --> 00:50:37,117
Sekarang, tendang ke tepi.

633
00:50:40,280 --> 00:50:41,714
Lagi jauh.

634
00:50:46,480 --> 00:50:47,630
Perlukah sejauh tu?

635
00:50:48,320 --> 00:50:51,518
Okay, lelaki pintar,

636
00:50:51,680 --> 00:50:52,955
apa kita nak buat sekarang?

637
00:51:07,640 --> 00:51:09,677
Ikan baik, ikan baik.

638
00:51:13,200 --> 00:51:15,840
Okay. Sekarang awak boleh lihat.

639
00:51:20,080 --> 00:51:22,595
Saya sukakannya! Mana kaki saya?

640
00:51:22,760 --> 00:51:23,989
Masih ada di situ!

641
00:51:25,080 --> 00:51:26,070
Okay.

642
00:51:28,400 --> 00:51:29,720
Awak sangat berat.

643
00:51:29,880 --> 00:51:30,996
Yakah?

644
00:51:31,160 --> 00:51:32,310
Terima kasih.

645
00:51:33,360 --> 00:51:34,999
Hei. Tunggu!

646
00:51:38,360 --> 00:51:39,589
Okay.

647
00:51:39,760 --> 00:51:41,513
Dia dah bangun. Kami tak apa-apa.
Saya tak apa-apa.

648
00:51:41,680 --> 00:51:45,276
Kasut tu hebat sekali!
Mana awak dapat idea ni?

649
00:51:49,280 --> 00:51:51,397
Saya menggelarnya, "otak."

650
00:51:51,560 --> 00:51:53,870
Saya pasti dari situlah idea datang.

651
00:51:54,040 --> 00:51:57,078
Ayah, saya tak ada otak.

652
00:51:57,360 --> 00:52:00,512
Hidup kita okay saja tanpa otak selama ini.

653
00:52:00,720 --> 00:52:03,872
Orang zaman batu
tak perlukan otak. Kita ada ini.

654
00:52:04,880 --> 00:52:08,271
Itulah yang saya maksudkan!
Idea hanya untuk makhluk lemah.

655
00:52:08,440 --> 00:52:10,716
Sekarang, jom kita pergi ke gunung tu!

656
00:52:13,880 --> 00:52:16,031
Wow! Mak suka benda tu!

657
00:52:16,200 --> 00:52:18,396
Ikan baik. Jangan makan kaki saya.

658
00:52:55,240 --> 00:52:57,994
Jadi, bagaimana harimau tu terbang?

659
00:52:58,160 --> 00:52:59,992
Dia lompat ke atas matahari

660
00:53:00,160 --> 00:53:01,913
dan menunggangnya ke hari esok.

661
00:53:03,840 --> 00:53:05,832
Tidak, tidak, tidak.

662
00:53:38,520 --> 00:53:39,510
Hai, Ayah!

663
00:53:40,840 --> 00:53:42,479
Bye, Ayah!

664
00:53:47,320 --> 00:53:49,835
Awak pernah lihat hujan, bukan?

665
00:53:50,000 --> 00:53:52,231
Kami jarang keluar.

666
00:54:13,320 --> 00:54:14,834
Eep, ia nampak bahaya.

667
00:54:15,760 --> 00:54:18,036
Ayah, semua benda pun Ayah kata bahaya.

668
00:54:18,200 --> 00:54:19,190
Hati-hati.

669
00:54:19,400 --> 00:54:20,675
Betul? Okay.

670
00:54:54,880 --> 00:54:57,714
Tidak, tidak. Tak baik.

671
00:55:18,240 --> 00:55:22,075
Beruang tu kata, "Gua awak? Saya tinggalkan
tulang di sini sejak minggu lepas."

672
00:55:22,280 --> 00:55:23,396
Minggu lepas!

673
00:55:24,320 --> 00:55:25,834
Lucunya cerita tu!

674
00:55:26,000 --> 00:55:28,117
Ia bukan cerita. Ia jenaka.

675
00:55:28,280 --> 00:55:29,555
"Jenaka" tu apa?

676
00:55:29,760 --> 00:55:32,753
Sesuatu yang saya buat supaya awak ketawa.

677
00:55:37,960 --> 00:55:39,110
- Satu untuk awak.
- Terima kasih.

678
00:55:39,280 --> 00:55:42,239
Satu untuk awak. Dan ini untuk awak.

679
00:55:42,960 --> 00:55:43,950
Okay.

680
00:55:44,120 --> 00:55:45,952
Okay! Cukup!

681
00:55:47,440 --> 00:55:49,432
Saya tak faham
kenapa kanak-kanak perlukan kerang.

682
00:55:49,600 --> 00:55:51,637
Jika ada masalah,
kita boleh hubungi sesama sendiri.

683
00:55:51,800 --> 00:55:54,599
Jadi kita harus berpecah?

684
00:55:54,760 --> 00:55:57,753
Kita boleh cuba beberapa laluan serentak.
Ia cara tercepat.

685
00:55:57,920 --> 00:56:00,435
Keluarga Crood sentiasa bersama.
Cara awak tak selamat.

686
00:56:00,600 --> 00:56:01,590
Mereka boleh menanganinya.

687
00:56:01,760 --> 00:56:02,989
Ayah, kita boleh buat.

688
00:56:03,160 --> 00:56:04,753
Tak boleh, tak boleh.

689
00:56:04,960 --> 00:56:06,952
Ayah bertanggungjawab
memastikan awak selamat.

690
00:56:07,120 --> 00:56:10,431
Ayah masih berkuasa
dan kita tak boleh berpecah.

691
00:56:11,120 --> 00:56:12,190
Kecuali awak berdua.

692
00:56:12,960 --> 00:56:14,280
Dan ia muktamad.

693
00:56:33,960 --> 00:56:35,553
Hello?

694
00:56:35,720 --> 00:56:37,677
Semua orang tak apa-apa?

695
00:56:37,840 --> 00:56:39,160
Kami selamat, Grug.

696
00:56:39,320 --> 00:56:41,357
Ayah? Saya dah mula rasa takut.

697
00:56:41,520 --> 00:56:44,080
Apa saya nak buat sekarang?

698
00:56:44,240 --> 00:56:46,152
Jangan ke mana-mana.
Ayah akan cari awak.

699
00:56:46,320 --> 00:56:47,879
Tidak. Terlalu lambat.

700
00:56:48,040 --> 00:56:50,999
Jalan terus dan kita akan jumpa
jalan keluar.

701
00:56:51,160 --> 00:56:52,150
Ayah?

702
00:56:54,160 --> 00:56:55,674
Ya.

703
00:56:55,840 --> 00:56:57,160
Okay.

704
00:56:57,320 --> 00:56:59,835
Ingat, jangan sesekali tak rasa takut.

705
00:57:00,000 --> 00:57:01,832
Awak boleh lakukannya!

706
00:57:02,000 --> 00:57:04,151
Kita akan selamat, kita akan selamat.

707
00:57:04,320 --> 00:57:06,516
Saya rasa nak pengsan.

708
00:57:08,160 --> 00:57:10,072
Sandy. Sandy!

709
00:58:59,800 --> 00:59:01,439
Berikan saya satu sama lain.

710
00:59:05,000 --> 00:59:06,354
Awak tercicir benda ni.

711
00:59:40,000 --> 00:59:41,514
Ikut saya.

712
00:59:44,400 --> 00:59:46,073
Nah! Tangkap!

713
00:59:48,520 --> 00:59:49,874
Yoo-hoo!

714
00:59:50,040 --> 00:59:51,315
Nenek?

715
00:59:53,840 --> 00:59:54,830
Mak?

716
00:59:55,000 --> 00:59:56,434
Wow.

717
00:59:58,000 --> 00:59:59,400
Grug?

718
01:00:07,280 --> 01:00:08,919
Mak akan pergi panggil dia.

719
01:00:15,280 --> 01:00:17,476
Bagus! Siapa budak baik?

720
01:00:17,640 --> 01:00:19,632
Awak! Ya, awak! Tengok tu!

721
01:00:19,840 --> 01:00:21,593
Awak perlu ada nama. Awak nak nama?

722
01:00:21,800 --> 01:00:23,519
Saya nak panggil awak Douglas.

723
01:00:23,720 --> 01:00:25,951
Awak ada kemahiran? Guling.

724
01:00:26,120 --> 01:00:28,032
Cepat, Douglas, guling.

725
01:00:33,000 --> 01:00:35,037
Bagus, Douglas!

726
01:00:38,680 --> 01:00:40,319
Nenek pernah jatuh cinta.

727
01:00:40,480 --> 01:00:43,314
Dia seorang pemburu. Nenek pengumpul.

728
01:00:43,480 --> 01:00:45,915
Ia satu skandal.

729
01:00:46,680 --> 01:00:50,037
Kami suap buah beri sesama sendiri,
kami menari.

730
01:00:50,200 --> 01:00:53,511
Kemudian, ayah Nenek pukul dia dengan
batu dan jual Nenek kepada datuk awak.

731
01:00:58,400 --> 01:00:59,959
Crood semua!

732
01:01:00,120 --> 01:01:01,349
Turun ke sini.

733
01:01:01,520 --> 01:01:04,319
Grug, mereka selamat.
Guy ada bersama mereka.

734
01:01:04,920 --> 01:01:07,116
Guy ada bersama mereka. Okay.

735
01:01:07,640 --> 01:01:08,676
Terima kasih.

736
01:01:08,840 --> 01:01:12,754
Terima kasih kerana memberikan
berita terkini tentang Guy tu.

737
01:01:13,160 --> 01:01:14,833
Okay. Saya nak naik ke atas...

738
01:01:15,000 --> 01:01:19,677
dan naiklah ke atas
bila awak dah tak mengada-ngada lagi!

739
01:01:27,920 --> 01:01:29,479
Tidur bertimbun?

740
01:01:33,680 --> 01:01:35,478
Nak dengar cerita?

741
01:01:38,120 --> 01:01:39,440
Sesiapa?

742
01:01:42,000 --> 01:01:46,040
Kemudian Torg kata,
"Tahu? Saya yang tulis."

743
01:01:47,800 --> 01:01:49,598
Tak logik langsung.

744
01:01:51,360 --> 01:01:54,398
Saya tahu awak bersusah-payah
bawa kami bersama

745
01:01:54,600 --> 01:01:57,513
tapi mereka sangat seronok.

746
01:01:58,840 --> 01:02:01,230
Terima kasih atas semua itu.

747
01:02:23,560 --> 01:02:26,155
Saya nak tunjukkan sesuatu.

748
01:03:06,600 --> 01:03:08,876
Matahari yang tak terkira banyaknya.

749
01:03:09,600 --> 01:03:13,719
Semua matahari di langit kita
berehat di sana.

750
01:03:13,880 --> 01:03:15,678
Esok.

751
01:03:15,840 --> 01:03:17,672
Kita akan selamat di sana.

752
01:03:18,560 --> 01:03:20,392
Saya nak ikut Guy.

753
01:03:20,680 --> 01:03:23,240
Tidak. Anak kesayangan Ayah
tak boleh pergi.

754
01:03:27,600 --> 01:03:29,319
Ikutlah kami.

755
01:03:29,720 --> 01:03:31,234
Mak tak boleh pergi tanpa Grug.

756
01:03:31,400 --> 01:03:34,074
Cuma dia seorang. Nenek nak ikut.

757
01:03:34,240 --> 01:03:35,879
Mak serius? Sekarang?

758
01:03:36,080 --> 01:03:38,276
Grug tak tahu
bagaimana nak melindungi kita.

759
01:03:38,440 --> 01:03:40,511
Malah, dia tak ada idea langsung.

760
01:03:40,680 --> 01:03:43,718
Itu tak benar. Bagaimana ketika dia...

761
01:03:45,920 --> 01:03:47,149
Akuilah.

762
01:03:47,320 --> 01:03:50,358
Kalau dia ada ideanya sendiri,

763
01:03:50,520 --> 01:03:52,751
Mak tentu kena serangan jantung dan mati!

764
01:03:58,240 --> 01:03:59,230
Grug?

765
01:03:59,320 --> 01:04:00,515
- Ayah!
- Ayah!

766
01:04:00,680 --> 01:04:03,832
Dia besar. Bagaimana dia boleh
hilang semudah itu?

767
01:04:04,000 --> 01:04:07,789
Hei, tunggu! Jom tanya perempuan hodoh tu
sama ada dia nampak Ayah.

768
01:04:08,800 --> 01:04:10,120
Tak nampak pun.

769
01:04:11,000 --> 01:04:12,639
Apa awak buat?

770
01:04:12,800 --> 01:04:13,677
Ya.

771
01:04:13,840 --> 01:04:17,550
Saya berjaga semalaman
sebab saya dapat banyak idea.

772
01:04:17,720 --> 01:04:19,359
Itu ularkah?

773
01:04:19,520 --> 01:04:21,591
Tali pinggang baru yang lebih baik.

774
01:04:23,480 --> 01:04:26,040
Ia boleh ketat dengan sendirinya!

775
01:04:27,200 --> 01:04:28,953
Benda apa yang di atas kepala awak tu?

776
01:04:29,120 --> 01:04:31,032
Ia dipanggil terdesak.

777
01:04:31,200 --> 01:04:33,635
Saya panggil "ampal."
Berima dengan "Grug."

778
01:04:33,800 --> 01:04:36,793
Dan yang ini, Ayah panggil "tunggangan."

779
01:04:36,960 --> 01:04:38,110
Berima dengan "Grug."

780
01:04:38,280 --> 01:04:39,270
Itu tak berima...

781
01:04:39,440 --> 01:04:41,796
Ia akan bantu kita bergerak
lebih pantas daripada kasut.

782
01:04:42,560 --> 01:04:44,438
Ya! Cubalah kejar!

783
01:04:50,600 --> 01:04:52,478
Kalaulah saya ada tunggangan.

784
01:04:52,680 --> 01:04:55,195
Lukisan di dinding dah lapuk.

785
01:04:55,360 --> 01:04:57,795
Ayah panggil benda ni "gambar."

786
01:04:58,960 --> 01:05:01,191
Buat sekali lagi.
Rasanya mata saya terpejam.

787
01:05:02,480 --> 01:05:04,711
Ayah panggil benda ni "cermin mata hitam."

788
01:05:04,920 --> 01:05:06,877
Matahari dah tak sakitkan mata saya lagi.

789
01:05:07,040 --> 01:05:08,793
Dari mana Ayah dapat idea-idea hebat ni?

790
01:05:08,960 --> 01:05:10,235
Memandangkan Ayah tak ada otak,

791
01:05:10,400 --> 01:05:12,835
Ayah dapat dari perut, di bahagian bawah

792
01:05:13,000 --> 01:05:15,151
dan kemudian ia naik ke dalam fikiran.

793
01:05:18,000 --> 01:05:19,992
Grug, kita perlu bergerak.

794
01:05:20,280 --> 01:05:22,920
Lihat, Ayah ada idea. Ayah ada fikiran.

795
01:05:23,080 --> 01:05:26,073
Macam benda ni.
Ayah panggil benda ni "rumah bergerak."

796
01:05:26,240 --> 01:05:27,959
Hebat, bukan?

797
01:05:31,040 --> 01:05:33,635
Dan Ayah panggil benda ni "gergaji."

798
01:05:33,800 --> 01:05:34,597
Mak?

799
01:05:34,760 --> 01:05:35,910
Mak tahu. Ini teruk.

800
01:05:40,040 --> 01:05:42,111
Nenek simpati dengan dia.

801
01:05:46,960 --> 01:05:48,519
Tak, sebenarnya tidak.

802
01:05:49,360 --> 01:05:51,317
Apa yang awak cuba buat, Grug?

803
01:05:51,480 --> 01:05:55,474
Begini, jika saya boleh ada idea

804
01:05:55,800 --> 01:05:57,120
seperti Guy,

805
01:05:58,000 --> 01:06:00,117
mungkin Eep akan dengar cakap saya.

806
01:06:00,280 --> 01:06:03,990
Dan mungkin dia takkan ikut Guy.

807
01:06:04,160 --> 01:06:05,560
Grug.

808
01:06:05,720 --> 01:06:08,189
Jadi itukah sebabnya?

809
01:06:11,560 --> 01:06:14,758
Saya juga fikir mak awak akan mati
diserang sakit jantung.

810
01:06:14,920 --> 01:06:17,389
Jadi kedua-dua pihak boleh menang.

811
01:06:17,560 --> 01:06:18,960
Kita dah sampai!

812
01:06:27,680 --> 01:06:29,273
Wow.

813
01:06:57,560 --> 01:06:58,471
Gua!

814
01:06:58,640 --> 01:06:59,630
Masuk semua.

815
01:06:59,800 --> 01:07:00,916
Cepat. Ayuh.

816
01:07:01,120 --> 01:07:02,315
Ayuh. Masuk!

817
01:07:04,560 --> 01:07:05,676
Tidak!

818
01:07:08,440 --> 01:07:09,920
Sudahlah, Grug.

819
01:07:10,080 --> 01:07:11,036
Apa?

820
01:07:11,200 --> 01:07:14,876
Kami nak menunggang matahari
ke hari esok dengan Guy!

821
01:07:15,040 --> 01:07:17,350
Tunggu. Awak semua nak buat?

822
01:07:19,080 --> 01:07:20,150
Thunk?

823
01:07:21,680 --> 01:07:23,160
Maaf, Ayah.

824
01:07:24,920 --> 01:07:27,276
Ayah tak perlu risaukan kami semua.

825
01:07:27,480 --> 01:07:30,154
Itu tugas Ayah!
Ayah bertanggungjawab ikut peraturan!

826
01:07:30,320 --> 01:07:32,152
Peraturan itu tak sesuai di sini!

827
01:07:32,360 --> 01:07:33,510
Ia membantu kita terus hidup!

828
01:07:33,680 --> 01:07:37,720
Itu bukan satu kehidupan!
Kita cuma tak mati.

829
01:07:37,880 --> 01:07:39,234
Ada perbezaannya.

830
01:07:39,400 --> 01:07:41,915
Ugga, awak semua perlu dengar cakap Ayah.

831
01:07:42,120 --> 01:07:45,192
Kami tentu akan mati jika dengar cakap Ayah!

832
01:07:46,720 --> 01:07:48,712
Kita perlu ikut Guy sekarang.

833
01:07:53,200 --> 01:07:54,190
Guy.

834
01:07:54,920 --> 01:07:56,354
Guy? Lari.

835
01:08:06,160 --> 01:08:07,276
Tak ada gunanya!

836
01:08:07,440 --> 01:08:09,238
Kami tak ada masa.
Segala-galanya akan musnah.

837
01:08:09,400 --> 01:08:11,517
Awak tak rasional dan tak produktif!

838
01:08:11,680 --> 01:08:12,955
Perkataan angkuh buat saya naik angin!

839
01:08:13,560 --> 01:08:14,710
Cakaplah lagi.

840
01:08:14,880 --> 01:08:16,075
Tindakan melawan!

841
01:08:18,200 --> 01:08:19,873
Ingat tak keadaan awak pagi tadi?
Awak berbeza.

842
01:08:20,040 --> 01:08:21,759
Ada idea. Awak manusia moden.

843
01:08:22,520 --> 01:08:25,513
Saya orang zaman batu!

844
01:08:25,680 --> 01:08:26,875
Nanti dulu!

845
01:08:48,240 --> 01:08:49,196
Tidak!

846
01:08:49,360 --> 01:08:52,353
Benda apa yang selamatkan awak
daripada tumbukan saya ni?

847
01:08:53,720 --> 01:08:54,631
Tar.

848
01:08:54,800 --> 01:08:57,156
Tidak. Saya perlu pulang kepada mereka.

849
01:08:57,920 --> 01:08:59,115
Berhenti bergelut.

850
01:08:59,320 --> 01:08:59,992
Tidak!

851
01:09:00,160 --> 01:09:01,230
Grug, sudah!

852
01:09:08,160 --> 01:09:10,516
Tiada sesiapa boleh lepaskan diri.

853
01:09:11,600 --> 01:09:13,512
Percayalah.

854
01:09:13,680 --> 01:09:15,160
Saya tahu.

855
01:09:16,400 --> 01:09:17,390
Awak...

856
01:09:17,560 --> 01:09:20,234
Keluarga saya. Ya.

857
01:09:26,320 --> 01:09:27,959
Maaf.

858
01:09:31,200 --> 01:09:33,715
Saya masih kecil semasa ia berlaku.

859
01:09:34,720 --> 01:09:37,155
Perkara terakhir
yang ibu bapa saya beritahu ialah...

860
01:09:37,360 --> 01:09:38,680
"Jangan berselindung.

861
01:09:39,600 --> 01:09:41,034
"Nikmatilah kehidupan.

862
01:09:42,880 --> 01:09:45,236
"Kejar matahari.

863
01:09:45,400 --> 01:09:47,517
"Awak akan sampai ke Hari Esok."

864
01:09:49,880 --> 01:09:51,917
Awak kejar cahaya.

865
01:09:52,680 --> 01:09:54,672
Anak perempuan saya
sama seperti awak.

866
01:09:54,840 --> 01:09:55,830
Tidak.

867
01:09:56,040 --> 01:09:57,554
Dia sama seperti awak.

868
01:09:57,720 --> 01:10:00,713
Dia sayang awak,
tapi selalu lupa untuk melafazkannya.

869
01:10:00,920 --> 01:10:03,480
Sama seperti awak.

870
01:10:06,520 --> 01:10:11,675
Agaknya saya sibuk
memastikan mereka hidup.

871
01:10:12,040 --> 01:10:15,556
Tak apa. Itulah tugas bapa.

872
01:10:22,200 --> 01:10:25,034
Betul tu.

873
01:10:25,240 --> 01:10:27,436
Tapi kami tak boleh buat dari sini.

874
01:10:27,600 --> 01:10:30,320
Kami perlukan idea awak.

875
01:10:33,120 --> 01:10:35,954
Ayuh. Awak boleh lakukannya.

876
01:10:40,280 --> 01:10:43,318
Tali pinggang!
Aktifkan Penjana Idea Kecemasan!

877
01:10:46,000 --> 01:10:47,070
Saya tahu.

878
01:10:53,280 --> 01:10:54,157
Wow.

879
01:10:54,320 --> 01:10:57,233
Ya, saya tahu.
Tapi dia cuma buat yang terbaik.

880
01:10:57,440 --> 01:10:58,590
Jom.

881
01:11:03,960 --> 01:11:05,679
Itu pun dia.

882
01:11:05,840 --> 01:11:08,560
Belt, saya mahukan asmara,
drama dan keikhlasan.

883
01:11:08,720 --> 01:11:09,710
Buat dia tergoda.

884
01:11:15,840 --> 01:11:17,194
Okay, dia dah nampak kita.

885
01:11:17,360 --> 01:11:19,636
Itu isyarat kita. Buat sekarang.

886
01:11:28,960 --> 01:11:30,235
Dia tak nak datang ke sini.

887
01:11:30,400 --> 01:11:32,039
Agaknya patung kita nampak kurang gerun.

888
01:11:32,200 --> 01:11:34,476
Gerun? Biar saya tunjukkan.

889
01:11:34,680 --> 01:11:36,273
Berikan saya kayu patung tu!

890
01:11:52,720 --> 01:11:54,393
Pegang kuat-kuat!

891
01:12:24,120 --> 01:12:26,112
Ya! Awak berjaya.

892
01:12:27,160 --> 01:12:28,150
- Grug!
- Ayah!

893
01:12:28,360 --> 01:12:30,591
Hei! Kami selamat!

894
01:12:33,040 --> 01:12:34,394
Ya.

895
01:12:35,400 --> 01:12:36,914
Kami selamat.

896
01:12:48,800 --> 01:12:51,440
Grug, ini keputusan awak.

897
01:12:52,600 --> 01:12:54,512
Bawa kami ke Hari Esok.

898
01:13:00,840 --> 01:13:01,910
Cepat!

899
01:13:02,080 --> 01:13:04,311
Ayuh! Kita pasti berjaya!

900
01:13:05,960 --> 01:13:07,519
Betul cakap awak.

901
01:13:07,680 --> 01:13:10,070
Itu dia! Matahari!

902
01:13:10,280 --> 01:13:13,478
Kita boleh lakukannya!
Kita boleh menunggangnya ke Hari Esok!

903
01:13:37,480 --> 01:13:38,596
Lari!

904
01:14:06,720 --> 01:14:08,996
Saya tak faham.

905
01:14:09,160 --> 01:14:12,232
Matahari tu berada betul-betul di sini.

906
01:14:16,840 --> 01:14:18,433
Kita perlu pulang ke gua.

907
01:14:18,640 --> 01:14:20,040
Cepat, cepat, cepat.

908
01:14:20,200 --> 01:14:23,318
Jangan berpisah. Cepat jalan.
Cepat, cepat, cepat.

909
01:14:23,520 --> 01:14:24,954
Semua orang, pegang tangan saya.

910
01:14:25,120 --> 01:14:27,760
Thunk, ayuh. Jalan, jalan, jalan.
Jangan berpisah.

911
01:14:28,920 --> 01:14:30,991
Grug. Apa masalahnya?

912
01:14:31,160 --> 01:14:34,278
Grug, kita akan mati jika kita duduk di sini!

913
01:14:57,880 --> 01:14:59,997
Grug, dengar sini.

914
01:15:00,160 --> 01:15:02,834
Kita perlu pulang ke gua.

915
01:15:06,200 --> 01:15:08,157
Tiada lagi kegelapan.

916
01:15:08,880 --> 01:15:11,111
Tak usah lagi berselindung.

917
01:15:11,640 --> 01:15:13,552
Tiada lagi gua.

918
01:15:15,280 --> 01:15:17,272
Apa matlamat semua ini?

919
01:15:21,360 --> 01:15:23,716
Kejar cahaya.

920
01:15:27,440 --> 01:15:29,113
Ayah tak boleh berubah.

921
01:15:29,280 --> 01:15:31,431
Ayah tak ada idea.

922
01:15:32,240 --> 01:15:34,516
Tapi Ayah ada kekuatan.

923
01:15:34,680 --> 01:15:36,034
Dan sekarang,

924
01:15:36,200 --> 01:15:38,510
itu saja yang awak perlukan.

925
01:15:40,240 --> 01:15:42,835
Tidak, kita tak tahu apa di sana.
Mungkin tak ada apa-apa!

926
01:15:43,000 --> 01:15:44,912
Risikonya terlalu tinggi!

927
01:15:47,160 --> 01:15:48,480
Itulah risikonya.

928
01:15:58,120 --> 01:16:00,237
Saya berani tanggung risiko itu.

929
01:16:01,680 --> 01:16:05,640
Sejak kita berjumpa, saya nak lontar awak.

930
01:16:06,720 --> 01:16:08,598
Awak cuma berjenaka, bukan?

931
01:16:08,760 --> 01:16:10,672
"Jenaka" tu apa?

932
01:16:41,040 --> 01:16:42,599
Dia berjaya!

933
01:16:44,360 --> 01:16:46,750
Dia berjaya.

934
01:16:49,720 --> 01:16:51,951
Okay, Thunk. Giliran awak pula.

935
01:16:52,120 --> 01:16:53,634
Ayah tak nak ikut, bukan?

936
01:16:54,160 --> 01:16:56,629
Ayah gembira jika awak berjaya.

937
01:17:04,960 --> 01:17:05,950
Tidak!

938
01:17:14,560 --> 01:17:16,199
Syabas.

939
01:17:18,640 --> 01:17:20,040
Ayah!

940
01:17:32,200 --> 01:17:33,190
Nenek...

941
01:17:33,360 --> 01:17:35,511
Tak usah sedih-sedih. Lontar saja.

942
01:17:36,280 --> 01:17:37,430
Tunggu.

943
01:17:37,600 --> 01:17:40,195
Awak mengejutkan Mak hari ini,

944
01:17:40,360 --> 01:17:41,794
bodoh.

945
01:17:47,520 --> 01:17:49,796
Saya masih hidup!

946
01:17:50,760 --> 01:17:52,035
Masa untuk awak pergi.

947
01:17:52,200 --> 01:17:53,270
Tidak.

948
01:17:53,480 --> 01:17:55,517
Ada banyak benda
yang saya nak katakan kepada Ayah.

949
01:17:55,680 --> 01:17:58,115
Saya perlu baiki hubungan kita
tapi saya tak ada masa.

950
01:17:58,280 --> 01:17:59,953
Ayah boleh memperbaikinya.

951
01:18:03,720 --> 01:18:05,234
Ini membantu.

952
01:18:06,720 --> 01:18:08,234
Apa namanya?

953
01:18:09,080 --> 01:18:12,391
Ayah nak panggil "peluk."

954
01:18:13,520 --> 01:18:15,432
Sebab ia berima dengan "Grug."

955
01:18:17,560 --> 01:18:19,711
Tapi awak boleh tukar namanya
jika awak nak.

956
01:18:20,680 --> 01:18:23,639
Tak. Saya suka "peluk."

957
01:18:29,520 --> 01:18:30,874
Ayah sayang awak.

958
01:18:34,600 --> 01:18:35,351
Saya...

959
01:18:41,200 --> 01:18:42,634
Ayah...

960
01:18:43,440 --> 01:18:45,113
Saya takut.

961
01:18:45,320 --> 01:18:47,755
Jangan sesekali rasa takut.

962
01:19:25,400 --> 01:19:26,516
Itu dia!

963
01:19:26,680 --> 01:19:27,955
Saya nampak dia!

964
01:20:12,760 --> 01:20:13,750
Hei!

965
01:20:13,920 --> 01:20:15,320
Hei, saya berjaya!

966
01:21:37,120 --> 01:21:41,000
Berundur!

967
01:22:25,400 --> 01:22:26,993
Mereka dalam bahaya.

968
01:22:27,160 --> 01:22:29,470
Tunggu, saya datang!

969
01:22:29,920 --> 01:22:31,639
Bagaimana saya nak merentasinya?

970
01:22:31,840 --> 01:22:34,958
Saya perlu fikir.
Apakah yang Guy akan buat?

971
01:22:35,120 --> 01:22:37,840
Apakah yang Guy akan buat?

972
01:22:40,040 --> 01:22:41,952
Apakah yang saya akan buat?

973
01:22:42,800 --> 01:22:44,280
Pegang.

974
01:22:59,680 --> 01:23:03,117
Saya ada...

975
01:23:03,360 --> 01:23:07,957
Satu idea!

976
01:23:28,520 --> 01:23:29,670
Lari!

977
01:24:10,840 --> 01:24:12,194
Ya!

978
01:24:19,680 --> 01:24:20,830
Douglas?

979
01:24:21,360 --> 01:24:23,033
Hei, saya kenal dia.

980
01:24:58,320 --> 01:24:59,913
Pegang kuat-kuat!

981
01:25:42,840 --> 01:25:44,433
Tempat ini tak selamat.

982
01:25:46,480 --> 01:25:48,119
Saya akan beritahu dia.

983
01:26:36,280 --> 01:26:38,078
Saya tak sempat beritahu dia.

984
01:26:40,120 --> 01:26:43,158
Eep, jika ayah awak di sini,
dia akan suruh awak...

985
01:26:43,320 --> 01:26:46,392
Ke tepi!

986
01:26:46,560 --> 01:26:48,711
Wow. Suara awak sama seperti suaranya.

987
01:26:48,880 --> 01:26:52,635
Ke tepi!

988
01:26:52,880 --> 01:26:53,996
Ayah!

989
01:26:54,160 --> 01:26:55,389
Dia berjaya!

990
01:26:55,600 --> 01:26:57,000
Dia tunggang matahari.

991
01:26:58,400 --> 01:27:00,232
Tapi, dia kurang cekap.

992
01:27:00,440 --> 01:27:02,557
Semua orang ke tepi!

993
01:27:07,760 --> 01:27:09,160
- Ayah!
- Grug!

994
01:27:10,200 --> 01:27:12,157
Mana bahaya? Siapa tiup kerang?

995
01:27:13,960 --> 01:27:15,872
Saya juga sayang Ayah!

996
01:27:24,960 --> 01:27:27,873
Satu, dua, tiga, empat...

997
01:27:28,040 --> 01:27:29,554
Lima...

998
01:27:29,760 --> 01:27:30,750
Enam...

999
01:27:31,840 --> 01:27:33,911
Dan tujuh.

1000
01:27:36,480 --> 01:27:37,709
Dan setengah.

1001
01:27:38,960 --> 01:27:40,474
Dan lapan.

1002
01:27:41,400 --> 01:27:42,390
Sembilan.

1003
01:27:42,560 --> 01:27:44,677
Douglas! Ayah selamatkan dia!

1004
01:27:44,840 --> 01:27:47,275
Budak lelaki perlu ada haiwan peliharaan.

1005
01:27:51,400 --> 01:27:53,835
Rupa-rupanya Ayah sukakan kucing.

1006
01:27:56,400 --> 01:27:57,550
Tak boleh.

1007
01:28:06,600 --> 01:28:09,877
Awak perlu lihat benda ni.

1008
01:28:21,760 --> 01:28:23,433
Kita patut pergi ke sana.

1009
01:28:23,960 --> 01:28:26,031
Ya! Saya datang sekarang!

1010
01:28:29,520 --> 01:28:30,510
Tunggu!

1011
01:28:34,920 --> 01:28:37,879
<i>Ini saya. Nama saya Eep.</i>

1012
01:28:38,080 --> 01:28:41,278
<i>Dan ini keluarga saya, keluarga Crood.</i>

1013
01:28:41,440 --> 01:28:43,796
<i>Jika kulit perang dan haiwan peliharaan
masih tak jelas bagi anda,</i>

1014
01:28:44,000 --> 01:28:46,640
<i>kami bukan lagi orang zaman batu.</i>

1015
01:28:50,000 --> 01:28:52,674
Jom buat sekali lagi.
Rasanya mata saya terpejam.

1016
01:28:53,320 --> 01:28:56,199
<i>Dunia kami masih amat bahaya</i>

1017
01:28:57,680 --> 01:28:59,797
<i>tapi sekarang, kami tahu
keluarga Crood akan selamat.</i>

1018
01:28:59,960 --> 01:29:02,714
<i>Sebab kami dah ubah peraturan...</i>

1019
01:29:02,880 --> 01:29:04,758
<i>yang menyebabkan kami tinggal dalam gelap.</i>

1020
01:29:07,720 --> 01:29:11,680
<i>Disebabkan ayah saya yang ajar kami
bahawa sesiapa saja boleh berubah.</i>

1021
01:29:11,840 --> 01:29:13,513
Lepaskan bayi tu!

1022
01:29:18,800 --> 01:29:20,200
Lebih kuranglah.

1023
01:29:39,000 --> 01:29:42,277
<i>Jadi, mulai sekarang, kami tinggal di sini</i>

1024
01:29:42,480 --> 01:29:44,551
<i>di mana kami boleh kejar cahaya.</i>

1025
01:38:15,440 --> 01:38:17,432
Sarikata Diterjemahkan Oleh : Noorsalwati Nordin
Rip by Bentayan for subscene.