បកប្រែដោយ kisskh.me 🐀򐐀
(បញ្ចប់ចម្រៀង)
មើលតាម kisskh.me
JOE: ត្រូវហើយតោះសាកល្បងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
(សេចក្តីណែនាំអំពីការលេងល្បែងមិនច្បាស់)
- (ភាពតានតឹងនៃសកម្មភាព) - (ចម្រៀងតន្រ្តី)
អូពីខាងលើ។ រួចរាល់ហើយ។ មួយ​ពីរ​បី។
(សិស្សកំពុងសិក្សា INTRO DISCORDANTLY)
(សូមប្រយ័ត្ន
(RHYTHMICALLY) មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- រក្សាការវាយដំ។ - (ការលេងចាហ្សូហ្ស៊ី)
ពីរ, បី, បួន។
នោះហើយជាស៊ី - មុត, ស្នែង។
(ការបង្ហាញការសើច)
ពីរ, បី ... ខ្ញុំឃើញអ្នក, កាលែប។
រ៉ាជែលឥឡូវនេះអ្នក។
ភ្លេចសារ៉ាយខ្ញុំជី។
មិនអីទេនាងភ្លេចសារ៉ាយរបស់នាង។ ហើយឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាខននី។
ធ្វើ​វា​ទៅ!
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងសូឡូ)
BOY: ផ្លូវត្រូវទៅ!
(សិស្សកំពុងព្យាយាម)
(CONNIE SIGHS)
ព្យួរ, ព្យួរនៅលើ។ តើអ្វីដែលអ្នកសើចសើច?
ដូច្នេះខននីទទួលបានបាត់បង់បន្តិចបន្តួចនៅក្នុងនោះ។
នោះជារឿងល្អ។
មើលខ្ញុំចាំពេលមួយ
ឪពុកខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅក្លឹបចង្វាក់ហ្សាស់នេះ
ហើយនោះជាកន្លែងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញបុរសនេះ
ហើយគាត់កំពុងលេងអង្កាំទាំងនេះជាមួយលេខបួននៅលើវា
ហើយបន្ទាប់មកជាមួយអនីតិជន ...
- (លេងតូចតូច) - អូ, អូ!
បន្ទាប់មកគាត់បន្ថែមសំលេងខាងក្នុងហើយវាដូចជាគាត់ ...
វាដូចជាគាត់កំពុងច្រៀង។
ហើយខ្ញុំស្បថរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹង ...
(កំណត់សំគាល់ការលេងស៊ីឌី)
... វាដូចជាគាត់អណ្តែតចេញពីឆាក។
(ការកត់សំគាល់ការខួងអាត្ម័ន)
បុរសនោះបានបាត់បង់នៅក្នុងតន្ត្រី។
គាត់នៅក្នុងនោះហើយគាត់បានយកពួកយើងនៅសល់ជាមួយគាត់។
(កំណត់ចំណាំការលេងអិមឌិលីធីធីម)
ហើយខ្ញុំចង់រៀន ...
(ការលេងពាក្យ)
... របៀបនិយាយបែបនោះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង ...
ខ្ញុំកើតមកលេង។
(ការលេងល្បែងតាមចំណាត់ថ្នាក់)
ខននីដឹងនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ត្រូវទេខននី?
ខ្ញុំអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
(បិទទ្វារ)
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ អនុវត្តជញ្ជីងរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខានលោក Gardner ។
(សេចក្តីណែនាំអំពីការលេងល្បែងមិនច្បាស់)
(CHUCKLES) អ្នកធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់ខ្ញុំពេញចិត្ត។
- ហេ! - មិនមែនអ្នកទេអ្នកល្អ។
- (WHISPERS) គាត់មិនមែនទេ។ - (CHUCKLES)
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នកនាយកសាលាអារុយតូ?
ខ្ញុំចង់ផ្សព្វផ្សាយដំណឹងល្អដោយផ្ទាល់។
មិនមានពេលសម្រាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ឥឡូវអ្នកជាគ្រូក្រុមតន្ត្រីពេញម៉ោងរបស់យើង។
- (GROANS SOFTLY) - សុវត្ថិភាពការងារ។
ការធានារ៉ាប់រងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។ ប្រាក់​សោធន​និវត្តន៍។
វ៉ោ​វ។ ល្អណាស់។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមគ្រួសារ MS 70 គឺ Joe ។ អចិន្រ្តៃយ៍។
(CHUCKLES) សូមអរគុណ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងបន្តការលេងដោយមិនទុកចិត្ត)
លីបេបាៈប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមកការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លើយតប។
ការងារពេញម៉ោង។
បុរសម្នាក់កំពុងធ្វើការ។
មែនហើយម៉ាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
អ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេថាត្រូវទេ?
កុំបារម្ភម៉ាក់ខ្ញុំមានផែនការ។
អ្នកតែងតែមានផែនការ។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវមានផែនការបម្រុងទុកផងដែរ។
សម្រាប់ពេលផែនការរបស់អ្នកធ្លាក់។ - (GROMANING)
- ផែនការបម្រុងទុកមិនដែលឈឺចាប់ទេ។ - (JOE SIGHS)
ចូយយើងមិនតស៊ូផ្តល់ការអប់រំដល់អ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចជាបុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់
បោកខោអាវក្នុងហាងខ្ញុំ។
ដើរជុំវិញដោយមានប្រហោងខោរបស់គាត់។
- មែនហើយប៉ុន្តែ ... - ជាមួយនឹងការងារនេះអ្នកនឹងអាច
ដាក់ការងឿងឆ្ងល់នៅពីក្រោយអ្នក។
ហើយព្រះអម្ចាស់ដឹងថាយើងត្រូវការគ្រូបន្ថែមទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហើយគ្រាន់តែគិតថា
ការលេងភ្លេងទីបំផុតនឹងក្លាយជាអាជីពពិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេថាត្រូវទេ?
សូមឆ្លើយថាមែន។
មែនហើយ។
LIBBA៖ ល្អ។
- (JOE SIGHS) - (ការលេងចម្រៀងចង្វាក់ហ្សេហ្សេហ្សូ)
សួស្តី?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរលោក G?
អូវាជាខូលី។ ឡាម៉ុង។ Lamont Baker ។
ហេ, ខូលី! ហេ! ល្អណាស់ដែលលឺសំលេងអ្នកបុរស។
អូ ... ស្តាប់។ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Joe ឥឡូវនេះគឺខូលី។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូរបស់អ្នកទៀតទេ។
គុយលីៈអូខេមិនអីទេលោកហ្គាដណឺរ។
ហេមើលមើលខ្ញុំជាអ្នកវាយស្គរថ្មីនៅក្នុងឌ័រធូវីលៀមឃ្វេតថេត
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរកម្សាន្តរបស់យើងជាមួយនឹងការសម្តែងនៅកម្មវិធី The Half Note នារាត្រីនេះ។
Dorothea Williams! អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? សូមអបអរសាទរបុរស។ វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាបុរសរីករាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្តែងជាមួយ Dorothea Williams ។
គ្រីយៈអូ! នេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកហើយ។
(ការលេងល្បែងកំសាន្តហ្សូហ្សេតអាប់ដេត)
- (សំបកកង់រថយន្ត) - (CAR HORN BLARES)
(ការលេងល្បែងស៊ីឈ្នួល)
- CURLEY: Whew គាត់នៅទីនោះ។ - ហេ, ខូលី។
លោក Leon រំលងទីក្រុងពិតជាបានដាក់ពួកយើងនៅក្នុងការចងបុរសម្នាក់។
- មែនហើយ។ អូខ្ញុំនឹងភ្នាល់។ - ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា។
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំប៊ីស្សពបាននិយាយថាគាត់បានអង្គុយជាមួយអ្នកនៅលើឈុតកាលពីឆ្នាំមុននៅ Brooklyn ។
បាននិយាយថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
(CHUCKLES) អ្នកដឹងទេសម្រាប់ហាងកាហ្វេមួយ។
(កម្មវិធីស៊ីហ្គោហោហូធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងសូឡូ)
គុជៈហេហេឌូធូ។
នេះគឺជាឆ្មាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្រូក្រុមតន្ត្រីមធ្យមរបស់ខ្ញុំគឺលោកហ្គាដណឺរ។
ហៅខ្ញុំ Joe, Dorothea ។
អូ ... ខ្ញុំមានន័យថាកញ្ញាវីលៀម។
វាជាសេចក្តីរីករាយ។ វ៉ោ​វ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រីសៈអ៊ូហ្គូគឺជាកូនប្រុសរបស់រ៉ាយហ្គាដណឺរ។
ដូច្នេះយើងចុះទៅគ្រូបង្រៀនក្រុមតន្ត្រីកណ្តាលឥឡូវនេះ។
ទទួលបានឡើងនៅទីនេះបង្រៀនយើងមិនទទួលបានពេញមួយថ្ងៃ។
(តន្ត្រីលេងកោះបាសហ្ស៊ី
- តើ ... តើយើងលេងភ្លេងអ្វី? - (HITS កត់សំគាល់លើ PianO)
(ល្បែងបន្តផ្ទាល់)
(ការបន្លំការចងចាំមិនត្រឹមត្រូវ)
(ការលេងពាក្យចោតចាប់)
(កំណត់ចំណាំការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង)
(ការកត់សំគាល់ការខួងអាត្ម័ន)
(កំណត់ចំណាំការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងបន្ត)
(បញ្ចប់ចម្រៀង)
អូសុំទោស។
ខ្ញុំបានដាក់នៅខាងក្រោយបន្តិច។ (CHUCKLES)
Joe Gardner តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបង្រៀនក្រុមតន្រ្តីកណ្តាល។
អូប៉ុន្តែនៅចុងសប្តាហ៍ខ្ញុំ ...
- អ្នកមានឈុតមួយទេ? - អ៊ូ ...
ទទួលបានឈុតមួយ, បង្រៀន។ ឈុតល្អ។
ត្រឡប់មកទីនេះនៅយប់នេះ។ កម្មវិធីដំបូងនៅម៉ោង ៩ ៈ ០០ ។
សំឡេងនៅម៉ោង ៧ ៈ ០០ ។
យើងនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
ត្រូវហើយ! អូហូ!
អ្នកឃើញទេថាប៉ា? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
ហេមើលមើលទៅមើលទៅ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងនិយាយទេ? Joe Gardner!
(ចូអេសលូហ្ស)
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំទទួលបាន gig ។ ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំដឹង។
Dorothea Williams! តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ហេ, ប៉ាអ្នកនឹងឈឺចាប់!
កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។ យល់ព្រម?
ភ្លេចថ្នាក់។ ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេង។
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ Dorothea Williams មិត្តភក្ដិ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ? ខ្ញុំ ...
- (BARKS) - អូ! សុំទោស!
- (HORN BLARES) - (GASPS)
(មើលឃើញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ)
(SCREAMS)
(GRUNTS)
(ការចាក់ចម្រៀងពិរោះ ៗ SOMBER)
តើអ្វីទៅ ...
(អេកូ) សួស្តី?
សួស្តី?
(បន្តការចាក់ចម្រៀងពិណពាទ្យ)
តើអ្វីទៅ ...
(WHIMPERS)
ហេ! ហេហេហេ! សួស្តី!
(SIGHS) ជំរាបសួរ។
អូអូនឈ្មោះអី?
អូខ្ញុំជា Joe ។ Joe Gardner ។
មើលទៅខ្ញុំមិនស្មានថានៅទីនេះទេ។
អេ។ ត្រូវតែភ្លាមៗសម្រាប់អ្នក។
អ្នកឃើញទេ Joe ខ្ញុំមានអាយុ ១០៦ ឆ្នាំហើយ។
ត្រូវបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
- ដើម្បីអ្វី? - មហាអស្ចារ្យ។
JOE: មហាអស្ចារ្យមែនទេ?
- ដូចនៅក្នុង, ដូចនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់? - មែនហើយ។
- នោះជាការស្លាប់នៅទីនោះ? - (និយាយស្ទាក់ចាប់)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) គួរឱ្យរំភើបមែនទេ?
អត់ទេមិនអីទេស្តាប់។
យប់នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ។ ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
ម៉ាលេសស៊ូល (CHUCKLES) ខ្ញុំពិតជាមិនគិតទេ
អ្នកមានច្រើនដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ។ បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំមិនស្លាប់នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចាក់ទេ។ ខ្ញុំដល់ពេលហើយ។
ហេកខ្ញុំហួសពេលហើយ។
អូ! ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅវិធីនោះ។
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាឌីណាទេថ្ងៃនេះ។
មិនមែននៅពេលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមទេ។
(CRACKLES)
ស្អីហ្នឹង?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។ ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។ រត់ហើយ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - MALE SOUL: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(JOE PANTING)
(ហ្វូមឡាសូលូលីខនហ្សាន់)
JOE: (ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ (កំពុងកើនឡើង)
អា!
(បន្តការការពារ)
(GASPS) អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ អត់ទោស។
(រៀបចំ)
ជួយ! ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
អូរបស់ខ្ញុំ ... អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(ការបញ្ចាំង)
(ការលេងចម្រៀងពិរោះ ៗ )
(រឿងរ៉ាវខ្នាតធំ)
- (សើច) - (JOE GASPS)
- (JOE GASPS) - (ហ្គូហ្គោលថ្មី)
(ហ្គូហ្គោលថ្មី)
អ្វី?
- (CRUNCHES) - អូ!
ឥឡូវឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នា
សូមឱ្យអ្នកណែនាំបន្ទប់មួយចំនួន។
សូមទោសព្រលឹងថ្មី។ ៣៧ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេអ្នករាល់គ្នាមើលនៅទីនេះ។ (ស៊ីង - ច) ឆ្កែចចកស្ងាត់។
ស៊ី។ ឆ្កែចចកស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកណា ... អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងមកជាមួយគ្នា
នៃវាលដែលមានបរិមាណទាំងអស់នៃសកលលោក។
ការលេចចេញជាទម្រង់ខួរក្បាលមនុស្សទន់ខ្សោយរបស់អ្នកអាចយល់បាន។
- ស្អី? - អ្នកអាចហៅខ្ញុំជែរី។
ជែរីមិនអីទេ។
អូតើនេះជាឋានសួគ៌ទេ?
(LAUGHS) ទេ។
តើវាជាដំបងវាយកូនគោលលើទឹកកកទ្វេរដងទេ?
សូឡូថ្មី៖ នរក។ ព្រលឹងថ្មី៖ នរកនរកនរក។
- ស៊ី។ ឆ្កែចចកស្ងប់ស្ងាត់។ - សូលូសៈនរក។
វាងាយស្រួលក្នុងការបង្វែរខ្លួន។
នេះមិនមែនជាមហាអស្ចារ្យទេ។ វាគឺអស្ចារ្យពីមុន។
អ្នកអស្ចារ្យពីមុន?
អូ។ យើងហៅវាថាសិក្ខាសាលាអ្នកឥឡូវនេះ។ ការធ្វើសមាធិឡើងវិញ។
(និយាយអំពីក្រុមណូអែលថ្មី)
សមុទ្រថ្មីទី ១ ៈនរក។
សូឡូទី ២៖ ទេទេ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
(ហ្គីជីលជីងទាំងអស់)
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
នៅឡើយ។
រាងកាយរបស់អ្នកនៅក្នុងលំនាំកាន់។
វា​ស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅក្រុមរបស់អ្នកវិញ។
(GASPS)
(ជេអាយអ៊ីវីអាយភី)
សូមចូលមកព្រលឹងតូចឡើងលើទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សិក្ខាសាលាយូ។
អ្នកកំពុងព្យាបាលជំងឺ។
(ចុច)
- ម៉ែ, នោះជាចំលែក។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- បិទការរាប់។ - អត់ទោស?
មានព្រលឹងបាត់ខ្លួន។ ការរាប់ថយក្រោយ។
ហ៊ូ។
មិនអីទេ, ឈប់ដំបូងគឺវិមានគួរឱ្យរីករាយ។
អ្នកបួន។ នៅក្នុងអ្នកទៅ។
(ដើរលេង)
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់)
អ្នកប្រាំអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយ។ ហើយអ្នកទាំងពីរហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អូរង់ចាំបន្តិច។
នេះជាបុគ្គលិកលក្ខណៈមកពីណា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកគិតថាមនុស្សទើបតែកើតជាមួយពួកគេទេ?
(ជំពូក INDISTINCT)
អញ្ចឹងតើគេទៅដល់ផែនដីយ៉ាងម៉េចទៅ?
មែនហើយពួកគេប្រើវិបផតថល។
នៅពេលពួកគេទទួលបានបុគ្គលិកលក្ខណៈពេញលេញជាការពិត។
សួស្តី? សួស្តី?
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
សូឡូថ្មី៖ លាហើយ។
សៅលីទី ២៖ ស្រូវ!
អូហូ!
(ចូសេហ្វហ៊ូលាញ់)
- (WHOOSHING) - (YELPS) រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
(ជំពូកដ៏អស្ចារ្យ)
(វួដញូវអរ)
- (JOE SIGHS) - (COUNSELOR JERRY A CHUCKLES)
អ្នកប្រាកដជាចាញ់ច្រើន។
COUNSELOR JERRY D: ត្រូវហើយអ្នកណែនាំ។
- គ្រាន់តែរកឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ ... - សួស្តីជែរី ...
COUNSELOR JERRY D: ... ហើយចូលរួមជាមួយយើងនៅខាងក្នុង។
... មានអ្នកណែនាំដែលបាត់បង់សម្រាប់អ្នក។
អរគុណជែរី។
អូមើលទៅខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំបានសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ការណែនាំមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការបដិសេធ។
(GASPS) តាមពិតតាមគំនិតទី ២
អ្នកដឹងទេការបង្រៀននេះស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ជែរីនឹងយកវាពីទីនេះ។
អរគុណជែរី។ ឆ្ពោះទៅកាន់ទីនោះទៅជែរី។
អរគុណជែរី។
ចូអេៈតើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមានឈ្មោះជែរីទេ?
សំណាងល្អ!
ជែរីយើងមានបញ្ហា។
អូសួស្តីនៅទីនោះធារី។
ការរាប់ថយក្រោយ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនោះ។
ចំនួននេះមិនត្រូវបានរាប់អស់រាប់សតវត្សរ៍មកហើយ។
១៥១,០០០ ព្រលឹងចូលទៅក្នុងមហាអស្ចារ្យលើសពីរៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះគឺ ១០៥,២ ព្រលឹងក្នុងមួយនាទីគឺជែរី។
១ .៧៥ ព្រលឹងក្នុងមួយវិនាទី។
ហើយខ្ញុំរាប់លេខនីមួយៗនៃអេម។
យាយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីតាមដានវត្ថុនេះជែរី។
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការងារអស្ចារ្យ
- តើយើងគ្រប់គ្នាមែនទេ? - ពិត។
មើលទៅល្អពីកន្លែងដែលបុរសនេះឈរ។
ក្រុមប្រឹក្សាប្រទេសអ៊ីហ្សីរីអ៊ី៖ ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ។
ខ្ញុំតែងតែរាប់។ ខ្ញុំកំពុងរាប់ឥឡូវនេះ។
អ្នកភ្លឹបភ្លែតៗប្រាំដងតាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយ។ ប្រាំមួយ។
ត្រូវ។ ចាប់តាំងពីគណនេយ្យគឺជាការងាររបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះស្រាយបញ្ហានេះ?
- ប្រហែលជា​ខ្ញុំ​នឹង។ - អស្ចារ្យ។
(SNAPS FingERS)
(ក្រុមថ្មីកំពុងស្វែងរក)
សួស្តីម្តងទៀតធារី។
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
(ខេកខេកអេសខេក)
"ក។ "
(ការលេងល្បែងកំសាន្តដោយដៃកំពូលភ្នំ)
ជំរាបសួរនៅទីនោះអ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំជែរីជាអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សានៅសិក្ខាសាលាអ្នក។
ឥឡូវអ្នកមិនចាំវាទេប៉ុន្តែអ្នកបាននៅទីនេះពីមុន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភដោយភ្លេចពីភាពឈឺចាប់នៃការសម្រាលកូន
គឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយរបស់សកលលោក។
នៅសិក្ខាសាលាអ្នក
ព្រលឹងថ្មីទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិកលក្ខណៈពិសេសនិងបុគ្គល។
ខ្ញុំជាអ្នកសង្ស័យដែលអាចយល់ស្របបានដែលចេះប្រយ័ត្នប្រយែង។
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាជញ្ជាំងឆាប់ខឹងដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតដែលមានកាលានុវត្តភាពខ្លាំង។
អូហូនេះមួយប្រហែលជាដៃមួយ។
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហារបស់ផែនដី។
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញថាព្រលឹងទាំងនេះកំពុងបាត់បង់អ្វីមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងកន្លែងនេះ?
មែនហើយព្រលឹងទាំងនេះត្រូវការ "ផ្កាភ្លើង" របស់ពួកគេ។
ហើយនោះជាកន្លែងដែលអ្នកចូលមក។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឃើញផ្កាភ្លើងរបស់ពួកគេ
នៅសាលនៃអ្វីៗទាំងអស់
ជាកន្លែងដែលអ្វីទាំងអស់នៅលើផែនដីព្យញ្ជនៈអាចជម្រុញ។
ឬប្រហែលជាអ្នកនឹងចូលចិត្តសាលនៃអ្នក
លក្ខណៈពិសេសនៃការជ្រើសរើសពេលវេលាពីជីវិតដ៏បំផុសគំនិតរបស់អ្នក។
ហើយតើផ្កាភ្លើងនេះជាអ្វី?
(ចាក់ផ្សាយផ្ទាល់)
(ការលេងល្បែងហ្សេហ្ស៊ី)
(CHUCKLES)
(អ្នកបកប្រែនិងការសម្រុះសម្រួល)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបនឹងចូលធ្វើការ
ដូច្នេះសំណាងល្អក្នុងការស្វែងរកផ្កាភ្លើង។
- (ទទូច) - រកផ្កាភ្លើង។
អស្ចារ្យនោះគឺជាព័ត៌មាន។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ
ផ្គូផ្គងអ្នកណែនាំជាមួយមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក។
អ្នកណែនាំដំបូងរបស់យើងគឺម៉ារីយ៉ាម៉ាទីន។
- (សំលេងទះដៃ) - ម៉ារីយ៉ាមកចុះ។
ម៉ារីយ៉ាជាអ្នកឯកទេសខាងជំងឺដ៏កម្រ
ពីសាកលវិទ្យាល័យម៉ិកស៊ិក។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។ ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។ (LAUGHS)
នាងនឹងត្រូវនឹងអ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្ត
លេខព្រលឹង 10B, 210, 121,415 ។
- (សំលេងទះដៃ) - សូមអបអរសាទរ! បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
អ្នកណែនាំបន្ទាប់របស់យើងគឺ Bjorn T. Börgensson។
(សំលេងទះដៃ)
វេជ្ជបណ្ឌិតប៊្រេនសិនសុនជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តកុមារដ៏ល្បីលើពិភពលោក
ដែលទើបទទួលបានរង្វាន់ណូបែល។
ខ្ញុំឃើញការឈឺចាប់ការស្លាប់ការបំផ្លាញ។
- ម៉េចឥឡូវ? - មេអំបៅស្អាត។
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
វេជ្ជបណ្ឌិតBörgenssonនឹងត្រូវគ្នាជាមួយលេខព្រលឹង ២២ ។
អូយើងនឹងចូលទៅក្នុងពេលនេះ។ អត់ទោស។
22 អ្នកចេញពីវិមាត្រនេះឥឡូវនេះ។
២២៖ (ហ្គ្រេន) តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
- (ឈុតខ្លីៗ) - ខ្ញុំមិនចង់ទៅផែនដីទេ។
- ឈប់ប្រយុទ្ធនឹងរឿងនេះ ២២- ២២: ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
COUNSELOR JERRY B: អ្នកនឹងទៅផែនដី
- និងមានជីវិត។ - ២២៖ ធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
22 បាននៅសិក្ខាសាលាយូណាស់
ហើយមានអ្នកណែនាំដ៏គួរអោយកត់សំគាល់ដូចជាគន្ធី
អាប្រាហាំលីនខុននិងម្ដាយថេរ៉េសា។
(LAUGHS) ខ្ញុំធ្វើអោយនាងយំ។
COUNSELOR JERRY B: មិនអើពើនឹងរឿងនោះ។
២២៖ ដាក់ខ្ញុំចុះ។
យើងពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះគឺលោកបណ្ឌិតBörgensson។
- (ក្រុម) - (២២ នាក់)
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកបានត្រៀម ២២ សំរាប់ផែនដី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលស្លាប់ទេ។
មនុស្សភាគច្រើនប្រាថ្នាចង់បាននោះ ២២ ។
- (២២ ជ។ វ។ ស។ ) - បិទអ្នកទៅ។ លាហើយ!
(JOE GRUNTS)
(ការលេងចម្រៀង)
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
BJORN: នោះគឺជាការរីកចម្រើនដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាពណាស់។ ម្តង​មួយ​ជំហាន។
នៅក្នុងការអបអរសាទរការងាររបស់វេជ្ជបណ្ឌិតបឺហ្គេនសុន។
យើងមានសេចក្តីរីករាយសូមបង្ហាញកិត្តិយសនេះដល់គាត់ ...
BJORN: ប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះខ្ញុំបានឃើញកំណើនបែបនេះ។
ពិតណាស់មានមនុស្សជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់អរគុណ។
មិនអីទេមើលទៅខ្ញុំប្រាកដថាជីវិតរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់
ហើយអ្នកបានធ្វើរឿងអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
យើងនឹងឈរនៅទីនេះស្ងាត់ស្ងៀមបន្តិច
បន្ទាប់មកយើងត្រឡប់ទៅក្រៅវិញអ្នកនិយាយថាអ្នកបានព្យាយាម
ខ្ញុំត្រលប់ទៅមិនរស់នៅមិនមែនជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកទៅមហាអស្ចារ្យ។
- ទេមើលទៅ។ - និយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន Bjorn ។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកណែនាំរាប់ពាន់នាក់ដែលបរាជ័យហើយឥឡូវស្អប់ខ្ញុំ។
ម្តាយថេរ៉េសា ...
ខ្ញុំអាណិតអាសូរដល់ព្រលឹងគ្រប់គ្នា។
លើក​លែង​តែ​អ្នក។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
កូផិននិក…
ពិភពលោកមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ ២២ ។
Muhammad Ali ...
អ្នកគឺជាការឈឺចាប់ខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងគូទ។
ម៉ារី Antoinette ...
គ្មានអ្នកណាអាចជួយអ្នកបានទេ! គ្មាននរណាម្នាក់!
សូមអរគុណប៉ុន្តែមិនអរគុណទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីផែនដី
ហើយវាមិនសមនឹងបញ្ហាទេ។
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកមិនចង់បំពេញលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកទេ?
(SIGHS) អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានផាសុកភាពនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអណ្តែតអណ្តែតខ្ញុំធ្វើល្បែងផ្គុំរូបស៊ូដូគូរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកដូចជាម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ពួកគេនាំខ្ញុំអោយមកសិក្ខាសាលាមួយក្នុងចំណោមសិក្ខាសាលាទាំងនេះ។
វាមិនអស្ចារ្យទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវរំពឹង។
មើលទៅក្មេងខ្ញុំមិន ... តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែន Bjorn Borgenstein ទេ
ឬឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនទាំងជាអ្នកណែនាំផង។
មិនមែនជាអ្នកណែនាំទេ?
Ah ... (សើច)
ចិត្តវិទ្យាបញ្ច្រាស។
អ្នកពិតជារួញតូចមែន។
លោក Carl Jung បានព្យាយាមរួចហើយ។
ឈប់​និយាយ! គំនិតសន្លប់របស់ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
មានរបៀបណាក៏ដោយ
ដើម្បីបង្ហាញពីជីវិតខុសគ្នានៅកន្លែងនេះ?
(ការលេងសើចចប់)
រង់ចាំ។ អ្នកពិតជាមិនមែន Bjorn Börgenssonមែនទេ?
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
បាញ់ថ្នាំដកដង្ហើមប៊ីណាកា? កូឡាជែនថោក?
បុរសតើអ្នកណាជាអ្នកថែរក្សាពិពណ៌នេះ?
(CHUCKLES) អ្នកបានធ្វើ។
(កំពុងផ្សាយតាមទូរទស្សន៍) go ខ្ញុំទៅហាឡីវាមិនមានបញ្ហាទេ
JOE: អូ, សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វាជាក្រុមរ៉េបរបស់ស៊ីដទ្រី។ ទេ!
♪ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាក្រាបថ្វាយបង្គំស្តេចឃ្វីន♪
ទេកុំមើលវត្ថុនោះ។ សូមក្រឡេកមើលនៅទីនេះ។
ប្អូនប្រុស: ឪពុកខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចង្វាក់ហ្សាស់ទេ។
តន្ត្រីច្នៃប្រឌិតខ្មៅ។
វាជាការចូលរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងចំពោះវប្បធម៌អាមេរិក។
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យវានូវឱកាសមួយចូ។
(ការលេងល្បែងហ្សេហ្ស៊ី)
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
នេះជាពេលដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយចង្វាក់ហ្សាស់។
សូមស្តាប់។
សូមមើលបទភ្លេងនេះគ្រាន់តែជាលេសដើម្បីនាំអ្នកចេញប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលេងភ្លេងចហ្សា។
ស្ត្រី៖ វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
រង់ចាំមួយភ្លែតនោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចាំវាធ្លាក់ចុះទេ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកមានអ្វីមួយ។
- សុំទោសចូ។ - សុំទោសចូ។
បុរស: យើងកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលប្លែក។
ពីរ, បី, បួន។
(សេចក្តីណែនាំអំពីការលេងល្បែងមិនច្បាស់)
(ការលេងចម្រៀងពិរោះ ៗ )
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេ។
(អេខេជីប៊លភីង)
ទេ​ទេ​ទេ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
ក្មេងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លាកសញ្ញានោះ។ ខ្ញុំត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់ខ្ញុំវិញ។
អូមែន! នៅទីនេះ។
ដរាបណាវាក្លាយជាលេខសំងាត់ផែនដីខ្ញុំនៅជាប់នឹងវា។
(JOE SIGHS)
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យវាប្រែទៅជាប័ណ្ណសម្ងាត់ផែនដី?
តើអ្នកនឹងឱ្យវាដល់ខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំចង់រំលងជីវិត។
អញ្ចឹងបាទ!
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូររឿងនេះជាមុនសិន
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានលទ្ធភាពផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីផ្កាភ្លើង។
ដោយសារតែអណ្តូងរ៉ែគឺជាព្យាណូ។
(កំណត់ត្រាការធ្វើស្លាកលេខ)
- ពិតជាមែនទេ? ណាតលីនទាល់តែសោះ? - ២២៖ អ៊ី។
អូទេមិនមែនចង្វាក់ jazz ទេគ្រាន់តែជាតន្ត្រី។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសំឡេងតន្ត្រីទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាតូចពេក។
(SIGHS)
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនចេញដូចនេះទេ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
(ក្រុមថ្មីកំពុងស្វែងរក)
JOE: (CHUCKLES) ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
២២៖ កុំឈានមុខអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស្ត្រីស្បែកសវ័យកណ្តាល?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- នេះគឺជាការបំភាន់ទាំងអស់។ - ហh?
កន្លែងទាំងមូលនេះគឺជាសម្មតិកម្ម។
(ជាសំឡេងភាសា) ខ្ញុំអាចស្តាប់ទៅដូចនេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
(នៅក្នុងសំឡេងរបស់ខេធី) ឬស្តាប់ទៅដូចនេះជំនួសវិញ។
(នៅក្នុងសំឡេងភាគខាងជើង) ខ្ញុំអាចស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែរ។
(នៅក្នុងសំឡេងរបស់ចូស៊ី) ជីវិតគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ អ្នកណាម្នាក់ហៅថាការលេងល្បែង។ វ៉ា!
(នៅក្នុងសំឡេងភាគខាងជើង) ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើសំលេងនេះពីព្រោះវារំខានដល់មនុស្ស។
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
(ក្រុមថ្មីកំពុងស្វែងរកនិងដេញថ្លៃ)
- (JOE GASPS) - កុំបារម្ភពួកគេមិនអីទេ។
(ហ្គីជីលជីងទាំងអស់)
អ្នកមិនអាចកំទេចព្រលឹងនៅទីនេះបានទេ។
នោះហើយជាជីវិតនៅលើផែនដីគឺសម្រាប់។
JOE: (SCOFFS) ពិតជាស្រពោនណាស់។
យល់ព្រម។ យើងនៅទីនេះ។
នេះគឺជាសាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចូវៈអូ!
(គ្លីបខេក)
ត្រូវហើយ!
- វ៉ា។ - សូមអបអរសាទរ!
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា?
ឆាប់​ឡើង។
នំក្រអូបនំ។ ការដុតនំអាចជាផ្កាភ្លើងរបស់អ្នក។
យាយ! ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- គ្រាន់តែក្លិនវា។ - មិនអាចហើយអ្នកក៏មិនអាចដែរ។
អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនបានទេ។
យើងមិនអាច ... យើងមិនអាចភ្លក់បានទេ?
របស់ទាំងអស់នោះមាននៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
- គ្មានក្លិនគ្មានរសជាតិ។ - ឬប៉ះ។ ឃើញទេ?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ បន្ត​ទៅមុខ​ទៀត។
តើនេះមិនគួរឱ្យរំភើបទេឬ?
ភ្លើងគឺស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់អោយវារីករាលដាល។
ទេ។
ដៃរឹង។
ចុះចំណែកបណ្ណារក្សវិញ? ពួកគេត្រជាក់។
បាទអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តធ្វើការងារដែលមិនចេះអរគុណ
អ្នកតែងតែមានហានិភ័យនៃការបាត់បង់ដោយសារការកាត់បន្ថយថវិកា?
ទោះបីខ្ញុំធ្វើដូចគំនិតនៃការរញ្ជួយមនុស្សដោយចៃដន្យ។
- មើលទៅច្បាស់ណាស់នេះ ... - ហ៊ឺ!
អូ! មែនហើយ។
Meh ។
- Meh ។ - (JOE SIGHING)
ចូហេៈខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ២២៖ សុំទោស។ - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហក។
មិនដូចអាប្រាហាំលីនខុនទេ។
អ្នកពិតជាមិនអីទេនៅលើកាក់មួយ?
ជាការពិតណាស់។ វាជាកិត្តិយសមួយ។
មិនអីទេប៉ុន្តែពួកគេដាក់ Andrew Jackson នៅថ្ងៃទី ២០ ។
ជេកសុន!
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ផែនដីគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អញ្ចឹងតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ព្រោះយើងអស់ពេលហើយ។
មែនហើយអ្នកដឹងទេពេលវេលាមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
- (អេឡិកត្រូនិចឃ្យូស) - ឆឺរីឡឺរីខ៖ ពេលវេលាឡើងហើយ!
ព្យាយាមល្អណាស់ប៊ែកខនប៉ុន្តែមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
២២ នៅទីនេះអាចជាបញ្ហាប្រឈមបន្តិច។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចទទួលអារម្មណ៍ពីវាសូមកុំប៉ះខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមឱ្យអ្នកទៅមហាអស្ចារ្យ។
(JOE GASPS)
សូមរង់ចាំ។ យើងភ្លេចសាកល្បងប្រើឧបករណ៍បំបែក។
យាយ! ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
Poppin 'និង lockin' ។ រោងម៉ាស៊ីនខ្យល់។
ដោះស្រាយជម្លោះរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការរាំ។
តើយើងអាចមានពេលមួយនាទីទៀតដើម្បីត្រលប់ទៅសាកល្បងអ្នកបំបែកទេ?
សូមជែរី?
អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះជែរី។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញ 22 អ៊ូខុងនេះ។
ល្អសម្រាប់អ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតBörgensson។
២២៖ រត់។
នៅ​ទីនេះ។
២២៖ នេះហើយ។
តើវាដឹកនាំទៅណា?
ហេអ្នកសួរសំណួរច្រើនពេក។
តើអ្នកបង្រួមវាមួយនាទីទៀតយ៉ាងម៉េច?
- ហើយយើងទៅទីនោះហេតុអ្វី? -“ មូលហេតុដែលខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នៅទីនោះ។
បុរសម្នាក់ដែលអាចជួយបាន។ បុរសដូចអ្នក។
ដូច​ខ្ញុំ? ដូចជានៅក្នុង, នៅរស់?
រង់ចាំតើអ្នកពិតជាជួយខ្ញុំទេ?
ចូខ្ញុំបាននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដែលដឹងថាតើរយៈពេលប៉ុន្មាន,
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រស់នៅទេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមកតាម។ ជីវិតរបស់អ្នកសោកសៅនិងអាណិតអាសូរ។
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីត្រលប់ទៅវាវិញ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែមើលឃើញ។
មិនអីទេតោះទៅ។
(ការលេងចម្រៀងតាមចង្វាក់ភ្លេង)
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនៅពេលដែលអ្នកជាមនុស្សពិតជាចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅកន្លែងផ្សេង?
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំបន់មែនទេ?
- ចូអេៈយាយ។ - មែនហើយនេះគឺជាតំបន់។
វាជាចន្លោះរវាងរូបកាយនិងវិញ្ញាណ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនេះ។ ថ្ងៃនេះធ្វើសវនកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នេះត្រូវតែជាកន្លែងដែលតន្រ្តីករមកនៅពេលដែលពួកគេហូរចូល។
មិនត្រឹមតែតន្ត្រីករប៉ុណ្ណោះទេ។ មើល​នេះ។
អូ, ទីក្រុងរ៉ូម, Romeo, ដូច្នេះអ្នក ...
ខ្សែ!
(ម៉ាស៊ីនកង់ឡាន)
អូ។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រុមនេះអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
បទពិសោធន៏: និង Knicks បាត់បង់មួយផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។ តើបុរសនេះដែលអ្នកស្គាល់នៅទីណា?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកញ្ជ្រោងរបស់ខ្ញុំវិញ។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ជាធម្មតានៅទីនេះ។ - តើអ្វីទៅ ...
ការបង្កើត: (នៅក្នុងសំលេងសំឡេង) ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។ ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ហា!
- (JOE YELPS) - ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។ ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
២២៖ រត់!
ការបង្កើត៖ ធ្វើពាណិជ្ជកម្មធ្វើជំនួញធ្វើជំនួញ!
(JOE WHIMPERING)
(ការបង្កើតភាពជាអ្នកបង្កើត)
(ខលក្លាស)
(ការលេងចម្រៀងរ៉ុកហ្វុក)
អូ! អាហ្នឹងនៅទីនោះអ្នកធ្វើដំណើរតាមបែប astral ។
ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត, ២២ ។
មូនវីនតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នៅលើគែមនៃឆ្កួតសូមអរគុណសម្រាប់ការសួរ។
ហេបានទទួលសំណើសម្រាប់អ្នក។
អូយាយ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់ខ្ញុំវិញ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
យើងជាអាថ៌កំបាំងដែលគ្មានព្រំដែន។
លះបង់ដើម្បីជួយដល់ព្រលឹងដែលបាត់បង់នៃផែនដីស្វែងរកផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគឺជា Moonwind Stardancer នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
នោះគឺ Windstar Dreamermoon, Dancerstar Windmoon,
ហើយនោះជាឌ្រីមឺរឌ្រីនឌ្រីមឺរឌ្រីឌឺរ័រ។
ចំលែកទាំងនេះនឹងជួយខ្ញុំអោយត្រឡប់មកវិញ?
ចាំមើលសិន។
DANCERSTAR: សូមឱ្យព្រលឹងដែលបាត់បង់នេះត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
បង្កើត: ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។ ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
មិត្តក្រីក្រ។
មួយៈមនុស្សខ្លះមិនអាចបោះបង់ចោលនូវកង្វល់និងការគិតគូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ទុកឱ្យពួកគេបាត់បង់និងផ្តាច់ចេញពីជីវិត។
- (តន្ត្រីចាក់បទចំរៀង) - នេះគឺជាលទ្ធផល។
បង្កើត: ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។ ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។ ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
(នៅភាគខាងជើងសំឡេង) ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម?
មើលទៅដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិការពារហានិភ័យផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះដើម្បីភ្ជាប់រាងកាយរបស់អ្នកនៅលើផែនដីឡើងវិញ។
អ្នករៀបចំហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន HEDGE FUND: Whoa នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នៅ​រស់! ខ្ញុំ​នៅ​រស់! ដោះលែងខ្លួនអ្នក!
(LAUGHS) ស្អាតណាស់!
វ៉ាយ។ គាត់បានត្រឡប់មកវិញដូចនោះទេ?
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់ខ្ញុំវិញ?
- (GASPS) - អេហ្គូសបុរស!
ចូតើអ្នកបានស្លាប់ទេ?
ទេ​ទេ។ អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញបានទេ?
យើងមិនដែលភ្ជាប់ព្រលឹងដែលមិនជាប់ទាក់ទងទៅនឹងរាងកាយរបស់វាពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាប្រសិនបើយើងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងស្តើង ...
ត្រូវហើយ! ទាំងអស់នៅលើ!
យុថ្កាទៅឆ្ងាយ!
(ខលក្លាស)
(ការលេងចម្រៀងរ៉ុកហ្វុក)
ដូច្នេះប្រសិនបើព្រលឹងអ្នកនៅទីនេះតើរូបកាយអ្នកនៅឯណា?
មែនហើយនៅលើផែនដីពិតណាស់។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពមួយនៅ Palawan ។
ខ្ញុំកំពុងលេងសារ៉ាវីវ៉ាទីណានៅទីបេ។
ខ្ញុំជាគ្រូបុរាណសម្តែងសមាធិនៅ Berkeley រដ្ឋ California ។
អិម - ហ៊ឺម។ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយថាអ្នកកំពុងវាយស្គរច្រៀងនិងធ្វើសមាធិ?
ត្រូវហើយ។ អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
(ការលេងល្បែងកំសាន្តចុងក្រោយដោយភាពរីករាយ)
ខ្ញុំនៅទីក្រុងញូវយ៉កនៅកាច់ជ្រុងថ្ងៃទី ១៤ និងទី ៧ ។
អូ! មែនហើយវាត្រូវគ្នាពី Tony Tony Tonios ។
ត្រូវហើយច្បាស់ណាស់។
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ផែនដី។
មែនខ្ញុំមិននៅជាប់នឹងរាងកាយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកណាម្នាក់ទេមែនទេ?
យើងធ្វើពិធីដ៏អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងទេសភាពដ៏រុងរឿងនេះរៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារ។
(ការបង្កើត GRUMBLING)
ដូច្នេះពួកគេជាច្រើន។ សោកសៅ។
អ្នកដឹងទេព្រលឹងដែលបាត់បង់គឺមិនខុសគ្នាទេ
ពីអ្នកដែលនៅក្នុងតំបន់។
- ស្អី? - តំបន់នេះរីករាយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអំណរនោះក្លាយជាការគិតមមៃមួយនឹងត្រូវផ្តាច់ចេញពីជីវិត។
សូ: (បានពន្យល់) ហ្គូតារកវា។
ហ្គូតតារកវា។ ហ្គូតតារកវា។
អស់មួយរយៈខ្ញុំជាមនុស្សបាត់បង់ព្រលឹងខ្លួនឯង។
- ពិតជាមែនទេ? - Tetris ។
(ការលេងតន្រ្តីរ៉ុកកែតបន្ត)
MOONWIND: មានអ្នក។
យើងនឹងឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលាមិនមាន។
ឥឡូវនេះចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវត្រឡប់ចូលទៅក្នុងបរិស្ថានជុំវិញរាងកាយរបស់អ្នក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ដកដង្ហើមចូលចក្រាមកុដរបស់អ្នក។
(ការលេងចម្រៀងប្រជាប្រិយ)
តើយើងពិតជាត្រូវការអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
- បាទ! - (SIGHS)
តើអ្នកមានព្យាណូនៅលើយន្តហោះទេ? ខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍ជាមួយរឿងនោះ។
គ្មានព្យាណូ, ចូ។ អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍។
(WHISPERS) ស្រមៃភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ស៊ី។
ឥឡូវនេះផ្តោតលើកន្លែងដែលរាងកាយរបស់អ្នកស្ថិតនៅ។
ស្តាប់សំដី។
(ការថមថយឡាន)
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ អ្នកកំពុងធ្វើវា។
គ្មានការកេងចំណេញទេ។ រក្សារដ្ឋសមាធិរបស់អ្នក
ឬអ្នកនឹងបំបែកការតភ្ជាប់។
ឥឡូវនេះសូមមើលថាតើអ្នកអាចមានក្លិននិងមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់អ្នកនៅទីណា។
- (អេកជីជី) - ខ្ញុំលឺសំលេងម៉ូនីទ័របេះដូង។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអនាម័យដៃ។
MOONWIND: ចាស។ ត្រូវហើយ! ល្អ។
JOE: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងខ្ញុំ។
ហឹម។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរោម។
ស្ត្រី៖ តើអ្នកបានរកឃើញញាតិមួយទៀតទេ?
JOE: (WEAKLY) ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរោម។
តើអ្នក hear ទេ?
អូ, ឆ្មាព្យាបាលកំពុងធ្វើការ។
តើខ្ញុំជិតស្និទ្ធទេ? តើខ្ញុំអាចលោតចូលនៅពេលណា?
មើល! ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
- (ការប្រមូលផ្តុំធនធាន) - ចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់កំពុងកើនឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
លោកមីតសិនអ្នកនៅទីនោះ។
- តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? - ទេលោក Joe កុំប្រញាប់ប្រញាល។
- វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។ - ចូអេៈទេវាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
២២៖ ចាំខ្ញុំមិនមែន!
(JOE SCREAMING)
(ត្រងត្រេកអរ)
(JOE និង 22 SCREAMING)
(EKG BEEPING STEADILY)
JOE: (CHUCKLES) ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានធ្វើវា! ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
(ចូអេសលូហ្ស)
តើអ្វីទៅ ...
ទេ
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងឆ្មា?
ចាំ​បន្តិច។ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះតើនរណា ...
២២: (GROANS) តើជាអ្វី? ចូវៈអ្នកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ!
- ២២៖ ឯងនៅឆ្មាមែនទេ? - ចាំមើលចាំអីទៀតជាខ្លួនខ្ញុំ។
- ២២៖ ខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួន! ទេ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាឆ្មាទេ។ ខ្ញុំស្អប់ឆ្មាណាស់!
២២៖ អូវាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
បុរសនោះឈ្មោះ Moonwind គាត់បានរញ៉េរញ៉ៃ។
ដុកអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។ នោះហើយជារូបខ្ញុំតែខ្ញុំជាប់ ...
(MEOWING)
អូទេពួកគេមិនអាចយល់ពីខ្ញុំទេ។
ពួកគេគិតថាអ្នកជាខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែសាកល្បង។
(CLEARS THROAT) បវរកញ្ញាបណ្ឌិតយើងមានបញ្ហា។
(នៅក្នុងសំឡេងចូសេហ្វ) ខ្ញុំជាព្រលឹងដែលមិនទាន់កើតហើយខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងសិក្ខាសាលាយូ។
មែនហើយថ្នាំនោះហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
២២៖ (សំឡេងភាគខាងជើង) ទេអ្នកមិនយល់ទេ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាលោក Gardner ទេ។ - ចូអេសៈចា!
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកជាមនុស្ស។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំជាគ្រាប់។
អូតើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកព្រោះវាមិនមានព្រលឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងឆ្មា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
(លោកមីតធីនេសមេនវីស)
តើមាននរណាម្នាក់ដែលយើងអាចទូរស័ព្ទមកលោក Gardner បានទេ?
បងប្អូនឬមិត្តភក្តិបន្ទាប់?
- ប្រាប់នាងទេ។ - អូទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាវាជាថ្ងៃអ្វី?
វាជាថ្ងៃអាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំស្អប់ផែនដី។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ យើងនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះ
សម្រាប់ការសង្កេត។ គ្រាន់តែបន្តិច។
ប្រហែលជាឆ្មាព្យាបាលរបស់យើងអាចទៅជួបគាត់បន្ទាប់។
- (SNARLS) - (GASPS) មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
- អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយនាង។ - (SIGHS) មិនអីទេ។
កញ្ញាវេជ្ជបណ្ឌិតព្រលឹងនៃរាងកាយនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងឆ្មានេះ។
ឈប់​និយាយ។
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិគាត់ចង់នៅជិត។
អូរក្សាឆ្មា។ គ្រាន់តែសម្រាកខ្លះ។
វាច្រើន។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងមកទទួលលោកមីតសិនក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
ដប់​នាទី? យើងនឹងទទួលបាននៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំនៅក្នុងរាងកាយមួយនៅលើភពផែនដីដ៏អាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំមានសាច់សាច់ពត់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍។ (GAGS)
ហេ! ផ្តោត! ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះមុនពេលពួកគេនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
យកអ្នកទៅឆ្ងាយ? អ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ! នោះហើយជារាងកាយរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកស្ថិតនៅ។
មិនអីទេតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំបានបរាជ័យដ្រាយវ៍សាកល្បងរាងកាយដូចជា, 436 ដង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងព្យាយាមទេ?
យល់ព្រម។ ហ្គូតតារក Moonwind គាត់អាចជួសជុលបញ្ហានេះបាន។
ខ្ញុំជាឆ្មា។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
(ការលេងល្បែងហ្ស៊ីហ្សីមរបស់ហ្ស៊ីមប៊ី)
មិនអីទេមកលើអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
- បន្ត​ទៀត។ បន្ត​ទៀត។ - (២២ យ៉ា។ ភី។ ភី។ ហ្គ្រេស)
២២៖ ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅទីនេះមួយនាទីទៀត។
អត់ទេមិនអីទេ។ ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញរាល់នាទី។ ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម! (GRUNTS)
- (WHIMPERS) - (លក់ស្បែកជើង)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
(GASPS)
- នៅ​ទីនេះ! - (២២ ក្រុម)
២២៖ វ៉ាយ។ (GROANS)
JOE: មិនអីទេល្អ។
ឥឡូវរុញប៊ូតុងចុះក្រោម។
- (២២ ក្រុម) - ផ្លាស់ទី ... ទេ។ ប្រយ័ត្ន។
ម្រាមដៃទាំងនោះគឺជាជីវភាពរបស់ខ្ញុំ។
(២២ GROANS)
- (ចុចប៊ូតុន) - អ៊ូ។
- (ELEVATOR BELL DingS) - ឥឡូវចូល
២២៖ ភី!
២២៖ ហាំ។
(ការរីកចំរើននិងការវាយតំលៃខ្ពស់)
- ២២៖ ហាំ។ - (JOE SIGHS)
មិនអីទេតើ Moonwind បាននិយាយអ្វី?
គាត់និយាយនៅជ្រុង ១៤ និង ៧ ។
មែនហើយនោះគឺជា Chelsea ។ នៅជិតឧទ្យាន Jackson Square ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ រង់ចាំ។ តើអ្នកដឹងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាស្ថិតនៅក្នុងខួរក្បាលឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
ហេ! ហេ! នៅក្រៅតំបន់នោះ។
អូសម្រាក។ មិនមានច្រើនទេនៅទីនេះ។
ចាសហ្សាស់ហ្សាសហ្សាស់ហ្សាស។
អូហើយមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះលីសា។ នោះ​ជា​អ្នកណា?
មិនអីទេ។
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
ខ្ញុំអ៊ុំ ...
វាកើតឡើងលឿនពេកហើយ។
សូមចំណាយពេលបន្តិចហើយអូ ...
តោះទៅ។ ពួកគេអាចនៅទីនេះមួយវិនាទីទៀត។
(២២ ចំណុច)
(ការថមថយឡាន)
(មួកសុវត្ថិភាព)
(រឿងគ្មានការរំខាន)
(២២ យ៉ាលភីភី)
JOE: កុំបារម្ភវាមិនអីទេ។ សូមបន្តដើរ។
(ការហ្វឹកហាត់ខួង)
(បញ្ចូលទិន្នន័យ)
- (ខ្សែភ្លើងខៀវ) - (ត្រាក់ទ័រត្រសក់ផ្អែម)
២២៖ អា!
ទេកុំឈប់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាទីក្រុងញូវយ៉ក។
អ្នកមិនឈប់នៅពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
- (SCREAMS) - (JOE GROANS)
- (២២ ហ្គ្រេនជីង) - (ត្រេសស៊ីធីតិច)
(GASPS)
ចូអ៊ីៈអូទេ។ ២២.២២!
(PANTING) ២២. អូទេ។ អូ​ទេ។ ២២.២២ ។
២២! ២២!
២២, ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានក្រញ៉ាំអីទេ?
មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។ ប៉ុន្តែសូមចូលទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់រាងកាយល្ងង់របស់អ្នកស្លាប់។
ដែលនឹងកើតឡើងមួយនាទីឥឡូវនេះព្រោះក្រពះរបស់អ្នករញ្ជួយ។
(ការលេងល្បែងហ្សេហ្ស៊ី)
មែនហើយកន្លែងនេះអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
វាលឺខ្លាំងហើយភ្លឺហើយ ...
(SNIFFS) Hmm ។ តើមានអ្វីនៅក្នុងច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
- នោះហើយជាក្លិន។ - (សេចក្តីរីករាយចំពោះសុខភាព)
ហើយប្រសិនបើអ្នកគិតថាល្អអ្នកគ្រាន់តែស្រមៃមើលថាតើវាមានរសជាតិអ្វី។
ហឹម។ (សេងតិច)
តទៅទៀត។
ល្អណាស់! (SCREAMS)
វា, អូ ...
វាមិនគួរឱ្យរន្ធត់ទេ។
ល្អ។ អ្នកអាចញ៉ាំនៅតាមផ្លូវ។ តោះ​ទៅ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែចំណាយពេលពីរបីនាទី។ ប្រាកដ។
(ការថយចុះ)
ហឹម។ ចម្លែកខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខឹងទៀតទេ។
ល្អណាស់។ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្វែងរក Moonwind ហើយឬនៅ?
ប្រហែល។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ចូ, វាត្រូវបានគេនិយាយថាអ៊ី - ជួរ។
ចូវៈត្រូវហើយប៉ុន្តែនៅញូវយ៉កយើងហៅពួកគេថាហ្គីរ៉ូ។ វាជាភាសាក្រិក។
ទេខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយ Archimedes អំពីរឿងនេះ។
គាត់បាននិយាយថាវាជា ...
- យី - ជួរ។ - យ៉ូ​យ៉ូ។
- យី - ជួរ។ - YOLO ។
- យី - ជួរ។ - សឺហ្គី?
យីជួរ!
ខ្ញុំនឹកបុរសម្នាក់នោះ។
នេះជាថ្ងៃទី ១៤ និងទី ៧ ។
នោះហើយជាគាត់។
(ប៊ីតឃែរឃែរ)
២២៖ មូនវីនអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
(YELPS)
ចូ! អ្នកបានធ្វើឱ្យវាចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
នោះគឺជារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅក្នុងឆ្មាមួយ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហេ! Moonwimp!
សញ្ញានោះនឹងមិនវិលដោយខ្លួនឯងទេ hear ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែម៉ាក្សមើល! ខ្ញុំដាក់ព្រលឹងរបស់បុរសនេះនៅក្នុងឆ្មាមួយ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ហើយអ្នក!
យើងមានបន្ទប់សម្រាប់តែចំលែកមួយនៅទីនេះដូច្នេះសូមមើល!
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ!
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីសិល្បៈរបស់ខ្ញុំទេ។
Moonwind, ស្តាប់,
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះហើយត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
យើងនឹងត្រូវសម្តែង
ការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់តារា astral ចាស់។
- តើអ្វីទៅ? - វាជាវិធីសាមញ្ញមួយ
ដើម្បីនាំព្រលឹងអ្នកទៅកន្លែងដែលពួកគេនៅ។
ហើយវាជាពិធីដ៏រុងរឿងពិតមែន
ពោរពេញទៅដោយការច្រៀងរាំនិងល្អបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវនៅសៀវភៅពាក់កណ្តាលកំណត់ត្រឹមម៉ោង ៧ ៈ ០០ ដូច្នេះវាចាំបាច់ត្រូវកើតឡើងឥឡូវនេះ។
អាណា! មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំកន្លែងស្តើងមួយទៀត
ដើម្បីបើករវាងផែនដីនិងយន្ដហោះ astral នេះ។
ហើយវានឹងមិនកើតឡើងទេ
រហូតដល់អ័រកូសរើចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ហ្គីមីនី។
តើនៅពេលណា?
អញ្ចឹងរដ្ឋាភិបាលហៅវាម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសៀវភៅកំណត់ត្រាពាក់កណ្តាល។
ម៉ោង ៦ ៈ ៣០? អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងប្រមូលបទប្បញ្ញត្តិចាំបាច់ទាំងអស់ ...
- ខ្ញុំនិយាយថាចេញពីទីនេះទៅ! ទៅ! - (SCREAMS ២២)
MOONWIND: ជួបអ្នកនៅ Half Half នៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយ!
(ការលេងភ្លេងស្លត)
បញ្ចាក់ៈប្រាកដណាស់ហ្គារីសនៅទីនេះច្រើនណាស់។
អ្នកនៅទីនោះកន្លែងណាមួយព្រលឹងតូច
ហើយខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នក។
ចូអ៊ីៈត្រូវហើយនេះជាអាហារសម្រន់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនសមនឹងខោរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ោង ៦ ៈ ៣០ កំពុងកាត់វាឱ្យជិត។ ជិត​ពេក។
យើងនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងខ្ញុំវិញហើយជួយអ្នកសម្អាតនិង ...
អា! (ផ្សាយឡើងវិញ, មើលឃើញ)
យើងចង់ស្វាគមន៍ឡានតាក់ស៊ី។ លើកដៃរបស់អ្នកចេញ។
លើកវាឡើងនិងចេញ។
បុរសនេះពិបាកណាស់ទោះបីខ្ញុំមិនបានពាក់អាវក្នុងមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ។
(សំបកកង់រថយន្ត)
ទៅ​ទៅ​ទៅ! គ្រាន់តែរត់ទៅមួយនោះ។
(GASPS)
ដូរ៉ូតូ: តើនោះបង្រៀនទេ?
- ២២: ម។ ម។ ព។ សម្រេច។ - (JOE GASPS)
(JOE AS MR ។ មីងថេលយូវលីង)
JOE: Aah, Dorothea Williams បានឃើញខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? នាងនឹងគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែហៅនាងឡើង
ហើយប្រាប់នាងថាយើងមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់សម្រាប់មួយម៉ោងហើយសូម្បីតែខ្ញុំដឹងថានោះជាគំនិតអាក្រក់។
ចូចៈខ្ញុំទើបតែវិលចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំវិញហើយពិតជានាំវាមកនៅយប់នេះ។
តើផ្នែកនេះមានក្លិនស្អុយប៉ុន្ដែផ្នែកនេះមានក្លិនស្អុយ?
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែដាក់ខោទាំងនោះ។
សេសេខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ
ដើរជុំវិញទីក្រុងដោយគ្មានខោ។
២២៖ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេចាំ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានអ្នកនៅទីនេះដែរ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅរាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅក្លឹប (YAWNS) វិញ។
- (SNORING) - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
(SLEEPILY) អូ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាជាព្រះអាទិត្យ។ វាពិតជាដូច្នេះមែន ...
- (YAWNS) - (ទូរស័ព្ទស៊ីលីខល)
ចូអេសៈទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ!
២២៖ អឹម…មិនអីទេសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកំពុងតែរញ្ជួយម្តងទៀត។
(ការលេងចម្រៀងចង្វាក់ហ្សេហ្សេហ្សិច)
ខូលី! អូ ... អត់ទេ។
(កំពុងកើនឡើង)
អូ។
- (ទូរស័ព្ទស៊ីឡែនវ៉ែនតា) - (GASPS)
គ្រីយៈហេហេលោកជីវាជាខូលី។ អូ ... (SIGHS)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអីទេ។
ឌូធាបានលួចចេញនៅពេលនាងបានឃើញអ្នកហើយនាងបានហៅបុរសម្នាក់ទៀតឈ្មោះរ៉ូបឺត។
ឥឡូវនេះគាត់បានឡើងហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ទេ​ទេ​ទេ។ - (ទិដ្ឋភាពបច្ចុប្បន្ន)
CURLEY: មើលដោយស្មោះត្រង់
ថ្នាក់របស់អ្នកគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានទៅសាលាទាល់តែសោះ។
ចូលចិត្តខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើន។
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការ។
សម្អាតខ្លួនអ្នកស្លៀកឈុតឃាតករ
និងទៅក្លឹបមុន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបង្ហាញឡើងដូចជាលានមួយអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។ ត្រឹមត្រូវ។ សន្តិភាព។
អូ! ខ្ញុំអាចយកហ្គីតាត្រឡប់មកវិញ, ២២ ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។ ខ្ញុំមានឈុតមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការឱ្យអ្នកសាកល្បងវា។
២២៖ អត់ទេអត់ទេ។
JOE: ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចតំរឹមសក់របស់ខ្ញុំបន្តិច
- ហើយខ្ញុំអាច ... - ២២៖ ទេ។ គ្មានផ្លូវនិងរបៀបទេ។
- ២២! - (កុកនៅលើទ្វារ)
(JOE GASPS)
- GIRL: លោក Gardner? - អេ!
វាជាខននី។ នាងនៅទីនេះសម្រាប់មេរៀនរបស់នាង។
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - CONNIE: ខ្ញុំអាចលឺអ្នក!
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
២២៖ សួស្តីខននី។
សូមទោសប៉ុន្តែ Joe មិនអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
ចូវៈអ្នកគឺជូ! ២២៖ ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
JOE: ល្អ។ ឥឡូវតោះទៅមើលឈុតនោះ។
CONNIE: ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឈប់ហើយ។
- ២២៖ ឈប់? - (JOE GROANS)
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ឈុតនេះស្ថិតនៅក្នុងទូ។
CONNIE: ក្រុមតន្រ្តីគឺជាពេលវេលាខ្ជិលច្រអូស។
ក្មេងនេះកំពុងនិយាយន័យ។
ចូអេៈតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះខ្ញុំឈប់។ ខ្ញុំគិតថាចង្វាក់ហ្សាស់គឺគ្មានន័យទេ។
អូយចាសចាសពិតជាគ្មានន័យទេ។
ចូអេៈហេ!
តាមពិតសាលាទាំងអស់សុទ្ធតែខាតពេលវេលា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដូចជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំគឺចចអ័រវែលធ្លាប់និយាយថា
ការអប់រំដែលឧបត្ថម្ភដោយរដ្ឋ
"គឺដូចជារនាំងនៃដំបងនៅខាងក្នុងដាក់ធុងហែលទឹក" ។
យាយ!
កម្មវិធីសិក្សាស្នូលរបស់ថ្នាក់គ្រប់គ្រងរារាំងអ្នកប្រឆាំង។
វាជាល្បិចចាស់ជាងគេនៅក្នុងសៀវភៅ។
តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
នាងមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាតាំងពីថ្នាក់ទី ៣ មក។
អ្នកដឹងទេអ្នកហាក់ដូចជាឆ្លាតណាស់។
តើជំហររបស់អ្នកលើភីហ្សាគឺជាអ្វី?
- អូខ្ញុំចូលចិត្តទេ? - ខ្ញុំដែរ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? (GRUNTS)
ខ្ញុំសុខចិត្តដើរលេងជាមួយខននី។
អ្វី? ត្រលប់​មក​ទីនេះ! អ្នកបើកវា ...
(JOE AS MR ។ មីងថេលយូវលីង)
អូខ្ញុំគិតថាឆ្មារបស់អ្នកចង់ចេញ។
អូគាត់គិតថាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចូវៈ ២២! តើអ្នកមិនដើរចេញពីខ្ញុំទេ។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅហើយខ្ញុំនឹងទៅសាឡុង។
អូសូមរង់ចាំបន្តិចនេះគឺជាសាឡុងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានយល់ពីរឿងនេះគឺខននី។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញនេះល្អប្រសើរជាងមុន។ វាជារបស់សាលា។
ប្រាកដ។
អ្នកដឹងខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានអ្នកផ្សេង
ដែលមើលឃើញកន្លែងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកត្រូវឈប់។ ខ្ញុំបានរៀនអំពីការឈប់ជក់បារី ...
តើអ្នកដឹងទេលោក G?
ខ្ញុំបានអនុវត្តរឿងមួយនេះកាលពីម្សិលមិញ
ហើយប្រហែលជាអ្នកអាចស្តាប់វាហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់បន្ទាប់ពីនេះមិនអីទេ?
(ការចាក់បទភ្លេង)
មិនអីទេ។
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងអ៊ីងហ្សិនតង់)
(ថៃ)
- (ដាស់តឿនបរទេស) - អស្ចារ្យ។ អ្នកពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់។
យាយ។
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងវាកាន់តែប្រសើរ?
CONNIE: ប៊យលោក G ។
ជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
ចូវៈ ២២!
- (JOE GRUNTS) - ដូច្នេះខននីបានមកទីនេះដើម្បីឈប់ពីការងារ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងមិនបានធ្វើទេ។
22, ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។ ស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវដឹងរឿងនេះចូ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឈប់?
ដោយសារតែនាងចូលចិត្តលេង។
នាងអាចនិយាយបានថានាងស្អប់អ្វីៗទាំងអស់ប៉ុន្តែត្រសក់ផ្អែមគឺជារឿងរបស់នាង។
នាងពូកែ។
ប្រហែលជាត្រុំប៉ែតគឺជាផ្កាភ្លើងរបស់នាងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូម។ ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ gig នេះ, ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បងរឿងមួយចំនួន។
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដឹង
ខ្លះវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចដែលវាគឺនៅក្នុងសិក្ខាសាលាអ្នក
ហើយប្រសិនបើខននីអាចរកឃើញអ្វីដែលនាងស្រឡាញ់នៅទីនេះ
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
- អស្ចារ្យ! - អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីមុនគេ?
(២២ កាំង)
- ២២៖ ទឹកនេះឈឺណាស់! - វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្វែរក្បាច់ផ្សេងទៀត។
២២៖ អូខេមិនអីទេល្អជាង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឆ្កួត
ប្រសិនបើអ្នកលាបឡេលើខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
(សំភារៈឯកទេស)
(ការវាយតំលៃខ្ពស់របស់មហាលាភ)
២២៖ ខ្ញុំលាងគូទអ្នក។
អា! (SPITS) ហឹរ! ហឹរ!
(GRUNTS, YELPS)
(ថៃ)
អ្នកប្រាំនាក់នឹងគ្មានសុវត្ថិភាព។
ហើយអ្នក 12 នឹងត្រូវបានស្រូបយកដោយខ្លួនឯង។
យើងពិតជាគួរតែបញ្ឈប់ការបញ្ជូនមនុស្សជាច្រើនតាមរយៈព្រះពន្លានោះ។
TERRY: រកឃើញគាត់!
ឃើញទេអ្នករាល់គ្នា?
តើអ្នកណាដែលគិតថាហេតុអ្វីបានជាការរាប់ថយក្រោយ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ Terry បានធ្វើ។
វាជាពេលវេលាធារី។
- វ៉ោ​វ។ ការងារល្អ។ - មែនហើយតើវាជានរណា?
ត្រូវ។ (ថៅកែជម្រះ)
អូ ... ហ្គូហ្គោដណឺគឺជាឈ្មោះរបស់គាត់។
មើលទៅគាត់វិលត្រឡប់មកផែនដីវិញ។
នោះមិនល្អទេ។
នោះ ... នោះគឺជាអ្នកណែនាំដែលយើងបានបង្កើតជាមួយ ២២ ។
សិទ្ធិទាំងអស់។ មានភាពងាយស្រួលនៅលើតុរប្យួរខោអាវ។
Terry ទទួលបានការគ្រប់គ្រងនេះ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះហើយយកគាត់។
កំណត់ចំនួនរាប់ត្រឹមត្រូវបំបែកជាលេខ។
មិនអីទេ, វ៉ា។ តើអ្នកប្រាកដថានេះជាគំនិតល្អទេ?
មើលទៅអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាអ្នកដែលបានចិញ្ចឹមវា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនដាក់សាច់គោ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
ដោយនរណាម្នាក់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅក្នុងស្រមោលដូចជាណូគា។
សូមធ្វើវាឱ្យលឿននិងស្ងាត់។
ហើយក៏រហ័សដែរ។ ហើយស្ងាត់ផងដែរ។
នេះមិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយទេ។
ម។ ឈុតពណ៌ត្នោតចាស់គួរឱ្យទុកចិត្ត។ នៅតែសមឥតខ្ចោះ។
វាតឹងបន្តិចនៅផ្នែកខាងក្រោយនៅទីនេះ។
JOE: វានឹងបន្ធូរបន្ថយ។ អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំជាឆ្មា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកមិនអាចហៅការកាត់បន្ថយបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការតម្រង់ជួរខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះនៅតែមាន។
(ដើរលេង)
អូវាដូចជាខ្សែសង្វាក់តូចមួយ។
- កុំផ្លាស់ទី។ - ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
(បន្តដឹកនាំ)
- (JOE WHIMPERS) - (២២ យ៉េលភី)
(GASPS) អូទេ!
កុំបារម្ភខ្ញុំមិនអីទេ។
អូ! អត់ទេ! សក់​របស់ខ្ញុំ! សក់របស់ខ្ញុំមិនអីទេ!
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ!
(GASPS) យើងត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហានេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
- យល់ព្រម។ ដោយរបៀបណា? - យើងនឹងទៅមើល Dez ។
អស្ចារ្យ។ តើ Dez ជាអ្នកណា?
បុរស: យូ, អាយ, បុរស, របៀបដែលអ្នកទទួលបាន
ក្បាលសណ្តែកដីធំនោះ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
IAN: បុរសបិទទ្វារបុរស។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រកាន់អក្សរតូចធំអំពីរឿងនោះ។
JOE: Dez គឺជាបុរសនៅខាងក្រោយ។
គាត់អាចជួសជុលបញ្ហានេះបាន។
និយាយអំពីគ្រោះមហន្តរាយនៃផ្កាភ្លើង។
បុរសនេះកើតមកជាជាងកាត់សក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចហុចឱ្យអ្នកនៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់ទេ។
ដេសគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនិយាយ។
ជាធម្មតាយើងនិយាយអំពីចង្វាក់ហ្សាស់
ប៉ុន្តែពេលនេះសូមអង្គុយនៅទីនោះហើយកាត់វាចេញ។
- (រឿងនិទានឯករាជ្យ) - (ការលេងល្បែងហ៊ីបហប)
ហេ Joe ។ តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅថ្ងៃធ្វើការ?
អ្នកមិនបានហៅការណាត់ជួបទេ។ វានឹងមានពេលមួយ។
អូខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះ។ ទៅមុខហើយអង្គុយចុះ។
- (ទាំងអស់បញ្ជាក់) - អូព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំកូនប្រុស។ នេះជាភាពអាសន្ន។
អ្វី? នោះគឺមិនត្រជាក់ទេ Dez.
អ្នកតែងតែអាចអោយហារ៉ូដកាត់សក់របស់អ្នក។
កៅអីរបស់គាត់បើកទូលាយ។
ណា។ ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ចូសយកគូទរបស់អ្នកនៅលើកៅអីឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកថាតើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- ឆ្មាបានធ្វើវា។ - ឈប់ស្តាប់ទៅឆ្កួត។
ខ្ញុំមានន័យថាអ៊ុំខ្ញុំត្រូវបានគេបង្វែរអារម្មណ៍
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីលេងជាមួយ Dorothea Williams យប់នេះ។
Dorothea Williams? នោះជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យគឺ Joe ។
សូមអបអរសាទរ!
ចូមិនត្រូវបានគេមិនញញឹម, Dez.
អ្នកដឹងទេគាត់ជិត - ប៉ុន្តែ - ទេស៊ីហ្គរ។
(SIGHS) បុរសនេះ។
Joe មិនអើពើនឹងគាត់។ ឥឡូវយើងជួសជុលអ្នក។
អ្នករក្សាឆ្មានោះនៅលើភ្លៅរបស់អ្នកមែនទេ?
តើវាមិនអីទេដែលខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
- ខ្ញុំ​គឺ? - ពេលអ្នកនៅលើកៅអីនេះ
យាយ, អ្នកគឺជាអ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមានមួយក្នុងចំណោមនោះបានទេ?
អូ ... ប្រាកដណាស់ចូ។
(CHUCKLES) ត្រជាក់។
ម។ ខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយលើកៅអី។
ហេ, យកក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
- (វិលវល់) - (YELPS) ច្រវ៉ាក់តូច។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយ។ ប្រសិនបើអ្នករក្សាវា ...
(MEOWING)
មើលខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយវត្ថុមិនច្បាស់ខ្លះៗ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឆ្មានេះមិនញាក់
យើងនឹងត្រូវដាក់វានៅខាងក្រៅ។
អញ្ចឹងតើវានឹងជាអ្វី?
ម៉ែ​វ។
ពេលខ្លះការផ្លាស់ប្តូរគឺល្អ។
អ្នកត្រូវបានរញ្ជួយរចនាប័ទ្មដូចគ្នាសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
មែនហើយ Dez រាប់រយឆ្នាំមកហើយខ្ញុំមិនមានស្ទីលទាល់តែសោះ។
- ប៉ូសៈអ្នកអាចនិយាយបានម្តងទៀត។ - (សើចទាំងអស់)
ម។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកជីវិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានស្រាប់ជាសំណង់ទ្រឹស្តី
នៅក្នុងស្ថានីយ៍វិធីសម្មតិកម្មមួយ
រវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
២២៖ ហើយដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវណែនាំលេខ ២៦៦
ខ្ញុំត្រូវបានគេសួរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ដូចជាអ្វីដែលបង្កប់ន័យ?
ដូចជាតើការរស់នៅទាំងអស់នេះពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់ការស្លាប់ទេ?
- (ទាំងអស់ការយល់ព្រមរបស់ម៉ាក់ម៉ាក់) - អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកមានការអប់រំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅសាលាតន្ត្រី។
២២៖ (MUFFLED) ហើយរឿងមួយទៀតពួកគេនិយាយថាអ្នកកើតមកធ្វើអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថានោះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករើសរបស់ខុស?
ឬរឿងរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអ្នកដឹងទេ?
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជាប់គាំង។ - ធ្លាប់នៅទីនោះពីមុន។
ខ្ញុំនឹងយកមួយក្នុងចំណោមនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅខ្លួនឯងថាជាប់គាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងលើក្បាល cuttin សម្រាប់ livin ទេ។
រង់ចាំប៉ុន្តែអ្នកកើតមកជាជាងកាត់សក់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាពេទ្យសត្វ។
២២៖ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការនៅពេលខ្ញុំចេញពីកងទ័ពជើងទឹក។
ពេលនោះកូនស្រីខ្ញុំឈឺ
(CHUCKLES) និងសាលាកាត់សក់មានតម្លៃថោកជាង
ជាងសាលាពេទ្យសត្វ។
២២៖ មែនហើយវាអាក្រក់ពេក។
អ្នកកំពុងជាប់ជាជាងកាត់សក់ហើយឥឡូវអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
អូយវ៉ាយធ្វើឱ្យយឺត ៗ នៅទីនោះចូ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាកូនកំលោះបុរសរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចជាលោក Charles Drew បង្កើតការបញ្ចូលឈាមទេ។
២២៖ ឬខ្ញុំលេងព្យាណូជាមួយឌ័រធាវី Williams ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - (បើកទ្វារ)
(LAUGHS) អ្នកមិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកណាម្នាក់អាចលេងជាក្រុមប្រសិនបើពួកគេចង់។
កុំធ្វើឱ្យប៉ូលគិតអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សដូចគាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះពួកគេអាចធ្វើអោយខ្លួនគេមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់គ្រាន់តែរិះគន់ខ្ញុំដើម្បីលាក់បាំងការឈឺចាប់នៃក្តីសុបិន្តដែលបរាជ័យរបស់គាត់ផ្ទាល់។
(ទាំងអស់លើកលែង, សើច)
អ្នកកាត់ជ្រៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអង្គុយលើកៅអីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងផ្សេងៗ។
នោះហើយជាវេទមន្តរបស់កៅអី។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ការងារនេះ។
ខ្ញុំជួបមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចជាអ្នក
ធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយចិត្ត, និងធ្វើឱ្យពួកគេសង្ហា។
វ៉ោ​វ! តើខ្ញុំឆ្កួតរឺក៏ខ្ញុំមើលទៅក្មេងជាងវ័យ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានបង្កើតការបញ្ចូលឈាមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាជីវិតអ្នកសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងឆ្មាឆ្កួតនេះបុរសនិងបុរស
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរណាស់ដែលទីបំផុតនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងផ្សេងក្រៅពីចង្វាក់ហ្សូសគឺចូ។
ហ៊ូ។ ម៉េចក៏យើងមិនដែលនិយាយពីជីវិតអ្នកពីមុន?
អ្នកមិនដែលសួរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ។
បុរស: មើលទៅល្អណាស់បងប្រុស។ ស្ត្រី: មានការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
(CHUCKLES) ខ្ញុំបានចាប់យកផ្លូវពីរបី។
WOMAN ON PA: វេជ្ជបណ្ឌិតចាម៉ាហៅ 3-1 -6-2 ។
(BEEPING)
TERRY: ម។
(SNIFFS)
អិម - ហ៊ឺម។ (GASPS)
ម។
- (PIANO BLARES) - អូ។
Julia កុមារមិនបានជោគជ័យរហូតដល់នាងមានអាយុ ៤៩ ឆ្នាំ។
ហេប៉ូល។ នៅទីនេះមានឡេវលីប។
ប៉ាល់ៈអូយអរគុណ។ អរគុណបុរស។
ទឺកៈអ្នកមានហើយ។
២២៖ គ្មានអារម្មណ៍ពិបាកទេមែនទេ? ត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត។
គ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្ត្រគ្នាទៅវិញទៅមក។ ត្រឹមត្រូវ។
២២៖ មិនអីទេ។ លាហើយប៉ូល។
ចូលមកធារី។
- (MAN GASPS) - ហ្គេត!
(MAN SCREAMS)
គិតថាអ្នកអាចបោកប្រាស់សកលលោក?
អញ្ចឹងអ្នកគិតខុសហើយ។
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករហើយខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនាំអ្នកចូល ...
អូហូ! ... អ្នកមិនមែនជាហ្គូហ្គោដណឺទេ។
(ភាពជោគជ័យ)
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅឈុតសាច់វិញ។ (CHUCKLES)
- (វង្វេងស្មារតី) - នៅទីនោះអ្នកទៅ។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់គ្មានកំហុស។
អូក្មេងប្រុស។ មើលទៅ
ខ្ញុំគិតថាគ្មានហេតុផលអ្វីទេ
យើងមិនអាចរក្សាឧប្បត្តិហេតុតូចនេះរវាងយើងបានទេ?
កំហុសកើតឡើង។ ហើយវាមិនមែនជាពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
(CHUCKLING) លុះត្រាតែអ្នកនៅតែញ៉ាំ
អាហារកែច្នៃទាំងនោះតើខ្ញុំត្រូវទេ? (LAUGHS)
- (FOOTSTEPS) - (TERRY GASPS)
(ទទូច)
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីអាហារកែច្នៃទាំងនោះ។
(GASPS)
ចូវៈអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយប៉ូលយ៉ាងដូចម្តេច?
២២៖ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ហេដូចជាអ្នកបាននិយាយអំពីចង្វាក់ jazz ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំង។
ចូអេសៈដំបូងបង្អស់ "ចាហួយ" មិនមែនជាពាក្យទេ។
ហើយទីពីរតន្ត្រីនិងជីវិតដំណើរការដោយច្បាប់ខុសគ្នាខ្លាំង។
វានិយាយថាយកមួយ។
កុំ: កុំ ... ឬធ្វើ។ យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
"បុរសម្នាក់មានឡានដឹកទំនិញ។ "
ខ្ញុំបានពីរបីក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការវ៉ាន់ច្រើន។
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ឥឡូវយើងត្រលប់ទៅផែនការវិញ។
យើងទៅសៀវភៅ The Half Note ហើយរង់ចាំនៅទីនោះសម្រាប់ម៉ូនវេន។
ម៉ោងប្រហែល ៤ រសៀលឥឡូវ ...
(សើច)
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកពិតជាពូកែប្រើជើងទាំងនោះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើ runnin? - (កំណាត់ផ្លូវដែក)
២២៖ ហេ! ខ្ញុំបានបង្កើតបទចម្រៀង។ ខ្ញុំកំពុងចុកចាប់។
JOE: មិនអីទេ, គ្រប់គ្រាន់នៃការចុកចាប់និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចនោះ។
យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ ពេលនេះ​ខ្ញុំ...
- ២២៖ (សើច) ចចកនោះ។ - អូ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(២២, រកមើល, សើច)
(ចង់មើល)
វ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(GRUNTS)
តើអ្នកនឹងប្រញាប់ឡើងទេ?
យល់ព្រម។
- (PANTS RIP) - (ប្រជាជនសាធារណៈ)
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ខោទាំងនេះធូររលុង។
(GASPS) អូទេ!
កុំអោយមនុស្សមើលឃើញគូទរបស់អ្នក!
- ២២៖ វាជាគូទរបស់អ្នក។ - មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលគូទ ...
ដោះអាវចេញ។ ចងវានៅជុំវិញចង្កេះរបស់អ្នក។
រហ័ស! គ្របគូទ!
(GASPS) តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរកជាងកាត់ដេរទេនៅចុងនេះ ...
អូ​ទេ។ យើងនឹងត្រូវទៅរកម៉ាក់។
២២៖ មិនអីទេ។
អត់ទេអត់ទេអ្នកមិនយល់។
ម៉ាក់មិនដឹងអំពីការថើបនេះទេ។
ហើយនាងនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
យល់ព្រម។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួសជុលបញ្ហានេះបាន។
- យល់ព្រម។ - ឈប់និយាយថា "មិនអីទេ"!
យើងនឹងចាប់រថភ្លើងក្រោមដីឆ្លងកាត់ក្រុង។ ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេ ... យល់ហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការថើប
ហើយខ្ញុំចង់រក្សាវាវិធីនោះមិនអីទេ?
ត្រូវព្រោះនាងគិតថាអ្នកជាមនុស្សបរាជ័យ។
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ ឡើងនៅទីនេះ។
មើលទៅម៉ាក់ខ្ញុំមាននិយមន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងអំពីអ្វីដែលទទួលបានជោគជ័យគឺ
និងការក្លាយជាតន្ត្រីករអាជីពគឺមិនមែនទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមើលខ្ញុំត្រូវការឈុតដែលត្រូវបានជួសជុលសម្រាប់ក្រុមតន្ត្រីសាលារៀន។
(SIGHS) ខ្ញុំមិនទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះទេប៉ុន្តែគ្មានហេតុផលដែលនាងត្រូវដឹងទេ ...
shall យើងនឹងមកប៉ះភ្នែកម្តងទៀត
♪បើស្នេហាជាគ្រឹះ
♪បើគោលបំណងគឺដើម្បីកែច្នៃជីវិតឡើងវិញ
♪ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងនាំយើងទៅម្នាក់
heart ហូរឈាមបេះដូងនៅចុងបញ្ចប់ឥឡូវនេះ
♪ទោះបីជាយើងបែកគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបានទៅ
ជិតដល់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
(SIGHS) អ្វីមួយតែងតែមាននៅក្នុងផ្លូវ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
♪តើការស្រឡាញ់សុរិនពិតបានចាប់ផ្តើមយ៉ាងដូចម្តេច
គាត់ល្អ។
ហើយខ្ញុំធ្លាប់លឺតន្ត្រីពីមុនដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចនេះទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីឥឡូវនេះព្រោះអ្នកជាខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
, ឥឡូវស្រឡាញ់
តោះ​ទៅ។
♪ស្នេហា
♪ស្រឡាញ់ស្រឡាញ់
♪និយាយពីសេចក្ដីស្រឡាញ់
♪ស្នេហា
♪ស្នេហា♪
អូ! (CHUCKLES)
(បញ្ជាក់បន្ថែម)
តើយកវាងាយស្រួលទេអេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាជារថភ្លើងក្រោមដី។ វាធ្វើដូច្នោះចំពោះមនុស្សមួយចំនួន។
- ធ្វើអ្វី? - វាធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
វាមានក្លិនស្អុយ។ វា​ក្តៅ។ វាចង្អៀត។
រាល់ថ្ងៃមានរឿងដដែលៗទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឡើងលើឆាកយប់នេះ
បញ្ហារបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងត្រូវបានជួសជុល។
អ្នកនឹងឃើញម៉ាកហ្គោហ្គោណនថ្មី។
(វិលត្រឡប់)
តើអ្នកនឹងទទួលបាននៅកន្លែងណា?
នៅក្រោមកៅអី។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
វានៅតែពាក់កណ្តាល។ (GASPS)
JOE: ត្រូវហើយចាំថា
ខ្ញុំត្រូវការឈុតដែលត្រូវបានជួសជុលសម្រាប់ក្រុមតន្រ្តី។ យល់ហើយឬនៅ?
(សើច)
LULU: ចូយ! អូកូនប្រុស ... MELBA: ចូយ!
- អូខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ - ... យើងបាន heard ព័ត៌មាន។
- (ការបង្រ្កាបរបស់លីបេប៊ី) - (ការលេង R និងចម្រៀងរីប៊ី)
អូ! នាង​ដឹង។
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
- អ្នកត្រូវតែចូលទៅទីនោះ។ - ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ។ យើងត្រូវការឈុតថេរ។
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយចូយ?
- ស្អី? - ថើបនាង។
ខ្ញុំតែងតែថើប Melba នៅពេលខ្ញុំឃើញនាង។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ទេ​ទេ​ទេ។ មិនមែននៅលើបបូរមាត់ទេ។
(GASPS) ចូយ! អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក, ក្មេងប្រុស?
(សើច) ឱ្យគាត់បញ្ចប់។
LULU: Cougar ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំនឹងថើបមួយទៀតពេលអ្នកត្រលប់មកវិញជូ។
(ការលេងភ្លេង & និងបន្តតន្រ្តីលើអ្នកនិយាយ)
ដូច្នេះច្រើនណាស់ដែលត្រូវបានគេដេញតាមកញ្ជ្រោងអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឆ្មាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាប្រភេទនៃការផ្តល់ជូនសន្តិភាពទេ។
(WHISPERS) មក។ ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ។
អូទេ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះវា។
ហឹម។ អាក្រក់ពេកអ្នកមិនអាចសង្គ្រោះអាជីពរបស់អ្នកបានទេ។
អូ។
(SIGHS) គ្រាន់តែសួរនាងថាតើនាងអាចជួសជុលឈុតខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះម៉ាក់តើមានវិធីណាដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ?
អូ! ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្មាសអៀនមែនទេ?
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងជួសជុលវា?
LIBBA៖ អត់ទេ?
ចូយតើអ្នកនឹងបន្តធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទទួលយកតំណែងពេញម៉ោង ...
វាមកដល់ហើយ។
LIBBA៖ ... ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានយកហ្គីតាមួយផ្សេងទៀត។
ប្រាប់នាងថាម្នាក់នេះខុសគ្នា។
ម្នាក់នេះប្លែក!
តើជីជីនេះមានប្រាក់សោធនទេ? ធានារ៉ាប់រងសុខភាព?
ទេ? បន្ទាប់មកវាដូចគ្នានឹងអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
វាដូចជាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពិតជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
ល្អយើងនឹងដោះសំលៀកបំពាក់ចេញពីកន្លែងណាមួយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
- (ប៊ីតហ្គាសាស) - ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ២២! - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អូ។ តើខ្ញុំអាចរត់ចេញបានដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើទេ?
ទេ​មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។ ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំដឹងថាយើងមានគ្រាលំបាកណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវហើយ
(នៅក្នុងសំឡេងរបស់ JOE) ខ្ញុំមិនអាចនិយាយការពិតជាមួយអ្នកបានទេ។
ដោយសារតែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយអ្នកមិនពេញចិត្តទេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តលេង។
តើធ្វើដូចម្តេចលើកលែងតែព្រះវិហារអ្នករីករាយបំផុតនៅពេលដែលខ្ញុំមិនទៅ?
ទីបំផុតខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតខ្ញុំហើយអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកមិនបានមើលឃើញថាតើតន្ត្រីករមានភាពលំបាកយ៉ាងណាចំពោះឪពុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកតស៊ូដូចនោះទេ។
ដូច្នេះប៉ាអាចបន្តក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ហើយខ្ញុំមិនអាច?
ឪពុករបស់អ្នកមានខ្ញុំ។
ភាគច្រើនហាងនេះគឺជាអ្វីដែលបានបង់វិក័យប័ត្រ។
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំទៅតើអ្នកណានឹងសងអ្នក?
តន្ត្រីគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹក
ដល់ពេលខ្ញុំដេកលក់នៅពេលយប់។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំសុបិន្តសំរាប់អាហារពេលព្រឹកចូយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
នេះមិនមែននិយាយពីអាជីពរបស់ខ្ញុំទេម៉ាក់។
(SIGHS) វាជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរស់នៅ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាប៉ាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
(SIGHS) ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ចូយ។
អូ។
លីបេបាៈចូរធ្វើកិច្ចការនេះជំនួសវិញ។
នោះជាឈុតឪពុកខ្ញុំ។
លីបេបាៈលូលូ។ មីលបា។
យកកន្ត្រៃល្អរបស់អ្នកមកទីនេះ។ យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
២២៖ (សំឡេងនៅន័រមិល) អីឡូវ។ នេះពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - វាសមឥតខ្ចោះ។
MELBA: អ្នកឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
នោះគឺជាឈុតរោមចៀមល្អមួយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
- តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ? - ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
- MELBA៖ គ្រាន់តែសង្ហា។ - (ការរៀនលីបបាប៊ី)
សូមអរគុណអ្នកម៉ាក់។
រ៉ានឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ទារក។
ដូចខ្ញុំតែងតែអញ្ចឹង។
អ្នកបាន heard ខ្ញុំមែនទេ?
ឈុតគឺរោមចៀមមិនមែន polyester ទេ។
ដូច្នេះកុំទៅដាក់ឆ្មានោះលើស្មារបស់អ្នកទៀត។
ប៊ុត៖ បាទម៉ា!
MELBA: អូមានការកាត់បន្ថយតិចតួចនៅទីនោះ។
អរគុណម៉ាក់។
អូនោះគឺជាអាម៉ាហ្សីន។
តើអ្នកដឹងថាមានអារម្មណ៍បែបណាទេ? វាមានអារម្មណ៍ដូចជាចង្វាក់ jazz ។
មែនហើយអ្នកកំពុងចៃដន្យ។
ចូអេសៈហាហា។ មិនអីទេចៃដន្យ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាគួរហៅលីសាម្តងទៀត។
JOE: ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ទំនាក់ទំនងទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះអាយុ ២២ ឆ្នាំ។
អូរវល់ឥឡូវនេះ?
ចង់រង់ចាំរហូតដល់អ្នកស្លាប់ជាលើកទីពីរ?
- ត្រជាក់ត្រជាក់ត្រជាក់។ - (JOE LAUGHS)
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំទទួលបានដំបូន្មានរ៉ូមែនទិកទេ
ពីព្រលឹងដែលមិនទាន់កើត។ (CHUCKLES)
២២៖ ខ្ញុំអាចគិតកាន់តែអាក្រក់។
ចូវៈមាន។
(LAUGHS) យើងបានបង្កើតវាហើយ! នេះនឹងដំណើរការ។
អូ! ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំមើលទៅល្អទេ។
ឈុតកាត់។ គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
(LAUGHS)
(SCATTING)
- អូគ្រាន់តែបើកបន្តិចត្រង់នេះ។ - ២២៖ ដូចនេះទេ?
- មុំស្មាហើយ ... - ២២៖ អូអេ!
- ហើយពីខាងនេះ។ - ចូអេៈនោះហើយ។
២២៖ តើអ្វីទៅ? តើអ្នកណាត្រលប់មកទីនេះ?
- នៅតែខ្ញុំ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។ - ចូអេសៈនោះគឺជាអ្នកឈ្នះ។
- ត្រូវទេ? - (សើចចុកពោះ)
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។ ឥឡូវខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
កំណត់ត្រាពាក់កណ្តាល។
(ជីជីហ្គីហ្គីង)
ស្ត្រី: (សើច) គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
បុរស: មែន ...
(ការចាកចេញដោយទុកចិត្ត)
(សេចក្តីរីករាយខាងសុខភាព)
(ការលេងបទចម្រៀងបន្ដបន្ទាប់)
- ចូអ៊ីៈអញ្ចឹងអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - ហh?
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីទៅយកថ្មដែលមានក្លិនស្អុយនេះមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះផែនដី?
(SIGHS)
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាវាល្ងង់។ ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានដេរឈុតរបស់អ្នកពីស្ពូលដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ។
នៅពេលខ្ញុំភ័យខ្ញុំ Dez បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
បុរសម្នាក់នៅលើរថភ្លើងក្រោមដីបានស្រែកដាក់ខ្ញុំ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តប្រភេទនោះដែរ។
(២២ ចំណុច)
ការពិតគឺខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភ
ថាប្រហែលជាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់ការរស់នៅ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំអំពីគោលបំណងនិងចំណង់ចំណូលចិត្ត
ហើយប្រហែលជាមើលមេឃអាចជាផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
ឬដើរ។ ខ្ញុំពិតជាពូកែដើរណាស់។
ពិតជាមិនមែនជាគោលបំណងទេ ២២ ។
នោះគ្រាន់តែជាការរស់នៅចាស់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅសិក្ខាសាលាយូ
អ្នកអាចសាកល្បងដោយស្មោះត្រង់។
អត់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលរួមនៅក្នុងសិក្ខាសាលាអ្នកអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធបែបនេះទេ។
ចូ! តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
(GASPS) Moonwind ។
ផ្កាយស្ទើរតែស្ថិតនៅក្នុងការតម្រឹម។
JOE: មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងរាងកាយរបស់អ្នកនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
ទេខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវានៅលើផែនដី។
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
២២ អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់វត្ថុនេះព្រោះអ្នកនៅក្នុងខ្លួន។
អ្នកអាចរករឿងផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីស្រលាញ់នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅសិក្ខាសាលាយូ។
ឥឡូវនេះសូមអញ្ជើញមកខ្ញុំត្រូវការរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ ឥឡូវ​នេះ!
ទេ
ខ្ញុំនៅលើកៅអី។
(ការលេងល្បែងកំសាន្តហ្សូហ្សេតអាប់ដេត)
- ២២! - ២២៖ ទុកខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ!
-JOE: ២២ អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ!
២២!
WOMAN: លោក Mittens ។
- (SNARLING) - អូ។
ទទឺយៈពួកគេនៅទីនោះ។
(ការកត់សំគាល់ប្រចាំឆ្នាំលើ PA)
អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ!
អ្នកបានលួចរាងកាយរបស់ខ្ញុំ!
(បញ្ជីចម្រៀង)
(ការលេងចម្រៀងពិរោះ ៗ )
ចប់: វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទៅហើយគឺហ្គូហ្គោដណឺរ។
(GASPS)
អូទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
អេច!
ទេ​ទេ​ទេ។
(PANTS)
(GRUNTS)
ណឺរ!
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយ Dorothea Williams!
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងរកផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំ!
ចូវៈរកផ្កាភ្លើងរបស់អ្នកមែនទេ? ជីវិតខ្ញុំទីបំផុតនឹងផ្លាស់ប្តូរ!
២២៖ អ្នកបានសន្យាប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទុកពេលឱ្យខ្ញុំ ៥ នាទីទេ!
ចូអេសៈខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
ចូ!
អ្នកចាញ់បោក។
- (INDISTINCT CHATTER) - TERRY: បានរកឃើញគាត់។
- Joe Gardner ។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ធារីអ្នកបានរកឃើញពួកគេ។
ទឺកៈមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានសណ្តាប់ធ្នាប់ហើយ…
22 ទទួលបានហុចរបស់នាង?
- អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ២២! អ្នកទទួលបានប័ណ្ណសំងាត់ផែនដី!
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! - (រឿងរ៉ាវហួសហេតុ)
ប្រទេសប្រេស៊ីលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
COUNSELOR JERRY B: នេះគឺជាកលល្បិច។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល ... អ្វីដែលបានបំពេញនៅក្នុងប្រអប់ចុងក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានបំពេញវា។ ខ្ញុំបានធ្វើ!
វាគឺជាផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំដែលបានផ្លាស់ប្តូរផ្លាកសញ្ញានោះ។
នាងទទួលបានតែប៉ុណ្ណឹងព្រោះនាងកំពុងរស់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគឺជា ... - ទឺរីៈសូមអញ្ជើញមកលោក Gardner ។
(SNAPS FingERS)
ប្រទេសប្រេស៊ីល A: Joe, ដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីអមដំណើរ ២២ ទៅកាន់ផតថលផែនដី។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនិយាយលា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាជានីតិវិធីស្តង់ដារ។
រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំត្រូវកំណត់សិទ្ធិរាប់។
ធារីអ្នកបានធ្វើការងារទំនើប។
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ដែនដី។
ប្រទេសប្រេស៊ីលខ៖ ទៅមុខអ្នកពីរ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
(SIGHS) មកលើ ២២. គិតអំពីវា។
អ្នកស្អប់តន្ត្រីរហូតដល់អ្នកនៅក្នុងខ្លួន។
អ្នកស្អប់អ្វីៗទាំងអស់រហូតដល់អ្នកនៅជាខ្ញុំ។
(JOE SCOFFS)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
ចូវៈអ៊ូ ...
ខ្ញុំត្រូវសួរថាតើឌីកសិនធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ទទួលបានលេខសំងាត់ផែនដីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ?
អូ។ អ្នកដឹងពីអ្វីខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យនាងដើរ
មួយម៉ាយក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំអ្នកអាចនិយាយបាន។
ល្អវាដំណើរការ។
(CHUCKLES) យាយ។
មែនហើយអ្នកប្រហែលជាគួរតែទៅមហាអស្ចារ្យ។
ហេ, យើងមិនដែលដឹងថាគោលបំណង ២២ នោះជាអ្វីទេ។
- អត់ទោស? - អ្នកដឹងទេនាងអេ! ផ្កាភ្លើង។
គោលបំណងរបស់នាង។ តើវាជាតន្ត្រីមែនទេ? ជីវវិទ្យា? ដើរ? (CHUCKLES)
យើងមិនកំណត់គោលបំណងទេ។ តើអ្នកបានទទួលគំនិតនោះពីណាមក?
ព្រោះខ្ញុំមានព្យាណូ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកើតដើម្បីធ្វើ។ នោះជាផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្កាភ្លើងមិនមែនជាគោលបំណងរបស់ព្រលឹងទេ។
អូអ្នកណែនាំនិងតណ្ហារបស់អ្នក។
គោលបំណងរបស់អ្នក។ អត្ថន័យនៃជីវិតរបស់អ្នក។ (SIGHS) ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន។
- (CHUCKLES) - ទេទេវា ...
សូលូវៈអស្ចារ្យ។
វាគឺជាតន្ត្រី។ ផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំគឺជាតន្ត្រី។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាវាជា។
២២៖ ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំគ្មានគោលបំណងទេ។
គ្មានគោលបំណង។
(ការលេងបទចំរៀងសូហ្វវែរ)
- (PANTING) - លោក G?
ខូលីខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅ។
អ្នកយឺតពេល, បុរស។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយឌ័រធា។
ទេមិនថាទេបុរស។ នាងមិនលេងនោះទេ។
អ្នកចាប់រំលោភទាំងនេះធ្វើដូចជា ... អ្នកណាទុករឿងនេះនៅទីនេះ?
ស្តាប់អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀត។
នេះជាក្រុមតន្រ្តីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសំរេចថាអ្នកណាលេង។
ហើយបើអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមានកំហុសធំបំផុតក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
អូ! ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
គោលបំណងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅលើភពផែនដីនេះគឺលេង។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។ ហើយគ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
មែនហើយតើអ្នកជាមនុស្សអួតខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអ្នកលេងចាហួយ។
ប្រាប់រ៉ូបឺតថាគាត់ចេញហើយ។ ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ឈុតស្អាត។
ត្រៀមខ្លួនហើយ Joe Gardner ជីវិតរបស់អ្នកជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
(ការលេងតន្ត្រីហ្សេហ្សេហ្សីតអាប់ហ្សេត)
(លេងល្បែងយឺតហ្ស៊ីហ្សូហ្សី)
(កំណត់ត្រាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង)
(ការលេងតន្ត្រីហ្សេហ្សេហ្សីតអាប់ហ្សេត)
(ការយកចិត្តទុកដាក់និងការអនុវត្តន៍ដោយយកចិត្តទុកដាក់)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បួននេះបង្រៀន។
(សៀវភៅ)
LIBBA៖ នោះជាជូរបស់ខ្ញុំ!
(គ្រឿងបន្លាស់បន្លំ)
- តើអ្វីទៅជាការបង្ហាញមួយ! - ទោលចុងក្រោយនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំនឹងមិនគ្របដណ្តប់លើស្ពាននោះសម្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
- អូ! ក្រោយមកលោកជី - សូមអបអរសាទរ។
MELBA: អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ចូ។
ហ្គូតតាចូលគេង។ យើងចាស់។
(ចូអេសខេកស៍)
អ្នកលេងកម្មវិធីចំនួន ១០០ ហើយមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាឃាតករ។
អ្នកមិនមានច្រើនដូចយប់នេះទេ។
យាយ។ (CHUCKLES)
អញ្ចឹងទេតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
យើងត្រឡប់មកវិញយប់ស្អែកហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុសបង្រៀន?
ខ្ញុំទើបតែរងចាំនៅថ្ងៃនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះអំពីត្រីមួយ។
គាត់ហែលទៅរកត្រីចំណាស់នេះហើយនិយាយថា
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរករឿងនេះដែលពួកគេហៅថាមហាសមុទ្រ។
"មហាសមុទ្រ?" និយាយថាត្រីចាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងពេលឥឡូវនេះ។
"នេះ?" និយាយថាត្រីវ័យក្មេង។ “ នេះគឺជាទឹក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមហាសមុទ្រ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
(ស៊ីប៊ែរឌ្រីបើកឡាន)
- ហ្អេ៎​លោក។ - សុំទោស។
(ការលេងចម្រៀងរបស់ SOMBER)
(SIGHS)
(ចំណាំការលេង)
(ការលេងហ្គេមពាក្យ)
(បន្តចម្រៀង)
(អគារបាញ់ទឹក)
(SEAGULLS SQUAWKING)
(បន្តចម្រៀង)
២២៖ ប្រហែលជាមើលមេឃអាចជាផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
ឬដើរ។ ខ្ញុំពិតជាពូកែដើរណាស់។
JOE: របស់ទាំងនោះពិតជាមិនមែនជាគោលបំណង ២២ ។
នោះគ្រាន់តែជាការរស់នៅចាស់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
(ការលេង STOPS)
(ការកត់សំគាល់ការខួងអាត្ម័ន)
MOONWIND: ចូ? JOE: Huh?
MOONWIND: ចូ!
មេឃល្អបុរស។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងតំបន់នេះ?
Moonwind ។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំត្រូវរក ២២ ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងក្លាយជាមនុស្សបាត់បង់។
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់តាមផ្លូវ។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរមិនបានវិលត្រឡប់ទៅកំណត់ត្រា Half Half,
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកទីនេះហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
(IMPERCEPTIBLE)
ព្រលឹងដែលបាត់បង់ត្រូវបានគេជក់ចិត្តនឹងអ្វីមួយដែលផ្តាច់ពួកគេចេញពីជីវិត។
ហើយឥលូវនេះថា ២២ នាក់បានរស់នៅក្នុងលក្ខណៈបច្ចេកទេសនាងបានក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- មាន! - កម្មវិធីល្អ។
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
២២!
(SNARLS)
- ត្រៀមសំណាញ់។ - ខ្ញុំនៅលើវា។
MOONWIND: នាងមានយើងហើយ!
(RUMBLING)
JOE: Moonwind!
MOONWIND: នាវិកម្នាក់តែងតែចុះចតជាមួយកប៉ាល់។
វាត្រូវបានគេ ...
(SNARLS)
២២!
ត្រលប់មកវិញ 22. វាជាខ្ញុំគឺលោក Joe ។
ងាយអាយុ ២២ ឆ្នាំងាយ។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកវិញដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
(SNARLING)
ងាយស្រួល។
២២, ស្តាប់។ ត្រលប់មកវិញ!
ហើយសម្រាប់ការកែកំហុសអវត្តមានរបស់យើង
ហើយកំណត់ចំនួនត្រឹមត្រូវ
យើងកំពុងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក, ធារី, ពានរង្វាន់នេះ។ ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តទទួលយកពានរង្វាន់ពិសេសដែលខ្ញុំបានស្នើ
ប៉ុន្តែថាខ្ញុំពិតជាសមនឹងទទួលបាន។
- (២២ អាន់ឌ័រ) - (ទាំងអស់អិចអេសអេ)
ប្រទេសប្រេស៊ីល A: Joe Gardner?
ហើយខ្ញុំនឹងយកត្រឡប់មកវិញនោះ។
ហេ។
អូ! អ្នកមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
- (២២ ការខកខាន) - (TERRY YELPING)
(ញូសៅលីអិចអេសអិល)
ប្រទេសជ្វីហ្វជឺរីៈអូ ... (ការជម្រុញលើកទឹកចិត្ត)
២២, ឈប់។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
(GRUNTING) បញ្ឈប់វា។ ទេ
(ក្រុមថ្មីកំពុងស្វែងរក)
២២!
ក្រុមប្រឹក្សាប្រទេសអារីៈអាយៈប្រយ័ត្ន!
COUNSELOR JERRY D: យកវាងាយស្រួល។
- នៅទីនោះ។ - មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ក្រុមប្រឹក្សាអ្នកមាន៖ កុំបារម្ភអី។ ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកត្រូវឈប់រត់។ សូម។
ចូវៈ ២២, ឈប់។
២២, ខ្ញុំខុសហើយ។
សូមអ្នកនឹងស្តាប់? អ្នកត្រៀមខ្លួនរស់នៅ, ២២ ។
(២២ រ៉ូសា)
- (ការស្រែករកមើល) - (២២ ស្រែក)
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ទេ។ ទេ
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំពេញប្រអប់ចុងក្រោយនោះ។
ចូវៈ ២២!
(នៅក្នុងសំឡេង ២២) អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺជាការសម្រេចចិត្តមិនល្អ។
អ្នកគឺជាមនុស្សមិនឆ្លាតហើយអ្នកនឹងមិនបង្កើតវានៅក្នុងពិភពលោកទេ។
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅក្បែរអ្នកទេ។
អ្នក​ចាញ់។
អូពិភពលោកត្រូវការមនុស្សគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ហើយអ្នកគឺជាព្រលឹងដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់តិចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញផ្កាភ្លើងរបស់អ្នកទេ។
ភាពមិនស្មោះត្រង់។
- ខ្ញុំ​មិនអាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។ - (វីអូឌីអូអូវេសមិនសប្បាយចិត្ត)
២២!
២២៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំពេញប្រអប់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនល្អទាល់តែសោះ។
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញផ្កាភ្លើងរបស់អ្នកទេ។
គ្មានចំណុចអ្វីទេ។
(នៅក្នុងសំឡេង ២២) សម្លេងទាំងនោះមិនមែនជាគោលបំណងទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការរស់នៅចាស់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានផ្លាកសញ្ញានោះពីព្រោះអ្នកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ដោយសារតែអ្នកគ្មានគោលបំណង។
(ចូហ្សូគួរ)
(JOE GRUNTING)
(GASPS) ទេមិនមែនទេ។
(GASPS)
(នៅក្នុងសំឡេងរបស់ចូស៊ី) គ្មានចំណុចទេ។
(ក្នុងសម្លេង ២២ សំឡេង) អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញផ្កាភ្លើងរបស់អ្នកឡើយ។
(អេកូ) ព្រោះអ្នកគ្មានគោលបំណងទេ!
- (សំឡេងអូរីភីអិលអូអិលស៊ី) - ខ្ញុំមិនល្អទេ។ ទេ។
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំពេញប្រអប់ចុងក្រោយនោះ។ ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
JOE: (AS MR ។ MITTENS) អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហh?
ដើម្បីមករស់នៅ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ចូ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនដែលមានផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទអ្នកបានធ្វើ។
JOE: ផ្កាភ្លើងរបស់អ្នកមិនមែនជាគោលបំណងរបស់អ្នកទេ។
ប្រអប់ចុងក្រោយនោះនឹងបំពេញនៅពេលដែលអ្នករួចរាល់ដើម្បីផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ហើយរឿងគឺ
អ្នកពិតជាពូកែលេងសើចណាស់។
(ការលេងបទចំរៀងពិរោះ ៗ SOFT)
ប៉ុន្តែ, ច,
នេះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនទទួលបាន ...
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
(GRUNTS)
(WHIMPERS)
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើទៅបាន។
(ការលេងហ្គេមសូហ្វតតិចណូ)
ហេ! សូមមើល!
(GASPS)
វ៉ោ​វ!
(ហ្គីជីហ្គេសស៍, ស្ទូឌីយោ)
(សើច)
(សៀវភៅ)
(សូហ្វវែរហៀរហ្វាយឡឺយ)
(បន្តចម្រៀង)
(ភាពយន្តចម្រៀង)
ក្រុមប្រឹក្សាប្រទេសអាឡឺម៉ង់៖ លោក Gardner?
ចូអេៈបាទ?
តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយសម្រាប់ជែរីទាំងអស់នៅពេលខ្ញុំនិយាយអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
យើងស្ថិតក្នុងអាជីវកម្មនៃការបំផុសគំនិតគឺលោក Joe
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាញឹកញាប់យើងរកឃើញខ្លួនយើងបានបំផុសគំនិត។
ហ៊ូ។ ពិតឬ?
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាសំរេចចិត្តផ្តល់ឱកាសមួយទៀតដល់អ្នក។
(ក្រុមប្រឹក្សាប្រទេសហ្សកហ្ស៊ីមួយដ៏ជូរចត់)
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមើលកន្លែងដែលអ្នកដើរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប៉ុន្តែចុះចំណែកធារីវិញ?
យើងបានធ្វើការជាមួយ Terry ។
(ចុច)
ម។ វា​ចម្លែក។
ហេ, ធារីតើមានអ្វីនៅទីនោះ?
រកមើលភ្លាមៗ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- អូគ្មានអ្វីទេ។ អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា? - ហឹម?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ? ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹង?
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលក្នុងជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ចូចៈតែខ្ញុំដឹង ...
ខ្ញុំនឹងរស់នៅរាល់នាទីរបស់វា។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ការលេងកំណត់ត្រាមីល្លិនភីអិលអូ)
(ចម្រៀងលេង)
(ការលេងហ្គីតាហ៊ីប - ហប)
(រីបភីង) ♪រ៉ាប៉ិនស៊ីដគឺជាឈ្មោះ
♪ហើយអ្នកគួរតែធ្វើវាអោយត្រូវ
♪ផ្លុំវីនឡើងលើឆាកដូចជាឌីម៉ានីត
♪ចូយជីនៅលើកូនសោភីនិងថមមីជាមួយខ្ញុំ
♪តើអ្នកចង់ភ្នាល់ប៉ុន្មាន?
can យើងអាចយកទីក្រុងទាំងមូល
អ្នកបានឃើញយើងស្តាយនពីកោះ
to ផ្លូវទៅបេខេ
♪ប៊៊ូហ្គីធ្លាក់ចុះសម្លេងប៉ុន្តែយើងយកវាទៅឆ្ងាយ
♪ខ្ញុំទៅហាឡីវាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី
♪ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាក្រាបថ្វាយបង្គំស្តេចឃ្វីន♪
(កំពុងកើនឡើង)
ហេ! ភាពយន្តចប់ហើយ។
ទៅផ្ទះ!