Baiklah, mari kita cuba
sesuatu yang lain.
Daripada mula.
Sedia. Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga, empat. Ikut rentak.
Dua, tiga, empat.
C-sharp, hon.
Dua, tiga...
Saya nampak awak, Caleb.
Rachel, sekarang awak.
Saya lupa saksofon saya, En. G.
Dia terlupa saksofonnya.
Sekarang awak saja, Connie.
Mula!
Bagus!
Nanti dulu. Kenapa kamu semua ketawa?
Connie terbawa-bawa.
Itu satu perkara yang baik.
Saya ingat ayah saya pernah bawa saya
ke satu kelab jazz...
dan saya tak nak pergi pun.
Kemudian saya lihat seorang lelaki...
dan dia bermain
kod dengan not keempat...
dan not minor...
Dia tambahkan melodi kecil,
dan bunyinya bagaikan dia menyanyi.
Tahu-tahu saja,
dia seperti terapung di atas pentas.
Lelaki itu hilang dalam muzik
dan membawa kami bersamanya.
Saya mahu belajar...
bagaimana untuk bercakap seperti itu.
Ketika itulah saya tahu...
saya dilahirkan untuk bermain.
Connie faham maksud saya.
Betul tak, Connie?
Umur saya 12 tahun.
Saya akan datang semula.
Berlatih skala kamu.
Maaf mengganggu, En. Gardner.
Awak melegakan telinga saya.
-Hei!
-Bukan awak, awak bagus.
Dia tak bagus.
Apa yang boleh saya bantu,
Pengetua Arroyo?
Saya nak sampaikan
berita baik ini sendiri.
Awak bukan lagi guru sambilan.
Awak guru sepenuh masa kami sekarang.
Kerja tetap. Insurans perubatan.
Pencen.
Wah! Hebat.
Selamat datang ke keluarga M.S. 70,
Joe. Secara kekal.
Terima kasih.
KEDAI JAHITAN &amp; BAIKI PAKAIAN
Selepas bertahun-tahun,
doa mak telah terjawab.
Kerja sepenuh masa.
Lelaki bergaji sedang lalu.
-Ya, mak, tapi saya...
-Awak akan terima, bukan?
Tak apa, saya ada rancangan.
Awak selalu ada rancangan.
Mungkin awak perlu ada
pelan sandaran, jika rancangan gagal.
Baguslah jika ada pelan sandaran.
Joey, kami tak bersusah-payah
beri awak pendidikan
supaya awak boleh jadi lelaki
yang cuci seluar dalam di kedai mak.
Berjalan dengan seluar berlubang.
Ya, tapi...
Dengan kerja ini, awak boleh
tinggalkan kerja tanpa masa depan itu.
Tuhan pun tahu kita memerlukan
lebih banyak guru di dunia ini.
Fikirkannya.
Bermain muzik akhirnya akan jadi
kerjaya sebenar awak.
Awak akan terima, bukan?
Tolong cakap ya.
Yalah.
Bagus.
Helo?
KINI TIBA
KUARTET DOROTHEA WILLIAMS
Apa khabar, En. G?
Saya Curley. Lamont Baker.
Hei, Curley!
Gembira dengar suara awak.
Awak boleh panggil saya Joe sekarang,
Curley. Saya bukan guru awak lagi.
Okey, En. Gardner.
Saya pemain dram baharu
untuk Kuartet Dorothea Williams...
dan mulakan jelajah dengan persembahan
di The Half Note malam ini.
Dorothea Williams! Awak berguraukah?
Tahniah, kawan. Wah!
Saya akan mati dengan gembira jika
boleh buat persembahan dengan dia.
Mungkin ini hari bertuah awak.
-Itu pun dia.
-Hei, Curley.
Leon keluar bandar
benar-benar menyusahkan kami.
-Ya. Saya faham.
-Saya gembira awak datang.
Kawan saya, Bishop dengar persembahan
awak tahun lepas di Brooklyn.
Katanya awak hebat.
Bolehlah, untuk kedai kopi.
Hei, Dorothea.
Inilah orang yang saya maksudkan.
Guru muzik sekolah menengah
lama saya, En. Gardner.
Panggil saya Joe, Dorothea.
Maksud saya, Cik Williams.
Saya berbangga. Wah! Ini menakjubkan.
Joe ialah anak Ray Gardner.
Kita terpaksa gunakan
guru muzik sekolah menengah sekarang.
Naiklah, cikgu,
kita tak ada banyak masa.
Lagu apa yang kita akan main?
Maaf. Saya mengelamun tadi.
Joe Gardner, awak di mana selama ini?
Saya latih kugiran sekolah menengah.
Pada hujung minggu, saya...
Awak ada baju sut?
Dapatkan sut, cikgu. Sut yang cantik.
Pertunjukan pertama pada pukul 9:00.
Periksa bunyi pada pukul 7:00.
Kami akan lihat kebolehan awak.
Ya!
Ayah nampak? Saya dah kata!
Hei, pandang atas. Apa akan tertulis
di situ? Joe Gardner!
Awak takkan percaya apa yang terjadi.
Saya dapat buat persembahan. Ya!
Saya tahu. Dorothea Williams!
Percaya tak?
Hei kawan, awak hampir tercedera!
Jangan beritahu ibu saya
tentang perkara ini. Okey?
Lupakan kelas. Saya dalam kelas
yang berbeza. Kelas Dorothea Williams.
Awak faham tak? Saya...
Maaf!
Apa?
Helo?
Hei! Helo!
Helo.
Apa nama awak, sayang?
Saya Joe Gardner.
Saya tak sepatutnya berada di sini.
Mesti mengejutkan untuk awak.
Joe, saya berusia 106 tahun.
Saya tunggu masa yang lama untuk ini.
-Untuk apa?
-Seberang Sana.
Seberang Sana?
Maksud awak, seberang kehidupan?
-Ya.
-Itu kematian?
Ini lebih mengujakan
daripada mimpi walrus saya.
Menarik, bukan?
Tak. Saya ada persembahan malam ini.
Saya tak boleh mati sekarang.
Saya tak rasa awak ada pilihan
tentang perkara ini.
Saya tak nak mati setelah
jumpa tuah saya. Dah tiba masanya.
Itu pun dah lambat.
Saya nak pergi dari sini.
Saya tak fikir
awak patut pergi ke arah itu.
Mustahil. Saya tak boleh mati
hari ini. Hidup saya baru bermula.
Apa itu?
Tunggu. Saya belum selesai.
Saya kena balik.
Saya tak nak mati!
Saya belum selesai. Lari!
-Kenapa kamu tak lari?
-Saya tak tahu.
-Apa masalah kamu semua?
Di mana seluar saya?
Saya belum selesai.
Aduhai.
Saya minta maaf. Tumpang lalu.
Tolong! Saya belum selesai.
Saya kena balik.
Aduhai.
Apa?
Kalian, berikan mentor sedikit ruang.
Maaf, jiwa baru. 37, dah cukup.
Semua, pandang ke sini. Senyap.
Senyap.
Siapa awak?
Saya yang mengumpulkan
semua medan kuantum di alam semesta.
Muncul dalam bentuk
yang otak manusia boleh fahami.
-Apa?
-Awak boleh panggil saya Jerry.
Jerry, okey.
Tempat ini syurga?
Bukan.
Neraka?
-Neraka.
-Senyap.
Sangat mudah untuk sesat.
Ini bukan Seberang Sana.
Ini Seberang Sini.
Seberang Sini?
Kini kami memanggilnya
Seminar Anda. Penjenamaan semula.
Neraka.
Tak. Awak di sini!
Maknanya saya dah mati?
Belum lagi.
Badan awak dalam pola pegun.
Hal ini rumit.
Saya akan satukan awak
dengan kumpulan.
Ayuh, jiwa kecil, naik ke sini.
Selamat datang ke Seminar Anda.
Anda akan berseronok.
-Pelik.
-Apa?
-Kiraan ini salah.
-Maaf?
Ada jiwa yang hilang.
Kiraan ini salah.
Hentian pertama ialah
Astaka Mengujakan.
Kamu berempat. Pergi.
Awak berlima, awak akan menyendiri.
Kamu berdua juga, pergilah.
Nanti. Di sinikah punca personaliti?
Sudah tentu. Awak fikir
orang lahir bersama personaliti?
Bagaimana mereka tiba ke bumi?
Mereka menggunakan portal bumi.
Sebaik sahaja mereka mendapat
personaliti yang lengkap.
Helo?
Selamat tinggal.
Nanti.
Awak sesat banyak kali.
Baiklah, mentor.
Cari nama awak di sini...
-Jerry, ada mentor sesat untuk awak.
-...dan sertai kami di dalam.
Terima kasih, Jerry.
Saya tak pasti saya patut
berada di sini.
Saya faham. Pementoran bukan untuk
semua orang. Awak dialu-alukan keluar.
Setelah saya fikir semula,
pementoran macam seronok.
Saya gembira mendengarnya.
Jerry akan ambil alih dari sini.
Terima kasih, Jerry.
Pergi ke arah Jerry di sana.
Semua orang bernama Jerry?
Semoga berjaya!
Jerry, kita ada masalah.
Helo, Terry.
Kiraan itu salah.
Mustahil. Kiraan itu tak pernah salah
berabad-abad lamanya.
151,000 jiwa pergi ke Seberang Sana
setiap hari.
Itu 105.2 jiwa seminit, Jerry.
Sebanyak 1.75 jiwa sesaat.
-Saya kira setiap satu.
-Ya. Saya tahu.
Tugas saya adalah mengawasi
proses ini, Jerry. Saya akauntan.
Kami semua setuju yang awak lakukan
tugas dengan baik. Betul tak, kalian?
-Betul.
-Nampak elok saja dari sini.
Tak.
Saya sentiasa mengira.
Saya mengira sekarang.
Awak kelip mata lima kali
sejak saya mula bercakap. Enam.
Yalah. Perakaunan adalah tugas awak,
maka selesaikanlah masalah itu.
-Mungkin saya akan selesaikan.
-Bagus.
Helo sekali lagi, Terry.
Jangan pura-pura dengan saya.
Baiklah. Mula.
"A."
Helo, semua mentor.
Saya Jerry, seorang kaunselor
di Seminar Anda.
Sekarang anda tak ingat,
tapi anda pernah berada di sini.
Jangan risau,
melupakan trauma kelahiran...
adalah salah satu
kurnia besar alam semesta.
Di Seminar Anda, semua jiwa baru
dapat personaliti unik dan tersendiri.
Saya skeptis yang bertolak ansur,
berhati-hati, tetapi bersemangat.
Saya si pemalu yang mudah marah
tapi ada sifat ingin tahu yang kuat.
Saya ada megalomania yang manipulatif
dan sangat oportunistik.
Dia mungkin akan timbulkan masalah,
tapi itu masalah bumi.
Anda boleh perasan yang
jiwa-jiwa ini kehilangan sesuatu.
Apa yang harus diisi pada titik ini?
Jiwa-jiwa ini memerlukan
"pencetus" mereka.
Itulah tugas anda.
Mungkin anda akan jumpa
pencetus mereka di Ruang Segalanya...
di mana apa-apa di bumi
boleh memberikan inspirasi.
Mungkin anda lebih suka Ruang Anda...
menampilkan detik terpilih daripada
kehidupan terinspirasi anda sendiri.
Apa pencetus ini?
JOE GARDNER
DAN KUARTET DOROTHEA WILLIAMS
Saya tahu anda teruja untuk bermula.
Semoga berjaya mencari pencetus itu.
Cari pencetus itu.
Memang informatif.
Sudah tiba masa untuk bahagian
kegemaran saya dalam program ini...
memadankan mentor dengan
rakan jiwa awak.
Mentor pertama kita
ialah Maria Martinez.
Maria, ayuh turun.
Maria ialah pakar penyakit jarang
ditemui dari University of Mexico.
Saya dah sembuh.
Dia akan dipadankan
dengan salah satu kegemaran saya...
jiwa nombor 108,210,121,415.
Tahniah! Pergilah.
Mentor seterusnya ialah
Bjorn T. Börgensson.
Helo
Nama Saya Dr. Börgensson
Dr. Börgensson ialah pakar psikologi
kanak-kanak yang amat dikenali...
Baru-baru ini,
dia dianugerahi Hadiah Nobel.
Saya nampak kesakitan,
kematian dan kemusnahan.
-Bagaimana pula sekarang?
-Rama-rama yang cantik.
Dr. Börgensson akan dipadankan
dengan jiwa nombor 22.
Kita terpaksa lakukannya.
Maafkan saya.
22, keluar dari dimensi ini sekarang.
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Saya tak nak pergi ke bumi.
-Berhenti melawan, 22.
-Saya tak nak.
-Awak akan pergi ke bumi dan hidup.
-Paksalah!
22 sudah lama berada
di Seminar Anda...
dan ada mentor terkenal seperti
Gandhi, Lincoln, dan Ibu Teresa.
-Saya buat dia menangis.
-Abaikan itu.
Turunkan saya.
Kami gembira awak berada di sini,
Dr. Börgensson.
Ia adalah satu penghormatan
untuk awak mempersiapkan dia ke bumi.
Saya akan buat awak harap
yang awak tak mati.
Kebanyakan orang menginginkannya, 22.
Pergilah. Selamat tinggal!
Di mana kita?
Banyak kemajuan. Awak harus
berbangga. Langkah demi langkah.
Demi meraikan
hasil kerja Dr. Börgensson...
kami dengan bangga menganugerahkan
penghormatan ini...
Saya dah lihat pertumbuhan begitu.
Terima kasih kepada ramai orang.
Saya pasti hidup awak menakjubkan
dan awak buat perkara menakjubkan...
tapi kita akan buat begini.
Kita berdiri di sini dalam diam...
dan keluar semula. Awak kata
awak cuba, dan saya kembali mati...
Awak pergi ke Seberang Sana.
-Tak.
-Cakaplah apa saja awak nak, Bjorn.
Takkan berkesan.
Beribu-ribu mentor gagal
dan sekarang membenci saya.
Ibu Teresa...
Saya mempunyai belas kasihan
untuk setiap jiwa.
Kecuali awak. Saya tak suka awak.
-Copernicus...
-Dunia tak berputar berpaksikan awak.
-Muhammad Ali...
-Awak yang paling menyusahkan.
-Marie Antoinette...
-Tiada siapa boleh bantu awak!
Terima kasihlah, doktor.
Saya tahu segalanya tentang bumi,
dan ia tak berbaloi.
Ayuh, awak tak nak dapatkan pas awak?
Saya selesa di sini.
Saya ada rutin saya.
Saya terapung dalam kabus,
buat Sudoku, dan seminggu sekali...
mereka suruh saya hadiri Seminar Anda.
Tak bagus,
tapi tahu apa perlu dijangka.
Boleh saya jujur dengan awak?
Saya bukan Bjorn Börgenstein.
Saya bukan seorang mentor.
Bukan mentor?
Psikologi terbalik. Awak memang
doktor psikologi yang hebat.
Carl Jung sudah mencubanya.
Berhenti bercakap!
Fikiran bawah sedar saya benci awak!
Ada cara untuk tunjukkan
kehidupan yang berbeza di tempat ini?
Nanti. Awak betul-betul
bukan Bjorn Börgensson?
Inilah hidup saya.
Maafkan saya,
apa yang berlaku di sini?
Semburan nafas Binaca? Cologne murah?
Siapa yang sediakan pameran ini?
Awaklah.
Aduhai.
Itu kumpulan rap Cedric. Tidak!
Tak, jangan tengok benda itu.
Mari kita lihat di sini.
Ayah, saya tak nak pergi.
Saya tak suka jazz.
Orang kulit hitam
improvisasikan muzik.
Jazz adalah salah satu
sumbangan kita kepada budaya Amerika.
Sekurang-kurangnya
berikannya peluang, Joey.
Di sinilah semuanya bermula.
Inilah masanya
saya jatuh cinta dengan jazz.
Dengar.
Lagu itu hanya alasan
untuk mengekspresikan diri.
Sebab itulah saya jadi
seorang pemuzik jazz.
Bukan ini yang kita cari.
Nanti, saya tak ingat
kejadian itu berlaku sebegitu.
Datang semula
apabila awak ada karya lain.
-Maaf, Joe.
Kami sedang mencari
sesuatu yang berbeza.
Dua, tiga, empat.
Hidup saya tak bermakna.
Tidak.
Tak, saya takkan terima.
Budak, berikan lencana itu.
Saya nak kembali ke badan saya.
Baiklah. Nah.
Selagi tak bertukar menjadi Pas Bumi,
saya tak boleh buang lencana ini.
Apa kata saya bantu awak
ubahnya menjadi Pas Bumi?
Awak akan berikan kepada saya?
Sekejap...
Saya tak pernah terfikir tentang itu.
Saya tak perlu hidup.
Baiklah!
Kita perlu ubah benda ini dulu...
dan saya tak pernah
berjaya mengubahnya.
Ayuh. Saya tahu banyak
tentang pencetus.
Pencetus saya ialah piano.
Biar betul? Langsung tak?
Bukan jazz saja, muzik.
Saya tak suka bunyi muzik.
Rasanya melebih-lebih.
Saya tak nak keluar begini.
Di mana Ruang Segalanya itu?
Saya akan segera kembali.
Jangan yakin sangat, kawan.
Mengapa suara awak seperti
wanita kulit putih pertengahan umur?
Saya tak begitu. Ini semua ilusi.
Seluruh tempat ini hanyalah andaian.
Saya boleh bersuara begini
jika saya mahu.
Atau begini.
Saya boleh tiru suara awak.
Hidup ini tak adil. Saya tak nak mati.
Seseorang panggil wambulans. Wah!
Saya guna suara ini kerana
suara ini menyakitkan hati orang.
Sangat berkesan.
Jangan bimbang, mereka tak apa-apa.
Awak tak boleh hancurkan jiwa di sini.
Itu tugas bumi.
Sangat lucu.
Kita dah tiba.
Inilah Ruang Segalanya.
Ya!
Tahniah!
Di mana awak nak mula?
Ayuh.
Croissant, kek.
Memasak boleh jadi pencetus awak.
Ya! Namun, saya tak faham.
-Baulah.
-Tak boleh. Awak pun tak boleh.
Apa?
Betullah. Saya tak boleh bau.
Kita tak boleh rasa juga?
Semua benda itu ada dalam tubuh awak.
-Tiada bau, tiada rasa.
-Tiada sentuhan juga. Nampak?
Baiklah, saya dah faham. Teruskan.
Kerja ini menarik, bukan?
Api itu sangat cantik.
Saya nak biarkannya merebak.
Tak.
Tangan keras.
Pustakawan? Mereka bagus juga.
Yalah, menakjubkan. Siapa yang
tak nak buat kerja yang tak dihargai
yang sentiasa berisiko dipecat
kerana kekurangan bajet?
Walaupun saya macam suka
tiba-tiba suruh orang senyap.
Semestinya ini...
Seronok.
Tak.
Saya rasa kita dah lihat semua.
-Maaf.
-Awak kata awak akan cuba.
Saya cuba. Betul.
Saya bukan pembohong.
Tak macam Abraham Lincoln.
Awak memang suka
muka awak terukir pada duit syiling?
Mestilah suka. Saya bangga.
Muka Andrew Johnson
tertera di duit kertas $20.
Jackson!
Apa yang boleh saya katakan, Joe?
Bumi membosankan.
Apa lagi kita boleh buat?
Kita dah tak banyak masa.
Masa tak penting di sini.
Masa tamat! Cubaan yang bagus, Bjorn,
tapi tak perlu rasa kecewa.
22 memang mencabar.
Saya tak boleh rasa,
tapi jangan sentuh saya.
Jom pergi ke Seberang Sana.
Tunggu. Kami terlupa cuba
penari breakdance.
Ya! Saya mungkin sukakannya.
Popping dan locking. Windmill.
Selesaikan perselisihan dengan tarian.
Boleh berikan seminit lagi
untuk cuba breakdance?
Tolonglah, Jerry?
Awak nampak kacak hari ini, Jerry.
Baiklah. Saya tak pernah nampak
22 bersemangat begini.
Bagus, Dr. Börgensson.
Lari.
Hanya Kotak
Masuk.
Di sini.
Ke mana arahnya?
Awak tanya terlalu banyak soalan.
Diam sekejap, okey?
-Kenapa kita pergi ke sana?
-Saya kenal seseorang di sana.
Dia boleh tolong. Dia macam awak.
Macam saya? Hidup?
Nanti. Awak bantu saya?
Joe, saya dah berada di sini
entah berapa lama...
dan saya tak pernah lihat apa-apa
yang buat saya nak hidup.
Kemudian, awak muncul.
Hidup awak menyedihkan dan kasihan.
Namun awak masih berusaha
untuk kembali. Kenapa? Saya nak tahu.
Baiklah. Jom.
Tempat apa ini?
Apabila manusia benar-benar
tekun melakukan sesuatu...
rasanya seperti berada di tempat lain.
Macam terpukau, bukan?
-Ya.
-Inilah ruang pukau itu.
Ruang antara jasmani dan rohani.
Saya pernah berada di sini.
Hari ini, ketika melakukan uji bakat.
Ke sinilah pemuzik datang
ketika mereka sedang asyik.
Bukan pemuzik saja. Lihat.
Romeo, di mana awak?
Dialog!
Alamak.
Lihat. Saya kacau pasukan ini
bertahun-tahun lamanya.
Pasukan Knicks hilang mata lagi.
Baiklah.
Di mana lelaki yang awak kenal itu?
Saya perlu buat persembahan.
-Biasanya dia berada di sini.
-Apa?
Buat dagangan.
Apa itu?
Lari!
Buat dagangan.
Hai, rakan pengembara.
Gembira jumpa awak, 22.
Moonwind, apa khabar?
Di ambang kegilaan,
terima kasih kerana tanya.
Saya ada permintaan untuk awak.
Saya cuba kembali kepada badan saya.
Boleh awak bantu saya?
Itulah tugas kami.
Kami ialah ahli mistik tanpa sempadan.
Berbakti untuk membantu
jiwa bumi yang sesat.
Saya Moonwind Stardancer,
berkhidmat untuk awak.
Windstar Dreamermoon,
Dancerstar Windmoon...
dan Dreamerwind Dreamerdreamer.
-Orang pelik itu bantu saya pulang?
-Tunggu saja.
Ayuh bawa jiwa sesat ini
pulang ke rumah.
Buat dagangan.
Kasihan.
Sesetengah orang gagal lepaskan
kegusaran dan obsesi mereka...
membuatkan mereka sesat
dan terpisah daripada kehidupan.
Itulah hasilnya.
Buat dagangan.
Buat dagangan?
Seorang lagi
pengurus dana lindung nilai.
Sekarang, kita hubungkan semula
awak dengan badan duniawi awak.
Itu saya.
Terima kasih.
Apa yang saya lakukan
dengan hidup saya?
Saya masih hidup! Bebaskan diri kamu!
Indahnya!
Dia kembali begitu saja? Itu saja yang
saya perlu lakukan untuk kembali?
Aduhai!
Joe, awak dah mati?
Tak, belum lagi.
Boleh awak bantu saya kembali?
Kami tak pernah hubungkan
jiwa yang tak terikat dengan badannya.
Mungkin jika kita pergi
ke titik nipis...
Ya! Semua naik!
Naikkan sauh!
Jika jiwa kamu berada di sini,
di mana badan kamu?
Tentulah di bumi.
Tubuh saya sedang berkhayal
di Palawan.
Saya bermain alat muzik
veena Saraswati di Tibet.
Saya bomoh penyembuh yang
bertafakur di Berkeley, California.
Biar saya teka. Awak main dram,
membaca jampi, dan bermeditasi?
Ya. Lebih kurang begitu.
Saya di Bandar Raya New York,
di simpang Jalan 14 dan 7.
Hampir dengan Tony Tony Tonios.
Ya, tepat sekali.
Bagaimana pula dengan awak?
Saya sangka awak benci bumi.
Saya tiada badan. Jadi saya boleh
pergi ke mana sahaja saya nak.
Saya bukan sesiapa, faham?
Kami ahli mistik bertemu
di landskap indah ini setiap Selasa.
Begitu ramai. Sedihnya.
Jiwa yang sesat tak banyak berbeza
daripada mereka di ruang pukau.
-Apa?
-Ruang pukau menyeronokkan...
tapi jika keseronokan jadi obsesi,
orang terpisah daripada kehidupan.
Kena temukannya.
Dulu, saya juga adalah jiwa sesat.
-Betulkah?
-Tetris.
Dah sampai. Kami akan bawa
awak pulang dengan pantas.
Awak tiada sambungan
kepada badan awak...
awak perlu merasai kembali
persekitaran fizikal awak.
Tutup mata awak. Bernafas ke dalam
chakra mahkota awak.
Adakah kita memang perlukan semua ini?
Ya!
Awak ada piano di dalam kapal?
Saya boleh fokus dengan itu.
Tiada piano, Joe. Awak mesti fokus.
Bayangkan keheningan.
Fokus pada lokasi badan awak.
Dengar petanda bunyi.
Bagus. Awak boleh lakukannya.
Jangan mengintai. Kekalkan keadaan
meditasi supaya sambungan tak putus.
Cuba bau dan rasa lokasi tubuh awak.
Saya dengar mesin pengawasan jantung.
Saya boleh bau pembersih tangan.
Ya! Bagus.
Saya macam boleh rasa kaki saya.
Saya rasa bulu.
Awak dapat hubungi ahli keluarganya?
-Awak dengar?
-Kucing terapi itu berkesan.
Adakah saya dah dekat?
Bila saya boleh terjun?
Lihat! Itu saya.
Itu saya.
Degupan jantungnya meningkat.
-Saya panggil doktor.
-En. Mittens, jangan ke mana-mana.
-Apa kita tunggu?
-Joe, bertenang.
-Belum masanya.
-Ini masa saya.
Tunggu, saya tak nak!
Saya berjaya! Saya dah kembali.
Apa?
Tidak.
Saya di dalam badan kucing?
Jika saya di sini, maka siapa...
Apa?
Awak berada di dalam badan saya!
-Awak di dalam badan kucing?
-Itu badan saya.
-Saya dalam badan! Tidak!
-Kenapa awak dalam badan saya?
Saya tak nak jadi kucing.
Saya benci kucing!
Menjijikkan.
Si Moonwind itu, dia buat silap.
Doktor kena tolong saya.
Itu tubuh saya. Saya terperangkap...
Alamak! Mereka tak faham. Mereka fikir
awak adalah saya. Awak cuba.
Cik Doktor, kita ada masalah.
Saya jiwa yang belum lahir
dan saya mahu tinggal di Seminar Anda.
Ubat itu tak berkesan nampaknya.
Awak tak faham.
Saya bukan En. Gardner.
Mereka akan fikir awak gila.
Bukan, saya gila.
Bagaimana hal ini berlaku?
Saya jatuh ke dalam badan awak
sebab ia tiada jiwa.
Kenapa saya di dalam badan kucing?
Saya tak tahu!
Ada sesiapa yang kami boleh hubungi,
En. Gardner? Ahli keluarga atau kawan?
-Kata tiada.
-Tiada.
Boleh beritahu hari ini hari apa?
Hari terburuk dalam hidup saya.
Saya tak nak berada di sini.
Kami akan biar awak di sini
untuk pemerhatian. Sekejap saja.
Kucing terapi kami
boleh pergi kepada pesakit seterusnya.
Okey.
Awak kena cakap dengan dia.
Cik doktor, jiwa badan ini
ada di dalam kucing ini.
Berhenti bercakap.
Jadi dia nak kekal di sini.
Ambillah kucing itu.
Berehat banyak-banyak. Okey?
Saya akan ambil En. Mittens
dalam sepuluh minit lagi.
Sepuluh minit? Kita kena lari.
Tak nak! Saya tak nak bergerak!
Saya tak percaya saya di dalam badan
di planet menakutkan ini.
Saya ada jari.
Saya boleh rasa diri saya sendiri.
Fokus! Kita kena lari
sebelum mereka bawa saya pergi.
Bawa awak pergi?
Awak akan tinggalkan saya?
Tak mungkin! Itu badan saya.
Awak boleh berjalan?
Saya tak tahu!
Saya gagal Pandu Uji Badan 436 kali.
Boleh tak awak cuba?
Cari Moonwind,
dia boleh baiki masalah ini.
Saya seekor kucing. Saya boleh buat.
Ayuh, bagus. Teruskan.
Saya akan berehat di sini sekejap.
Tak boleh. Mereka akan kembali
pada bila-bila masa. Ayuh.
Okey!
Masuk ke sini!
Okey, bagus.
Tekan butang bawah.
Gerakkan... Hati-hati. Jari-jari itu
ialah mata pencarian saya.
Masuk.
Apa Moonwind cakap?
Dia di simpang Jalan 14 dan 7.
Chelsea.
Berhampiran Jackson Square Park.
Tepat. Nanti. Bagaimana awak tahu?
Semuanya dalam otak bodoh awak ini.
Keluar dari situ.
Bertenang.
Tak banyak benda pun di sini.
Jazz, dan jazz lagi.
Seseorang bernama Lisa. Siapa dia?
Jangan peduli.
Semuanya berlaku dengan pantas.
Ayuh ambil masa dan...
Ayuh. Mereka akan datang
pada bila-bila masa.
Jangan bimbang, tak apa.
Teruskan berjalan.
Jangan berhenti.
Ini Bandar Raya New York.
Awak tak boleh berhenti
di tengah-tengah jalan. Teruskan.
Tidak. 22!
22. Tidak. 22.
22!
22! Saya tak tahu saya ada kuku tajam.
Saya minta maaf. Ayuh.
Tak nak. Saya nak duduk di sini
sampai badan bodoh awak mati.
Boleh berlaku bila-bila masa sebab
perut awak macam ada gempa bumi.
Tempat ini lebih teruk daripada
jangkaan saya. Bising, terang, dan...
Apa di dalam hidung saya?
Bau.
Jika awak fikir baunya sedap,
bayangkan bagaimana rasanya.
Ambillah.
Sedapnya!
Taklah teruk.
Bagus. Awak boleh makan
dalam perjalanan. Ayuh.
Awak ambillah masa beberapa minit.
Aneh, saya tak rasa begitu marah lagi.
Baiklah.
Bagus. Sedia untuk cari Moonwind?
Mungkin.
Saya dah kata, Joe,
sebutannya yee-row.
Ya, tapi di New York,
sebutannya gyros. Itu bahasa Yunani.
Tak, saya bergaduh dengan Archimedes
mengenai perkara ini. Dia kata...
-Yee-row.
-Yo-yo.
-YOLO.
-Yee-row.
-Sergio?
Yee-row!
Saya rindukan dia.
Ini simpang Jalan 14 dan 7.
Itu pasti dia.
Moonwind, awak kena tolong saya.
Joe! Awak berjaya masuk
ke dalam badan awak.
Tak.
Itu badan saya.
Awak di dalam badan kucing?
Menakjubkan!
Moonwimp! Papan tanda itu
takkan berputar sendiri!
Marge, lihatlah! Saya masukkan
jiwa lelaki ini ke dalam kucing.
Siapa peduli? Awak!
Kami ada cukup ruang
untuk satu orang aneh saja, pergi!
Kembali bekerja!
Tiada siapa memahami seni saya.
Moonwind, saya kena keluar dari sini
dan kembali ke sana.
Kita perlu lakukan cara lama
pemindahan transmigrasi bintang.
-Apa?
-Cara untuk buat jiwa awak...
kembali ke tempat asal.
Upacara itu indah...
penuh nyanyian, tarian,
dan yang terbaik, bongo.
Saya perlu berada di The Half Note
pada pukul 7:00. Lakukannya sekarang.
Nanti dulu.
Awak mesti tunggu titik nipis lain
di antara bumi dan satah bintang.
Situasi itu takkan berlaku sehingga
Orcus bergerak ke rumah Gemini.
-Bila?
-Kerajaan memanggilnya pukul 6:30.
-Kita jumpa di The Half Note.
-Pukul 6:30? Awak serius?
Saya akan kumpulkan semua keperluan...
Saya kata, pergi!
Jumpa di The Half Note
pada pukul 6:30! Saya uruskan semua!
Jangan kembali!
Banyak Garcia di sini.
Awak ada di luar sana, jiwa kecil,
dan saya akan jumpa awak.
Baiklah, ini snek terakhir.
Seluar saya hampir tak muat.
Pukul 6:30 terlalu suntuk.
Kita perlu balik ke rumah saya
dan bersihkan diri...
Kita kena naik teksi.
Angkat tangan.
Angkat dan hulur ke luar.
Sukarnya, tambah pula
saya pakai gaun hospital.
Pergi! Lari saja ke arah teksi itu.
Cikgu?
Pepperoni.
Dorothea Williams nampak saya.
Macam mana? Dia akan fikir saya gila.
Mungkin awak perlu hubungi dia
dan beritahu kita tak gila.
Saya baru jadi orang selama sejam,
dan saya pun tahu itu idea yang buruk.
Saya perlu kembali ke badan saya
dan buat yang terbaik malam ini.
Kenapa bahagian ini berbau busuk
tapi bahagian ini berbau elok?
Tak apalah. Pakai saja seluar itu.
Saya tak percaya saya berjalan
di bandar ini tanpa seluar.
Saya tak nak berada di sini, ingat?
Saya juga tak nak awak berada di sini.
Saya hanya nak kembali
kepada badan saya...
dan kembali ke kelab.
Apa masalah awak?
Saya tak tahu. Matahari terlalu...
Telefon saya!
Pakaian awak berbunyi lagi.
Curley! Tidak.
Alamak!
Hei, En. G, ini Curley.
Saya harap cikgu okey.
Dorothea terkejut nampak cikgu,
dan dia hubungi Robert.
-Dia akan sertai persembahan. Maaf.
-Tidak.
Kelas cikgulah satu-satunya sebab
saya pergi ke sekolah.
Saya terhutang budi dengan cikgu.
Saya ada rancangan.
Cikgu mandi, pakai sut yang cantik,
dan datang ke kelab awal.
Saya akan cuba pujuk dia.
Pastikan awak nampak mewah, okey?
Saya harap cikgu datang.
Selamat tinggal.
Saya boleh sertainya. Saya perlukan
bantuan awak. Saya ada sut.
-Awak cuba pakai.
-Tidak.
Saya kemaskan rambut sedikit,
dan saya boleh...
Tak nak.
22!
En. Gardner?
Connie. Dia datang untuk kelas.
-Apa patut saya lakukan?
-Saya boleh dengar!
Beritahu dia
awak tak boleh ajar hari ini.
Hai, Connie.
Maaf, Joe tak boleh mengajar hari ini.
-Awaklah Joe!
-Ya. Saya tak boleh mengajar hari ini.
Bagus. Mari kita lihat sut itu.
Saya datang untuk beritahu
yang saya nak berhenti.
Berhenti?
Kita tiada masa.
Sut itu di dalam almari.
Kumpulan muzik adalah
pembaziran masa yang bodoh.
Ada benarnya kata budak itu.
Apa yang awak lakukan?
Saya berhenti. Saya rasa jazz sia-sia.
-Jazz memang sia-sia.
-Hei!
Sekolah cuma membazir masa saja.
Betul. Mentor saya,
George Orwell pernah kata...
"Pendidikan yang ditaja kerajaan...
"bagaikan hujan jatuh ke pasir."
Ya!
Kurikulum asas golongan pemerintah
menyekat perbezaan pendapat.
Helah lapuk.
Apa awak cakap?
Dia tak peduli tentang itu.
Saya dah mengatakannya
sejak darjah tiga.
Awak nampak bijak.
Apakah pendapat awak tentang pizza?
-Saya sukakannya?
-Saya juga!
Apa yang awak lakukan?
Saya lebih suka bergaul dengan Connie.
Apa? Kembali ke sini! Buka ini...
Saya rasa kucing awak nak keluar.
Dia fikir dia tahu segala-galanya.
22! Jangan pergi.
Datang ke sini sekarang.
Saya akan cakar sofa.
Nanti, itu sofa saya.
Awak amat celik akal, Connie.
Saya kena pulangkan benda ini.
Ini milik sekolah.
Baiklah.
Saya benar-benar gembira ada orang...
nampak betapa merepeknya tempat ini.
Tepat tindakan awak berhenti.
Saya belajar...
En. G, saya berlatih
lagu ini semalam...
dan mungkin awak patut dengar.
Suruh saya berhenti nanti, okey?
Okey.
Wah! Awak memang sukakannya.
Ya.
Mungkin saya patut teruskan?
Selamat tinggal, En. G.
Jumpa lagi minggu depan!
22!
Connie datang ke sini untuk berhenti,
tapi kemudian tak.
22, lupakannya. Dengar.
Saya perlu tahu, Joe.
Kenapa dia tak berhenti?
Sebab dia suka main muzik.
Dia mungkin kata dia benci
segalanya, tapi dia sayang trombon.
Dia mahir mainkannya.
Mungkin trombon ialah cetusannya.
Tolonglah. Saya perlukan bantuan awak
untuk dapatkan persembahan ini.
Okey.
Betul?
Saya akan tolong awak,
tapi saya nak cuba beberapa perkara.
Sebahagiannya tak membosankan
macam di Seminar Anda...
dan jika Connie jumpa benda yang
dia suka, mungkin saya juga boleh.
-Bagus!
-Apa kita patut buat dulu?
-Air ini sakit!
-Tak apa.
Pusingkan tombol lagi satu.
Itu lebih baik.
Elok juga jika awak pakaikan losyen
pada badan saya setelah selesai.
Saya basuh punggung awak.
Pedas!
Kamu berlima
ada sifat tak yakin pada diri.
Kamu 12 orang pula pentingkan diri.
Kita kena berhenti hantar
banyak orang melalui astaka itu.
Saya dah jumpa!
Nampak, semua? Siapa yang jumpa
punca kiraan itu silap? Terry.
Masa Terry.
-Wah! Kerja yang bagus.
-Siapa?
Baiklah.
Namanya Joe Gardner.
Nampaknya dia dah kembali ke bumi.
-Itu tak bagus.
-Dia mentor 22.
Baiklah. Jangan gelabah.
Terry boleh uruskan.
-Bagaimana?
-Saya akan turun dan tangkap dia.
Betulkan kiraan dalam sekelip mata.
Awak pasti itu idea yang baik?
Kamu yang buat silap.
Saya hanya cuba betulkannya.
Awak tak boleh dilihat.
Oleh sesiapa saja.
Jangan risau. Saya akan pastikan
tiada siapa yang nampak saya.
Saya akan bergerak di antara
bayang-bayang, seperti ninja.
Tolong lakukannya
dengan cepat dan senyap.
Dengan cepat. Dengan senyap juga.
Perkara ini pasti
takkan jadi malapetaka.
Sut coklat lama yang boleh diharap.
Masih muat.
Ketat sikit di sini.
Nanti longgarlah. Duduk.
Saya yang jadi kucing.
-Saya buat.
-Awak tak mampu tekan butang lif.
Tak boleh. Saya cuma perlu atur
pergerakan. Jangan gerak.
Benda ini seperti gergaji kecil.
-Jangan gerak.
-Saya tak bergerak. Awak bergerak.
-Tidak!
-Jangan bimbang, saya okey.
Tidak! Rambut saya tak okey!
Ini malapetaka!
Kita kena baiki ini. Sekarang.
-Bagaimana?
-Kita kena jumpa Dez.
Hebat. Siapa Dez?
Ian, bagaimana awak dapat
kepala kacang besar itu? Apa terjadi?
Diamlah. Awak tahu
saya sensitif tentang hal itu.
Dez lelaki di belakang.
Dia boleh baiki rambut ini.
Jika dikaitkan dengan cetusan,
Dez punya ialah memotong rambut.
Saya tak boleh menyamar jadi awak
di depan kawan-kawan awak.
Dez saja yang saya selalu borak.
Kami biasanya borak tentang jazz...
tapi kali ini, duduk,
potong rambut, dan keluar.
Hei, Joe. Apa yang awak buat di sini
pada hari kerja?
Awak tak buat janji temu.
Lambatlah sikit.
Saya dah agak. Duduklah.
Aduhai. Awak tunggu. Ini kecemasan.
Apa? Teruknya, Dez.
Awak boleh biar Harold potong
rambut awak. Kerusinya kosong.
Tak. Saya boleh tunggu.
Joe, duduk di kerusi ini sekarang.
Patutkah saya tanya
bagaimana hal ini berlaku?
-Kucing itu yang buat.
-Cukuplah merepek.
Maksud saya...
Saya terganggu ketika bersiap untuk
iringi Dorothea Williams malam ini.
Dorothea Williams? Itu persembahan
penting, Joe. Tahniah!
Joe takkan dapat persembahan itu, Dez.
Dia tak pernah berjaya.
-Dia ini.
-Abaikan dia. Ayuh baiki rupa awak.
Biar kucing ini di pangkuan awak?
Bolehkah saya buat begitu?
Suka hati awaklah. Awak bos.
-Saya?
-Apabila awak duduk di kerusi ini, ya.
Boleh saya ambil satu?
UNTUK KANAK-KANAK
Boleh, Joe.
Bagus.
Saya suka duduk di kerusi ini.
Fokus.
-Gergaji kecil.
-Jangan gerak. Jika awak gerak...
Saya boleh terima perkara pelik...
tapi jika kucing ini tak boleh
duduk diam, kami kena keluarkannya.
Bagaimana, si kucing?
Meow.
Perubahan itu bagus. Awak dah lama
guna gaya rambut yang sama.
Dez, dah beratus tahun
saya tiada gaya rambut.
Betul juga.
Kemudian hidup saya berubah.
Yakah? Apa yang berlaku?
Saya wujud sebagai konstruk teori
dalam stesen andaian...
antara hidup dan mati.
Saya faham.
Ketika saya dapat mentor ke-266...
Saya fikir, serius,
apa yang kecoh sangat?
Berbaloikah untuk hidup?
Awak faham?
Saya tak tahu pula awak ada
pendidikan yang menarik, Joe.
Saya sangka awak cuma
pergi ke sekolah muzik.
Orang kata kita dilahirkan
untuk lakukan sesuatu...
tapi bagaimana nak tahu
apa tujuan hidup kita?
Jika kita tersilap pilih?
Jika benda itu orang lain punya?
-Kita terjerat.
-Saya pernah rasa begitu.
Saya nak ambil satu.
Saya taklah terjerat, tapi dulu
saya tak rancang untuk gunting rambut.
Awak memang dilahirkan
untuk gunting rambut, bukan?
Saya nak jadi doktor haiwan.
Mengapa tak teruskan?
Saya nak buat begitu
selepas keluar daripada tentera laut.
Kemudian anak perempuan saya sakit...
Sekolah gunting rambut lebih murah
daripada sekolah doktor haiwan.
Teruknya. Awak terjerat menjadi
tukang gunting rambut dan rasa sedih.
Nanti dulu, Joe. Saya amat gembira.
Bukan orang boleh jadi Charles Drew
yang cipta pemindahan darah.
Atau saya, main piano
dengan Dorothea Williams.
Tak payah perasan. Semua orang boleh
sertai kumpulan muzik jika mahu.
Abaikan Paul.
Orang macam dia merendahkan orang lain
supaya mereka rasa lebih baik.
Saya faham.
Dia kritik saya untuk
tutup kegagalan impiannya sendiri.
Awak melampau, Joe.
Entah kenapa, duduk di kerusi ini
buat saya rasa nak buka mulut, Dez.
Itulah keajaiban kerusi.
Itulah sebabnya saya suka kerja ini.
Saya jumpa orang macam awak,
buat mereka gembira dan tampan.
Wah! Saya yang gila
atau saya nampak muda?
Saya tak cipta pemindahan darah,
tetapi saya selamatkan orang.
Saya tak pasti
tentang lelaki gila kucing...
tapi seronok berborak dengan awak
tentang topik selain jazz, Joe.
Kenapa kita tak pernah cakap
tentang kehidupan awak sebelum ini?
Awak tak pernah tanya,
tapi saya gembira awak buat begitu.
-Nampak kacak, kawan.
-Semoga berjaya.
Saya ambil lolipop
untuk makan dalam perjalanan.
Dr. Charma, hubungi 3-1-6-2.
Julia Child tak berjaya
sehingga dia berusia 49 tahun.
Paul. Nah, ambil lolipop.
Terima kasih.
Itu pun awak.
Jangan kecil hati, ya?
Kita kawan, bergurau saja.
Selamat tinggal, Paul.
Datang kepada Terry.
Dapat!
Awak sangka boleh tipu alam semesta?
Silap.
Saya akauntan,
dan saya di sini untuk tangkap awak...
Awak bukan Joe Gardner.
Silap saya. Kita akan kembalikan awak
kepada sut daging awak.
Siap. Tiada kecederaan,
tiada kesilapan.
Aduhai.
Saya rasa tiada sebab
kita perlu dedahkan hal ini, bukan?
Kesilapan berlaku.
Lagipun, bukan ajal awak.
Melainkan awak terus makan
makanan yang diproses itu, betul tak?
Serius, jauhkan diri
daripada makanan yang diproses.
Awak hadapinya dengan baik.
Bagaimana awak tahu uruskan Paul?
Tak tahu. Saya luahkan diri saya saja.
Macam awak dengan jazz.
Saya sedang jazz.
Pertama, "sedang jazz" tak wujud.
Kedua, muzik dan kehidupan
ada peraturan berbeza.
Katanya ambil satu.
Jangan... Ambillah. Okey.
"Lelaki dengan van." Saya ambil
beberapa kalau-kalau kita perlukannya.
Ayuh kembali ke rancangan kita.
Kita pergi ke The Half Note
dan tunggu Moonwind di sana.
Sekarang kira-kira 4:00 petang...
Awak makin mahir guna kaki itu.
Apa kata awak cuba berlari?
Saya buat lagu. Saya sedang jazz.
Cukuplah sedang jazz awak itu.
Kita ada destinasi. Saya...
-Gelilah.
-Apa yang awak buat?
Saya ambil.
Boleh tak awak cepat?
Okey.
Awak betul. Seluar ini makin longgar.
Jangan biar orang lihat punggung awak!
-Ini punggung awak.
-Tak kisahlah punggung siapa...
Tanggalkan jaket.
Ikat di pinggang awak.
Cepat! Tutup punggung itu!
Apa kita patut buat?
Saya tak boleh cari
tukang jahit selewat ini...
Alamak. Kita kena pergi ke kedai mak.
-Okey.
-Tak, awak tak faham.
Mak tak tahu tentang persembahan ini.
Dia takkan menyukainya.
-Okey.
-Kita tiada pilihan lain.
-Dia saja yang boleh baiki seluar ini.
-Okey.
-Berhenti cakap "okey"!
Kita kena naik kereta bawah tanah
merentasi bandar. Jom.
Okey. Faham.
Mak saya tak tahu apa-apa,
biar dia kekal begitu, okey?
Ya, sebab dia fikir
awak sentiasa gagal.
-Apa?
-Bukan saya cakap. Otak awak cakap.
Mak saya ada definisi kejayaan
yang tersendiri...
dan menjadi seorang
ahli muzik profesional bukan kejayaan.
Begini, saya perlukan sut itu untuk
persembahan kumpulan muzik sekolah.
Saya tak suka minta tolong dia,
tapi dia tak perlu tahu...
Entahlah. Banyak kali
saya hampiri impian saya...
tapi ada saja yang menghalang.
Awak faham tak?
Dia bagus.
Saya pernah dengar muzik,
tapi saya tak pernah rasa begini.
Memanglah awak suka muzik,
sebab awak dalam badan saya. Ayuh.
Jom.
Jaga-jagalah sikit.
Saya minta maaf.
Tak apa.
Tempat ini buat orang jadi begitu.
-Jadi apa?
-Jadi penat.
Tempat ini berbau. Panas. Sesak.
Setiap hari perkara yang sama,
hari demi hari.
Apabila saya di atas pentas malam ini,
semua masalah saya akan selesai.
Awak akan nampak
Joe Gardner yang baharu.
Dari mana awak dapat itu?
Dari bawah tempat duduk.
Masih separuh penuh.
Ingat, sut itu untuk persembahan
kumpulan muzik sekolah. Faham?
-Joey! Kami dah tahu.
-Joey! Saya bangga dengan awak.
Alamak. Dia tahu.
Mak awak ada di belakang.
-Awak kena masuk ke dalam.
-Saya tak nak.
Awak kena masuk.
Kita perlu baiki sut itu.
Awak lupa sesuatu, Joey?
-Apa?
-Cium dia.
Saya selalu cium Melba
setiap kali jumpa dia.
Buat saja.
Tak. Bukan di bibir.
-Joey! Apa masalah awak?
-Biarkan dia.
Cougar. Saya dah agak.
Saya akan dapat satu lagi ciuman
apabila awak balik, Joey.
Kononnya awak dah tak nak
buat persembahan.
Saya harap kucing itu
bukan hadiah untuk pujuk mak.
Mari ke sini.
Kata saja awak selamatkannya.
Tak, kucing ini saya punya.
Saya selamatkannya.
Malangnya awak tak boleh
selamatkan kerjaya awak.
Tanya dia elok-elok
jika dia boleh baiki sut saya.
Mak, boleh mak baiki sut saya?
Saya tak perlu lihat itu.
Saya tahu. Memalukan, bukan?
Mak akan baikinya?
-Tak.
-Apa?
Berapa lama awak nak terus
lakukan ini, Joey?
Awak kata awak akan terima
jawatan sepenuh masa itu...
Mula dah.
...tiba-tiba mak dengar
awak buat persembahan.
-Beritahu dia yang ini berbeza.
-Yang ini berbeza!
Persembahan ini ada pencen?
Insurans kesihatan?
Tak? Jadi kerja ini sama
dengan yang lain.
Awak macam tak boleh jujur
dengan mak lagi.
Baiklah, kita beli sut di tempat lain.
Mak saya tak faham apa yang
saya cuba lakukan dengan hidup saya.
Baiklah, kita beli sut di tempat lain.
Mak saya tak faham apa yang
saya cuba lakukan dengan hidup saya.
-22!
-Apa yang awak kata?
Boleh saya lari sekarang,
macam awak selalu buat?
Kali ini tak. Ulang kata-kata saya.
Mak, saya tahu
ada masanya kita bertekak...
tapi mak betul...
Saya tak boleh jujur dengan mak.
Sebab apa pun yang saya buat,
mak sentiasa bantah.
Mak tahu awak suka main alat muzik.
Jadi kenapa mak suka bila saya tak
main muzik, kecuali untuk gereja?
Saya dapat persembahan impian saya,
tapi mak marah.
Awak tak tahu betapa sukarnya
hidup ayah awak sebab jadi ahli muzik.
Mak tak nak lihat awak susah begitu.
Ayah boleh kejar impiannya,
tapi saya tak?
Ayah awak ada mak.
Kedai ini yang bayar semua bil.
Jika mak tiada,
siapa akan bayar bil awak?
Dalam kepala saya hanya ada muzik.
Dari saat saya bangun pagi
hingga tidur di malam hari.
Awak tak boleh makan impian
untuk sarapan, Joey.
Jadi saya tak nak makan.
Ini bukan tentang kerjaya saya, mak.
Ini tentang tujuan hidup saya.
Ayah pun rasa perkara yang sama.
Saya takut jika saya mati hari ini...
hidup saya jadi tak bermakna.
Joey.
Menjahit Mengubat Jiwa
Kita guna sut ini.
Itu sut ayah saya.
Lulu. Melba. Bawa gunting terbaik.
Kita ada kerja.
Wah. Sut ini rasa sangat selesa.
Awak kelihatan hebat.
-Muat dengan sempurna.
-Awak lihat hasil kerja saya?
Bukan nak berlagak,
tapi itu sut bulu biri-biri yang elok.
-Boleh saya cuba?
-Sudah tentu.
Amat tampan.
Terima kasih, mak.
Ray pasti bangga dengan awak, sayang.
Sama macam mak bangga dengan awak.
Ini sut bulu biri-biri,
bukan poliester.
Jangan letak kucing itu
di bahu awak lagi.
-Ya, puan!
-Ada tirus kecil yang cantik.
Terima kasih, mak.
Menakjubkan. Awak tahu perasaan itu?
Rasa seperti jazz.
Ya, awak sedang jazz.
Okey, sedang jazz.
Saya dah kata, Joe.
Awak kena hubungi Lisa semula.
Saya tiada masa untuk
jalinkan hubungan sekarang, 22.
Sibukkah? Nak tunggu sampai
awak mati kali kedua?
Bertenang.
Tak sangka saya dapat nasihat
cinta daripada jiwa yang belum lahir.
Saya boleh fikirkan
perkara yang lebih teruk.
Itu dia.
Kita dah sampai! Kita akan berjaya.
Saya tak percaya
betapa kacaknya saya sekarang.
Sut ini, potongan ini. Tengoklah saya.
-Pusing sikit.
-Begini?
-Sengetkan bahu, dan...
-Siapa itu?
-Dari sisi ini. Siapa di belakang?
-Yalah.
-Masih saya.
-Hebat.
Betul.
Biar betul perkara ini berlaku.
Saya tak percaya.
The Half Note.
Dia suruh awak bayar
untuk makan malam?
Ya...
Awak dah sedia?
Untuk balik. Awak dah sedia
untuk tinggalkan bumi busuk ini?
Apa pandangan awak tentang bumi?
Saya selalu kata bumi sia-sia.
Namun, tengoklah apa yang saya jumpa.
Mak awak jahit sut
daripada benang comel ini.
Semasa saya gementar,
Dez berikan saya benda ini.
Seorang lelaki menjerit kepada saya.
Menakutkan.
Namun, saya suka juga.
Saya selalu risau
yang saya bermasalah.
Mungkin saya tak cukup baik
untuk hidup.
Namun, awak tunjukkan kepada saya
tujuan hidup dan minat mendalam...
Mungkin lihat langit ialah cetusan
saya. Atau berjalan. Saya mahir.
Itu bukan tujuan hidup, 22.
Itu cuma perbuatan hidup.
Apabila awak kembali
ke Seminar Anda...
awak boleh cuba bersungguh-sungguh.
Saya dah sertai Seminar Anda
beribu-ribu tahun...
dan saya tak pernah rasa sehampir ini.
Joe! Siapa dah sedia untuk pulang?
Moonwind.
-Bintang-bintang hampir sejajar.
-Bagus.
Kamu akan kembali kepada badan kamu.
Tak. Saya perlu carinya di sini.
Ini peluang untuk cari cetusan saya.
22, awak sukakannya sebab
awak berada di dalam badan saya.
Awak boleh cari cetusan sendiri
selepas awak kembali ke Seminar Anda.
Ayuh, saya perlukan badan saya.
Sekarang!
Tidak.
Saya di kerusi.
-22!
-Jangan ganggu saya!
Saya sedang cuba
cari tujuan hidup saya!
22, datang balik!
22!
En. Mittens.
Itu pun mereka.
Awak datang ke sini sekarang!
Awak curi badan saya!
Masa untuk pergi, Joe Gardner.
Tak boleh.
Dapat!
Tidak.
Tidak!
Saya hampir bermain
dengan Dorothea Williams!
Saya hampir jumpa cetusan saya!
Cetusan awak?
Hidup saya hampir berubah!
Awak janji, tapi tak beri saya masa!
-Saya hilang segalanya sebab awak!
-Joe!
Awak main tipu.
Saya jumpa dia.
-Joe Gardner.
-Awak dah kembali!
Terry, awak jumpa mereka.
Tak perlu berterima kasih.
Baguslah semuanya kembali
seperti sediakala, dan...
22 dah dapat pas?
-Menakjubkan!
-22! Awak dapat pas bumi!
-Saya tahu awak boleh buat.
-Gilalah.
Apa yang diisi dalam kotak terakhir?
Biar saya beritahu
apa yang buat kotak itu terisi. Saya!
Cetusan saya yang ubah lencana itu.
Dia dapat cetusan itu sebab
dia hidup di dalam badan saya.
-Saya...
-Ayuh, En. Gardner.
Joe, sudah tiba masanya untuk
awak temani 22 ke portal bumi.
Peluang untuk
awak ucap selamat tinggal.
Ya. Itu prosedur biasa.
Nanti dulu. Saya nak betulkan kiraan.
Terry, awak buat kerja dengan baik.
Kami akan ambil alih dari sini.
Awak mengagumkan.
Terima kasih.
Masa Terry.
Pergilah, kamu berdua.
Awak tak tahu.
Awak tak tahu kenapa pas saya berubah.
Sudahlah, 22. Fikirkannya.
Awak benci muzik sehinggalah
awak berada di dalam badan saya.
Awak benci segala-galanya
sehinggalah awak jadi saya.
Saya harap awak menikmatinya.
Saya kena tanya,
bagaimana awak lakukannya?
Ubah pas bumi dia?
Saya cuma biar
dia rasa jadi diri saya.
Cara awak berkesan.
Ya.
Awak perlu pergi ke Seberang Sana.
Kita tak tahu pun apa tujuan hidup 22.
-Maafkan saya?
-Cetusannya.
Tujuan hidupnya.
Muzik? Biologi? Berjalan?
Kami tak tetapkan tujuan hidup.
Dari mana awak dapat idea itu?
Saya ada piano. Itu sebab
saya dilahirkan. Cetusan saya.
Cetusan bukan tujuan hidup suatu jiwa.
Mentor dan minat mendalam kamu.
Tujuan hidup. Makna hidup.
Ringkas betul.
Tak...
Memang muzik.
Cetusan saya ialah muzik.
Saya tahu.
Saya tak boleh.
Saya tiada tujuan hidup.
Tiada tujuan hidup.
-En. G?
-Curley, saya dah datang. Saya sedia.
Cikgu terlambat.
-Biar saya bincang dengan Dorothea.
-Tak, dia tak suka begitu.
Pemuzik rap memang...
Siapa benarkan si gila ini masuk?
Awak kena berikan saya peluang.
Ini kumpulan muzik saya.
Saya tentukan siapa yang main.
Jika tak pilih saya, awak akan buat
kesilapan terbesar dalam kerjaya awak.
Yakah? Kenapa?
Satu-satunya tujuan hidup saya
di planet ini adalah bermain muzik.
Itu tujuan hidup saya.
Tiada apa yang akan halang saya.
Awak bongkak, ya?
Awak sememangnya pemain jazz.
Beritahu Robert dia disingkirkan.
Buat masa ini.
Sut yang cantik.
Bersedia, Joe Gardner,
hidup awak akan bermula.
Selamat datang ke kuartet ini, cikgu.
Itu Joey saya!
-Persembahan hebat!
-Solo terakhir itu amat indah.
Menakjubkan!
Saya takkan main untuk awak lagi.
-Jumpa lagi, En. G.
-Tahniah.
-Awak berjaya. Kami sayang awak.
-Mak bangga dengan awak, Joey.
Kami balik dulu. Kami dah tua.
Awak buat 100 persembahan,
satu saja yang mengagumkan.
Tak banyak persembahan
seperti malam ini.
Ya.
Apa pula selepas ini?
Kita kembali malam esok
dan lakukan sekali lagi.
Kenapa, cikgu?
Saya dah tunggu saat ini
seumur hidup saya.
Saya sangka
saya akan rasa sesuatu yang berbeza.
Saya pernah dengar kisah seekor ikan.
Dia berenang ke arah
ikan yang lebih tua dan kata...
"Saya cuba cari benda yang
orang panggil lautan."
"Lautan?" kata ikan tua.
"Awak berada di dalam lautan."
"Ini?" kata ikan muda itu. "Ini air.
"Apa yang saya nak ialah lautan."
Jumpa esok.
-Hei, kawan.
-Maaf.
Mungkin lihat langit ialah cetusan
saya. Atau berjalan. Saya mahir.
Itu bukan tujuan hidup, 22.
Itu cuma perbuatan hidup.
Joe?
Joe!
Aduhai. Apa awak buat di ruang pukau?
Moonwind. Saya silap.
Saya kena cari 22.
Maaf, dia dah jadi jiwa sesat.
-Apa?
-Saya akan jelaskan dalam perjalanan.
Apabila kamu tak kembali
ke The Half Note...
Saya syak ada sesuatu
yang buruk terjadi.
Saya kembali ke sini,
dan ketika itu saya nampak dia.
Jiwa sesat obses dengan benda yang
memutuskan mereka daripada kehidupan.
Disebabkan 22 pernah hidup,
dia jadi seperti mereka.
-Sana!
-Bagus.
22!
-Sediakan jaring.
-Baik.
Dia tangkap kita!
-Moonwind!
-Kapten karam dengan kapal.
Saya gembira...
22!
Kembalilah, 22. Ini saya, Joe.
Bertenang, 22.
Saya datang untuk
berikan awak benda ini.
Bertenang.
Dengar sini, 22! Kembalilah!
Demi menebus kesilapan kami
yang cuai, dan membetulkan kiraan...
kami hadiahkan awak, Terry, trofi ini.
Seperti yang awak minta.
Saya amat bangga menerima
anugerah istimewa yang saya minta...
dan saya sememangnya berhak terima.
-Joe Gardner?
-Saya ambil semula.
Hei.
Budak mentah! Ini bukan tempat awak.
22, berhenti.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Hentikannya. Jangan.
22!
Jaga-jaga!
Bertenang.
-Bertenang.
-Tak perlu takut.
Jangan risau. Bertenang.
Awak perlu berhenti berlari.
Tolonglah.
22, berhenti.
22, saya silap.
Boleh tak awak dengar?
Awak dah sedia untuk hidup, 22.
Saya tak cukup baik. Tak.
Tak apa.
Isi saja kotak terakhir.
22!
Awak tak jujur. Awak hanya tahu
buat keputusan yang buruk.
Awak tak bijak dan
awak takkan berjaya di dunia.
Awak pentingkan diri.
Tiada siapa nak dekati awak.
Si tak guna.
Dunia perlukan
orang yang luar biasa...
dan awaklah jiwa paling biasa
yang saya pernah jumpa.
Awak takkan jumpa cetusan awak.
Si dungu.
-Saya tak boleh bantu awak.
-22!
Saya hanya perlu isi
kotak terakhir itu.
Saya langsung tak cukup bagus.
Awak takkan jumpa cetusan awak.
Sia-sia saja.
Itu bukan tujuan hidup, dungu.
Itu hanya perbuatan hidup.
Membazir masa saja.
Awak dapat lencana itu
sebab awak di dalam badan saya.
Sebab itulah
awak rosakkan segala-galanya.
Awak tiada tujuan hidup.
Tidak.
Sia-sia saja.
Awak takkan jumpa cetusan awak.
Sebab awak tiada tujuan hidup!
Saya tak bagus. Tak.
Tak apa. Saya cuma perlu isi
kotak terakhir itu. Saya mengalah.
Awak dah sedia?
Untuk hidup.
Saya takut, Joe.
Saya tak cukup bagus.
Saya tak dapat cetusan saya.
Awak dah dapat.
Cetusan awak bukan tujuan hidup awak.
Kotak terakhir itu terisi
apabila awak dah sedia untuk hidup.
Sebenarnya...
awak sedang jazz dengan baik.
Joe...
maknanya awak takkan...
Tak apa. Saya dah pun rasa.
Giliran awak.
Saya akan pergi dengan awak.
Awak tahu awak tak boleh buat begitu.
Saya tahu,
tapi saya akan pergi sejauh boleh.
Tengok!
Wah!
En. Gardner?
Ya?
Boleh kita cakap sebentar?
Saya mewakili semua Jerry
berterima kasih kepada awak.
Untuk apa?
Kami menguruskan
hal berkenaan inspirasi, Joe...
tapi bukan selalu
kami rasa terinspirasi.
Yakah?
Kami putuskan
untuk beri awak satu lagi peluang.
Harapnya, awak lebih berhati-hati
dengan langkah awak.
Bagaimana dengan Terry?
Kami dah capai persetujuan
dengan Terry.
-Pelik.
-Terry, apa itu?
-Tengok cepat.
-Apa yang awak maksudkan?
Tiada apa. Awak kata apa?
Awak bercakapkah? Saya tak ingat.
Tak apalah.
Bagaimana?
Terima kasih.
Apa awak akan lakukan?
Bagaimana awak akan jalani hidup awak?
Saya tak pasti.
Yang saya tahu...
Saya akan nikmati
setiap minit dalam hidup saya.
Didedikasikan untuk semua mentor
dalam hidup kita
Terjemahan sari kata oleh
Aimee Hidayah Suhairi
Hei! Filem sudah tamat.
Baliklah!