[ការជូនដំណឹងអគ្គិសនី]
(ស្រែកឈឺចាប់)
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[បន្តស្រែក]
ស្រែកថាយោល
[ការស្រែកពីចម្ងាយការឈប់ស្រែក]
[ដង្ហក់យ៉ាងទន់ភ្លន់]
សំឡេងរអ៊ូរទាំរអ៊ូរទាំ]
[ការស្រែកជេរបន្ត]
[កេះ]
[បន្ថយថាមពល]
យោលស្រែកខ្លាំង ៗ
[ការប៉ះទង្គិចអគ្គិសនី]
[ការស្រែកពីចម្ងាយបន្ត]
[ស្រែកស្រែកដោយចលនាមុតស្រួច]
- ឈប់ស្រែក
ការខ្សឹបខ្សៀវអគ្គិសនី
[កេះ]
[ខ្ទប់ខ្ទប់]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
ការស្រែកយ៉ាងខ្លាំងនៅតែបន្ត]
[សំលេងស្រែក]
[គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងអស់នៅក្នុងការរួបរួម]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[គ្រវីនិងស្ទុះឡើង]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ការវាយធ្វើបាបកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[ដង្ហក់]
[ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី]
ដាស់តឿនម្ចាស់ក្សត្រី។
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេង]
[sizzles]
[សត្វលលកសេះ]
ហី!
[តន្ត្រី orchestral បន្ត]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[បុរស] ប្រ៊ូសវ៉ាយណេ។
ប្រ៊ូសវ៉េន។
[និយាយអ៊ីស្លង់]
និយាយជាភាសាអង់គ្លេស
ខ្ញុំជឿថាមានមនុស្សចម្លែក។
មកដល់ភូមិនេះពីសមុទ្រ។
គាត់មករដូវរងារនៅពេលដែលមនុស្សឃ្លាន។
គាត់នាំត្រី។
គាត់មកលើជំនោរស្តេច។
នោះជាយប់ចុងក្រោយ។
[Arthur និយាយអ៊ីស្លង់]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្នកមានភ្នែកដូច្នេះឃើញ។
ផ្ទាំងទឹកកកនៅកំពង់ផែ។
វាមានរយៈពេលបួនខែចាប់តាំងពីកប៉ាល់ចុងក្រោយបានឆ្លងកាត់។
មែនហើយមនុស្សចម្លែកនេះមិនមកតាមកប៉ាល់ទេ។
[និយាយអ៊ីស្លង់]
មានសត្រូវមកពីឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកចម្បាំង។
មនុស្សចម្លែកនេះអ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំកំពុងកសាងសម្ព័ន្ធភាពដើម្បីការពារខ្លួនយើង។
វាសំខាន់ណាស់ដែលខ្ញុំបានឃើញបុរសនេះ។
ប្រសិនបើជនចម្លែកនេះមាន
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាររបស់អ្នក។
៥០០០ ដុល្លារអាមេរិក។
មើលទៅខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក $ 25,000
និយាយជាមួយបុរសនេះឥឡូវនេះនៅខាងក្រៅ។
[និយាយអ៊ីស្លង់]
[សើច]
[អ្នកភូមិសើច]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើឆ្កែនេះហ៊ាននិយាយមកយើងដូចកូនក្មេងយ៉ាងដូចម្តេច?
អូអូបុរសវេទមន្តមកពីសមុទ្រ។
យើងក្រមិនមែនល្ងង់ទេ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីយើងបាននិយាយ។
គាត់និយាយថា“ ចេញទៅ” ។
[និយាយអ៊ីស្លង់]
[និយាយអាក្រក់]
- [អ្នកភូមិលាន់មាត់] - [Arthur ដកដង្ហើមធំ]
អារីស្តូរី។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាអ្នកការពារមហាសមុទ្រ។
អាគីណាន។
[បក្សីហៅ]
[Arthur] អញ្ចឹងខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់។
អ្នកស្លៀកពាក់វាដូចសត្វប្រចៀវមែនទេ? ចូលចិត្តសត្វប្រចៀវពិតប្រាកដទេ?
បានធ្វើការអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំនៅហ្គ្រេមហាំ។
អូ, shithole នោះ។
នៅពេលការប្រយុទ្ធមកដល់យើងនឹងត្រូវការអ្នក។
- កុំពឹងផ្អែកលើវា Batman ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកមកទីនេះទេ
ជីករកស៊ីរបស់ខ្ញុំ
ហើយចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយមនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះនៅកណ្តាលកន្លែង?
ខ្ញុំបានអានរឿងរ៉ាវទាំងអស់។
អំពើល្អរបស់អ្នកអ្នកគិតថាគ្មានអ្នកណាឃើញទេ។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
"បុរសខ្លាំងគឺខ្លាំងបំផុតតែម្នាក់ឯង" ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
[ប្រ៊ូស] តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Superman ទេ?
គាត់បានស្លាប់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
គាត់ជឿជាក់ថាយើងកាន់តែរឹងមាំជាមួយគ្នា។
យើងជំពាក់គាត់។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកណាទេ។
ស្លៀកពាក់ដូចប្រចៀវ។
អ្នកអស់ពីគំនិតរបស់អ្នកគឺប្រូសវែន។
[ស្ត្រីច្រៀងចម្រៀងប្រជាប្រិយជាភាសាអ៊ីស្លង់]
[ស្ត្រីច្រៀងនៅតាមបណ្តោយ]
[ស្ត្រីបន្តច្រៀង]
ផ្លាស់ទីទៅ, ធូលី។
[ហត់ខ្លាំង]
[ធូលីទិច]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[អាល់ហ្វ្រេត] ព្រះរបស់ខ្ញុំលោកគ្រូវេនប៉ុន្តែនេះត្រជាក់ណាស់។
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ជំនោរស្តេចបន្ទាប់នៅហ្សាម៉ាអ៊ីក?
អាចជាបុរសឬពីរនាក់នៅហ្វីជី។
ស្រស់ស្អាតរបស់កូស្តារីកា។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
គាត់និយាយថាទេ។
ដូច្នេះសេចក្តីព្រាងនេះនឹងត្រូវបានបដិសេធចំពោះពីរ?
ប្រហែលជាបុរសម្នាក់ដែលចិញ្ចឹមនៅក្នុងរូងសម្រាប់ការរស់នៅ
មិនមែនជាអ្នកជ្រើសរើសទេ។ ហឹម?
នោះគឺ ១០ ដុល្លារ។
[ការលេងនៅលើមេឃដែលនៅឆ្ងាយ]
♪តោះយើងទៅឥឡូវនេះ♪
companion ដៃគូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪កំណត់សម្រាប់♪
sk មេឃឆ្ងាយ ...
អរុណសួស្តីកញ្ញាឡែន។
ជែរីសួស្តី។
វ៉ោ​វ។
អ្នកមិនខកខានមួយថ្ងៃទេមែនទេ?
ចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
told ពួកគេបានប្រាប់យើងថាព្រះរបស់យើងនឹងធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ល្អជាង
told ពួកគេបានប្រាប់យើងថាក្តីសុបិន្តរបស់យើងនឹងធ្វើឱ្យយើងប្រសើរជាង
♪ប៉ុន្តែពួកគេកុហក♪
[ការលេងភ្លេងស្រាល ៗ ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
- [ម៉ាស៊ីនស្កេនប៊ីប] - [យាម] សូមទោស។
- [សំលេងកាំភ្លើង] - [អ្នកយាមថ្ងូរ]
- [ស្ត្រីស្រែក] - [បុរស ១] ផ្លាស់ទី!
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
(មនុស្សដែលស្រែក, ស្រែកច្រៀង)
[បុរស ២] ផ្លាស់ទីវា! ផ្លាស់ទីវា!
- [បុរស ៣] ទេមិត្ដប្រុសកុំបាញ់! - ផ្លាស់ទី!
[បុរសទី ១] យកអាវនៅទីនោះ!
ផ្លាស់ទី! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
[ការស្រែកច្រៀងបន្ត]
[អ្នកដឹកនាំ] តម្រង់ជួរពួកគេតាមបណ្តោយជញ្ជាំង។
ធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់។
- [បុរស ៤] រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់! - [បុរស ១] បិទ! ឈប់​និយាយ!
បិទទ្វារពួកគេផងដែរ!
យើងនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
រហូតមកដល់ពេលនោះប្រសិនបើខ្ញុំឃើញចលនាណាមួយ
អ្នកនឹងមានក្មេងស្លាប់ជាច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
[សំលេងសើចស្ងាត់ ៗ ]
[អ្នកជជែកវិទ្យុវិទ្យុ]
តើខ្ញុំគួរយកគាត់ទេ?
[ដឹកនាំកម្លាំង] ទប់ភ្លើងរបស់អ្នក។
ពួកគេមានកូននៅទីនោះ។
មែនហើយគាត់មិនប្រមាថមើលងាយទេ។
ផ្លូវ Brigid's បានធ្វើដំណើរទៅសាលារៀននៅថ្ងៃនេះ។
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[មនុស្សស្រែក]
ស្ងាត់! ឈប់​និយាយ!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
ចុះជាមួយពិភពទំនើប។
ត្រលប់ទៅយុគសម័យងងឹត។
[ទាំងអស់]
[បុរសទី ១] ស្ងាត់!
[សំឡេងប៊ីប]
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទមាត់មិនច្បាស់របស់អ្នក។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
- [ហ្គ្រេអឹស] តើអ្នកជានរណា?
ឡាសាសនៃហូស្យាបង្ខំអ្នកឱ្យបង្ហាញការពិត។
ឥឡូវនេះអ្នកជានរណា?
យើងជាក្រុមភេរវករប្រតិកម្មតូចមួយក្រុម
តើអ្នកណាដែលចង់បើកនាឡិកានៅអឺរ៉ុប
-មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។ ធុញទ្រាន់។ ហេតុអ្វីចំណាប់ខ្មាំង?
យើងគ្មានការទាមទារទេ។
យើងកំពុងតែបង្អាក់ប៉ូលីសពេលយើងធ្វើវា។
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វី?
[សើច] អ្នកយឺតពេលហើយ។ ការរាប់ថយក្រោយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទីប្លុកទីក្រុងចំនួន ៤ …
[ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះ]
... ខណៈពេលដែលពិភពលោកមើល។ [សើច]
[បន្តបន្លឺសំឡេង]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ដង្ហើមញ័រ]
[មនុស្សស្រែក]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយទាំងអស់]
[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
[សំឡេងប៊ីបឈប់]
[ការវាយបំបែក]
- [ញាក់សាច់] - [មនុស្សហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[មនុស្សស្រែក]
[មនុស្សហ៊ោកញ្ជ្រៀវនិងស្រែក]
ទេ!
[មេដឹកនាំ] ដូចកូនចៀមដែលត្រូវគេសម្លាប់។
[ទ្រនាប់ដែក]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[គ្រាប់កាំភ្លើងគ្រាប់កាំភ្លើង]
[មនុស្សហ៊ុមព័ទ្ធ]
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ជឿវា។
[មនុស្សឧទាន]
[ការធ្វើត្រាប់តាមលោហធាតុ]
[នាយទាហានថ្ងូរ]
[មន្រ្តីឆបោក]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តកំពុងផ្ទុះ]
[វិទ្យុវិទ្យុប៉ូលីសមិនច្បាស់]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ល្អ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ អ្នកអាចក្រោកឈរឡើង។
វាល្អទាំងអស់។
ឥឡូវចប់ហើយ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ? ល្អ។
ព្រះនាងសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំអាចដូចអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
អ្នកអាចជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[សំលេងសេះ]
[ចរន្តអគ្គិសនី]
[ដកដង្ហើមធំ]
មានការផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃនេះ?
ទេព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំ។
[ម៉ែនហ្វីលីព] ប្រអប់ម្ដាយភ្ញាក់ឡើង
មិនទាន់មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាបានដេករាប់ពាន់ឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីអាយុដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាវាភ្ញាក់ឡើង?
[ប្រអប់ម្តាយមានឥទ្ធិពលចុះ]
[ការភ្លាំងភ្លាត់ Menalippe ទន់ភ្លន់]
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលវាស្ងាត់
ចាប់តាំងពីការបង្ក្រាបបានបង្ហាញខ្លួន។
ប្រហែលជាវានឹងត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
អំពើអាក្រក់មិនដេកទេ។
វារង់ចាំ។
[ប្រអប់ម្ដាយស្រែកច្រៀង]
មានអ្វីមួយមកដល់ហើយ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ!
[គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងអស់នៅក្នុងការរួបរួម]
[ប្រអប់ម្ដាយស្រែកច្រៀង]
[ការជេរកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[គួរឱ្យសោកស្តាយទាំងអស់]
[ការស្រែកនៅអាម៉ាហ្សូន]
[ខោ]
[Menalippe] អាម៉ាហ្សូននៅលើសញ្ញារបស់អ្នក!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
[ការលេងសើចអគ្គិសនី]
[សំលេងទះកំផ្លៀង]
[ត្រីក្អែក parademons]
អ្នកការពារ។
ពួកគេបានបរាជ័យក្នុងពិភពលោកចំនួន ១០០,០០០ ។
ពួកគេតែងតែបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបំភ្លឺអ្នកទៅកាន់ភាពងងឹតដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកដោយការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
កូនស្រីរបស់ Themyscira,
បង្ហាញគាត់ពីការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក!
យើងមិនមានការភ័យខ្លាចទេ!
[ថ្ងូរ]
ប្រមូលកងពល!
ទៅជាមួយនាង!
អ្នកត្រូវតែបិទទ្រុង!
- ទៅ! -Phillipus!
[អាម៉ាហ្សូនស្រែកនិងយំ]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ការស្រែកនៅអាម៉ាហ្សូន]
[Steppenwolf] ទេ!
[សើចចំអក]
[ស្រែក]
[Menalippe] នៅពីក្រោយអ្នក!
អាហូ!
[ដង្ហើមញ័រ]
អេភេន។
គោរពយើង។ វាត្រឹមត្រូវ។
បិទវា។
ត្រៀមញញួរ!
[អាម៉ាហ្សូន grunt ក្នុង unison]
[yelps]
បិទវាឥឡូវនេះ!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[អាម៉ាហ្សុនរអ៊ូរទាំ]
[និយាយអាក្រក់]
[ខោខ្លី]
[ស្រែក]
[លេងភ្លេងបុរាណទន់]
ការពារវាជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
- បាទ, ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។ - [ហ៊ីប៉ូភីលីតា] រក្សាចលនាទៅមុខ។
[Venelia] ហ៊ី! ហី!
[ខោខ្លី]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
ខ្យល់គួច
[ដង្ហក់]
[ហ្គេមអាមឌឺ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយទាំងអស់]
- [សំលេងសេះ] - [ហ្គ្រេស]
- [សំលេងសេះ] - [ហ៊ីបភីលីតា] ហ៊ី!
[ខោខ្លី]
- [ស្ទេហ្វវេនដូហ្គលរីកដុះដាល] -
[សើចចំអក]
[អាម៉ាហ្សុនរអ៊ូរទាំ]
[នៅតែស្រែកថ្ងូរ]
[អាម៉ាហ្សុនសំលលាដ៍]
[សំលេងរំខាន]
[សើចចំអក]
[កោសល្យវិច័យកោសល្យវិច័យ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[សំលេងរំខាន]
[ស្ទេផានវូហ្វរីកដុះដាល]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
យល់ហើយ! ទៅ!
ហី!
- [ស្ទ្រីវេនវូហ្វរីកដុះដាល] - [ទាំងពីរយ៉េល]
[ថ្ងូរ Euboea]
[ខោខ្លី]
អូស្ទីហ្វិនវូហ្វអូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
ភាពងងឹតដ៏អស្ចារ្យបានចាប់ផ្តើម។
[ម៉ាណាហ្វីភីពីចម្ងាយ] អាម៉ាហ្សូន!
[ការស្រែកនៅអាម៉ាហ្សូន]
ត្រូវហើយយើងនឹងរកអ្នកផ្សេង។
- ដក! - [គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងអស់នៅក្នុងការរួមគ្នា]
ធូររលុង!
[គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងអស់នៅក្នុងការរួបរួម]
- [ការរីកដុះដាល] - [ទាំងអស់យ៉េល]
[ការជិះសេះ
[ការដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[wheezes ខ្សោយ]
[អាម៉ាហ្សូនជំរុញឱ្យសេះ]
គាត់បានត្រលប់ទៅសកលលោករបស់គាត់ហើយ។
[ហ៊ីប៉ូភីលីតា] ទេ។
គាត់បានទៅទឹកដីរបស់មនុស្ស
ដើម្បីរកប្រអប់ពីរផ្សេងទៀត។
យើងត្រូវបំភ្លឺភ្លើងព្រមានពីបុរាណ។
ភ្លើងមិនបានឆេះអស់រយៈពេល ៥០០០ ឆ្នាំទេ។
បុរសមិនដឹងថាវាមានន័យអ្វីទេ។
បុរសនឹងមិន។
នាង​នឹង។
[អ្នកណាចូល]
[ការវាយឆ្មក់ parademons]
- [ការរីកដុះដាល] - [ការបង្កើតដែក]
វាពុល។
ល្អណាស់។
[ការរីកដុះដាល]
ទៅ!
ធ្វើតាមក្លិនក្រអូបរបស់ប្រអប់ម្តាយ។
ស្វែងរកអ្នកដែលបាត់ខ្លួនពីរនាក់។
នៅពេលពួកគេត្រូវបានរកឃើញយូនីធីនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ពិភពលោកនេះនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ។
គាត់នឹងពេញចិត្ត។
គាត់នឹងឃើញតម្លៃរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
[ប្រ៊ូស] ហេ។
តើមានអ្វីនៅលើក្មេងនោះពីហាងស្រា?
[អាល់ហ្វ្រេដ] អាចធ្វើទៅបាន។
"អាចទៅរួច។ "
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយដុល្លារសម្រាប់រាល់“ អាចធ្វើទៅបាន” ។
មែនហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នករឹតតែមិនអាចទុកចិត្តបាន។
ការស្កេនផ្ទៃមុខអាចមានឥទ្ធិពលលើគាត់
បុរសដែលបាត់ខ្លួនរបស់យើង។
លោកបារីអាឡិនមកពីទីក្រុងកណ្តាល។
អាចជាវិជ្ជមានក្លែងក្លាយមួយទៀត
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាតិចតួច
-បញ្ជាក់។ យើងមិនមានពេលវេលាទៀតទេ។
ម៉ាស្ទ័រវ៉េន
អ្នកបានធ្វើការដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីកសាងក្រុមនេះ
នៃមនុស្សដែលអ្នកមិនអាចរកឃើញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។ ខ្ញុំបានរកឃើញពីររួមទាំងឌីអាណា។
គ្រាន់តែដោយសារឡេចលូធនិយាយ
ភពផែនដីស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃការវាយប្រហារ?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឡេសលូស។
វាត្រូវធ្វើជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់នៅលើផ្នូររបស់គាត់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនក្នុងការបែងចែកយើង។
ខ្ញុំត្រូវនាំយើងរួមគ្នាហើយធ្វើឱ្យត្រូវ។
មែនហើយវាមានពេលខ្លះចាប់តាំងពីការព្រមានរបស់ Luthor ។
គ្មានការវាយប្រហារ។ មិនមានមនុស្សព្រៃនៅមាត់ទ្វារទេ។
ប្រហែលជាមនុស្សព្រៃផ្សៃទាំងនេះមិនប្រើច្រកទ្វារទេ។
ប្រហែលជាពួកគេនៅទីនេះហើយ។
បន្តរកមើល។ តើអ្នកមានអ្វីទៀត?
បន្ទប់ទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
[Howard] ១១ ៈ ៣០ ។
ពេលរាត្រីសម្រាប់អ្នកស៊ីឡាស។
មែនហើយនៅពេលយប់។
ប្រាប់គ្រួសារអ្នកថាខ្ញុំនិយាយសួស្តី។
[បទភ្លេងហួចផ្លុំ]
[រុយទន់]
[Howard] តើអ្វីទៅ ...
ព្រះយេស៊ូវ។
[អគ្គិសនីបំបែក]
[ត្រកូលច្រឡោត]
[ញាក់]
[សំលេងស្រែករបស់លោក Howard]
[លេងស្គរសុរិយោដី]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
ព្រួញអាតេមីស។
វានឹងទៅដល់ទឹកដីរបស់មនុស្ស។
ពិលមេឃ,
វីរបុរស beacon,
ខ្ចាត់ខ្ចាយភាពងងឹត។
ដុតដូចដែលអ្នកបានដុតនៅក្នុងថ្ងៃមុន។
បង្ហាញភាពងងឹតដល់នាងនៅមុនថ្ងៃនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ព្រមានកូនស្រីខ្ញុំថាសង្គ្រាមបានកើតឡើងហើយ
និងការពារនាង។
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
ត្រឡប់មកខ្ញុំដាយអាណា។
[បុរស] ដាយអាណាបានធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាប់យើង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំមិនគួរឱ្យរំភើបនោះទេ។
អ្នកក៏អាចបាត់ខ្លួននៅពេលអ្នកដើរចេញពីទីនេះ។
[បុរស ២ និយាយភាសាបារាំង]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ម្តងទៀត?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើមានអ្វី?
ការកាត់បន្ថយថវិកាអ្នកឆ្មាំផ្នូរ។
ឥឡូវនេះបន្ថែមទៅក្នុងបញ្ជី "ដុត" ។
មែនហើយអរុណសួស្តី
- ពីកោះក្រេត។ - បុរសម្នាក់ត្អូញត្អែរជាភាសាបារាំង]
[អ្នកយកព័ត៌មានជាភាសាអង់គ្លេស] ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ភ្លើងដ៏ធំសម្បើមមួយកំពុងឆេះ។
ភ្លើងនេះបានឆាបឆេះពេញមួយយប់។
ឥឡូវនេះយើងបានចូលព្រឹកហើយ
ហើយយើងមានចម្ងាយយ៉ាងតិចប្រាំម៉ាយល៍។
ហើយយើងនៅតែអាចមើលឃើញវាឆេះនៅពេលយើងនិយាយ។
បញ្ហានេះបានធ្វើឱ្យអ្នកស្រុកនិងអាជ្ញាធររដ្ឋាភិបាលមានភាពស្មុគស្មាញ
នៅទីនេះនៅតំបន់ប្រវត្តិសាស្រ្តនេះ
នៃទីសក្ការៈបូជារបស់អាម៉ាហ្សូន។
ឥឡូវអ្នកស្រុកនិងមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលមានភាពស្មុគស្មាញ
- អ្វីដែលអាចបណ្តាលមកពីបញ្ហានេះ។ - ការចៃដន្យ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
រ៉ាយ។
ហ៊ីយ៉ា, ដ។ - [ស៊ីឡាស] តើ ...
មិនមានការខូចខាតដល់អេឡិចត្រុង - ឡាស៊ែរទេ។
- លោកបណ្ឌិតស៊ីឡាសថ្ម? - ចា។
-Ryan Choi? - [Ryan] នោះហើយជាពួកយើង។
អ៊ំតើអ្នកណាធ្វើបែបនេះ? តើពួកគេបានលួចអ្វីទេ?
ពួកគេបានយកអ្វីដែលនៅទីនេះ។
នោះ? អូនោះមិនត្រូវបានគេលួចទេ។ តើវាជាបណ្ឌិតថ្ម?
អត់ទេ។ នោះត្រូវបានដាក់ខុសកន្លែងមុន។
វត្ថុ ៦-១-៩-៨-២ ។ នាយកដ្ឋានការពារបណ្ណសារ។
- [ស៊ីឡាស] មម - ហេម។ -តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សាវា។
តើអ្នកជាបណ្ឌិតអ្វី?
រ៉ាយតើអ្នកនឹងធ្វើកិត្តិយសទេ?
- ធានា។ យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
ជនស៊ីវិល។ STARLABS គឺជាអ្នកម៉ៅការឯកជន។
យើងធ្វើការឱ្យ DoD ។
យើងណែនាំពួកគេអំពីវិទ្យាសាស្ត្រ xeno ។
"ហ្សូណូ - វិទ្យាសាស្ត្រ"?
បច្ចេកវិទ្យាជនបរទេស។
[ទ្វារ whirring]
ឧទាហរណ៍,
នាវា Superman ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ប្រាំបីនាក់
កាលពីយប់មិញមិនដែលចេញពីបន្ទប់ពិសោធន៍ទេបណ្ឌិត។
បុគ្គលិកសម្អាតឆ្មាំ
ពីរបីនៃអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សាក្សីបានឃើញទាំងអស់។ គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
ឥឡូវនេះគាត់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នាដោយធ្វើការលើគំនូរព្រាងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
គំនិតណាមួយដែលជាឬអ្វីដែលអាចជា?
[ការបន្លឺសំឡេង EKG]
[ដាក់កូនសោរចុះក្រោម]
[ស៊ីឡា] ប្រអប់នេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ជោគជ័យ,
ពួកគេបានរកមើលវានៅមន្ទីរពិសោធន៍។
មនុស្សត្រូវបានចាប់យកដោយប្រភេទនៃបិសាចឬអ្វីមួយ។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីសត្វចម្លែក
មែនទេ?
ជាពិសេសរបៀបបង្កើតអេ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
- [បក្សីហៅ] - [ជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
- [រលកបោកបក់] - [រអ៊ូរទាំ]
ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភាឧសភា!
សមបករបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំលោភបំពាន។ ខ្ញុំនឹងចុះ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[yelps]
ឧសភាឧសភា!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
អា!
[រអ៊ូរទាំនិងវង្វេងស្មារតី]
[ការលេងតន្រ្តីបែបស្រាល ៗ ]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
[បុព្វបុរសឧទាន]
វីស្គី។
[បទចំរៀងរ៉ក់ឌីយឺតលេងលើអូប៉ាល័រ]
ប្រាប់គាត់ឱ្យគោរពព្យុះនៅលើកក្រោយ។
វាស្ថិតនៅលើគាត់។
["មាននគរមួយ" កំពុងលេង]
heavens មេឃមានផ្កាយនៅពីលើខ្ញុំ♪
moral ច្បាប់សីលធម៌ក្នុង♪
♪ដូច្នេះពិភពលោកលេចឡើង♪
♪ឆ្លងកាត់ទឹកភ្នែកអ័ព្ទនេះ♪
♪មាននគរមួយ♪
♪មានស្តេច♪
he ហើយគាត់រស់នៅដោយគ្មាន♪
he ហើយគាត់រស់នៅក្នុង♪
♪មាននគរមួយ♪
♪មានស្តេច♪
ហើយគាត់គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង everything
[ពពុះទឹក]
[ការរីកដុះដាលខ្លាំង]
[Vulko] ស្តេចដែលនឹងក្លាយជាមនុស្ស។
កូនប្រុសរបស់ឪពុកជាមនុស្សនិងម្ចាស់ក្សត្រីនៃសមុទ្រ។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ
ព្យាយាមរក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានសន្យាចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
[Arthur] តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
[Vulko] អ្នកមិនដែលដេកនៅកន្លែងដដែលពីរដងទេ
អ្នកនៅតែត្រឡប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វាស្ងាត់។
វាជាមរតករបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាស្តេចដ៏ត្រឹមត្រូវនៃអាត្លង់តា។
ប្រជាជនយើងរងទុក្ខ។
ប្រជាជនរបស់អ្នក។
ការប្រណាំងដ៏សាហាវព្រៃផ្សៃតូចតាចនិងអបិយជំនឿ។
តើផ្ទៃខាងលើខុសគ្នាទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថាស្តេចលើផ្ទៃ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ Vulko?
[វ៉ាឡកូ] ឆ្មាំជិតបន្ទាយ
បានបាត់ខ្លួន។
អ្នកប្រមាញ់ពីខាងលើ។
[Arthur] និយាយជាមួយ King Orm ។
- [Vulko] បង? -Half- បងប្រុស។
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យផ្ទុះអណ្តាតភ្លើងនៃសង្គ្រាម។
គាត់​កុហក។
អ្នកចាប់បានមកពីកន្លែងងងឹត។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកវា។
ប្រអប់ម៉ាក់របស់ប្រជាជនយើងយាមគឺមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ទៅបន្ទាយរបស់អាត្លង់តា។
ការពារប្រអប់។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
យក trident ម្តាយរបស់អ្នក។
[អំបូរ]
អ្នកមិនអាចបង្វែរទិសដៅរបស់អ្នកលើពិភពលោកជារៀងរហូតបានទេ។
ខាងលើឬខាងក្រោម។
[ការឃ្លាំមើលទឹក]
[កោសល្យវិច័យកោសល្យវិច័យ]
[ស្តេបភីនវូហ្វ] ដេសសាដ។
ដេសសាដ! ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក។
Steppenwolf តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមដណ្តើមបានជ័យជំនះហើយឬនៅ?
លោកស្ទីហ្វិនវូហ្វ] ពិភពលោកនេះត្រូវបានបែងចែក។
ពួកវាជាប្រភេទសត្វដើម។
មិនចេះដោះស្រាយនិងធ្វើសង្គ្រាមនឹងគ្នា។
ដាច់ពីគ្នាដើម្បីឱ្យមានតែមួយ។
ឆន្ទៈសេរីរបស់ពួកគេត្រូវតែហែកចេញពីពួកគេ
ដូចពិភពផ្សេងទៀត។
ដោយផ្តល់នូវភាពមិនច្បាស់លាស់នៅក្នុងជំនឿដ៏រុងរឿងមួយ
ដើម្បីបម្រើគាត់។
ប្រអប់ម្តាយ?
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយក្នុងចំណោមបី។
អ្នកដែលភ្ញាក់ហើយហៅខ្ញុំ។
ពីរនាក់ទៀតនៅតែដេក
ប៉ុន្តែអ្នកជំនួយការមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់ពួកគេ។
ពួកគេហោះ
ពួកគេស្វែងរកពួកគេចាប់អ្នកទោសដែលកាន់ក្លិននេះ
រីឯខ្ញុំវិញខ្ញុំនឹងសង់កំពែងក្នុងព្រះនាមនៃសិរីរុងរឿងរបស់ព្រះអង្គ។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាស្ទ្រីស្ទីផិនវូហ្វ
ដែលប្រហែលជាបានអង្គុយនៅក្បែរអ្នកដ៏អស្ចារ្យ។
តែត្រូវធ្វើវិញដោយមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
ដេសសាដ ...
ខ្ញុំដួលនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរដល់គាត់
ដែលខ្ញុំអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយកពិភពលោកនេះក្នុងនាមគាត់។
អ្នកបានក្បត់គាត់។
គ្រួសារផ្ទាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានសម្លាប់អស់អ្នកដែលស្វែងរកបល្ល័ង្ករបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យ ៥០,០០០ ទៀត។
គាត់នឹងស្តាប់ការអង្វររបស់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកសងបំណុលរបស់អ្នក។
ប្រអប់ម្ដាយនឹងត្រូវបានរកឃើញនិងរួបរួមគ្នា។
គ្មានអ្នកការពារនៅទីនេះទេ។
មិនមានអំពូលភ្លើងទេគ្មានគ្រីបគ្រីបឡើយ។
ពិភពលោកនេះនឹងធ្លាក់ចុះដូចប្រទេសដទៃទៀតដែរ។
សម្រាប់ Darkseid ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់រាប់លានដុល្លារ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពអគារនេះ។
[ដាយអាណា] អ្នកមានលុយរបស់អ្នក។
បានយកខ្ញុំជិតមួយនាទីដើម្បីបិទវា។
សួស្តី។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មី?
នាវាផ្ទុកយន្តហោះគំរូ។
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរពីបុរសម្នាក់
តើអ្នកណាដែលចូលចិត្តហោះហើរវា។
គំនិតល្អបំផុតនៅ Wayne Aerospace
មិនអាចធ្វើឱ្យវាហោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាច?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជួរច្រើនហើយខ្ញុំត្រូវការទំនិញច្រើនជាង។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានការវាយប្រហារកើតឡើង។
មិនចូលមកប្រូស។
វានៅទីនេះហើយ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
ពួកវាជារបស់ពីសកលលោកមួយទៀត។
ពួកគេបម្រើថាមពលងងឹត។
អំណាចចាស់។
[ប្រ៊ូស] តើពួកគេចង់បានអ្វី?
[ដាយអាណាស្រែកថ្ងូរ] ដើម្បីលុកលុយ។ ដើម្បីយកឈ្នះ។
ពួកគេបានមកទីនេះម្តងកាលពីពេលមុន។
មានបារមីដ៏អស្ចារ្យលេចចេញនៅលើមេឃ
ដាក់កាកសំណល់ដល់អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងវា។
មេដឹកនាំនៃការឈ្លានពានត្រូវបានគេហៅថា Darkseid ។
ឈ្មោះមួយត្រូវបណ្តាសាហើយខ្លាចនៅគ្រប់សាកលលោក។
អ្នកការពារផែនដីត្រូវបានជួបនៅក្នុងសមរភូមិដោយអ្នកការពារផែនដី។
ព្រះចាស់បុរស ...
អាត្លង់តាកានមុនពេលពួកគេចុះចូលសមុទ្រ…
អាម៉ាហ្សូនមុនពេលក្បត់និងធ្វើជាទាសកររបស់ពួកគេ
និងអាណាព្យាបាលពីផ្កាយ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ពួកគេបានបង្រៀនពួកគេ
មិនឱ្យទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
មិនសង្ឃឹមសម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពមួយ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធដាច់ពីគ្នា។
[ទ្វារ hisses]
[ងងឹតដកដង្ហើមធំ ៗ ]
[ស្រែក]
[ឌីណា] ដូចជា Darkseid បានធ្វើសង្រ្គាមនៅលើផែនដី,
គាត់បានរកឃើញអាថ៌កំបាំងនៅទីនោះ។
ថាមពលដែលលាក់នៅក្នុងភាពមិនចេះរីងស្ងួតនៃលំហ។
គាត់បានហៅធ្វើអាថ៌កំបាំង
ដែលគោរពបូជានិងគ្រប់គ្រងវត្ថុបី ...
ប្រអប់ម្តាយ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
"ប្រអប់ម្តាយ"?
ម៉ាស៊ីនរស់រានដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន
ធ្វើពីវិទ្យាសាស្ត្រជឿនលឿន
វាមើលទៅដូចជាអាបធ្មប់។
ដើម្បីយកឈ្នះបានបីប្រអប់ត្រូវតែធ្វើសមកាលកម្ម
និងចូលរួមជាមួយគ្នានៅក្នុងយូនីធី។
យូនីធីសំអាតភពផែនដីដោយភ្លើង
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាច្បាប់ចម្លងនៃពិភពលោករបស់សត្រូវ។
មនុស្សទាំងអស់ដែលរស់នៅក្លាយជាអ្នកបម្រើរបស់ Darkseid ។
មានជីវិតប៉ុន្តែត្រូវបានច្រោះនៃជីវិត។
ប៉ារ៉ាស្មាច់។
ការជិះសេះ
អាម៉ាហ្សាន! - [អាម៉ាហ្សូនស្រែក]
[ការស្រែកអាត្លង់តាកាន]
ជាមួយ​ខ្ញុំ!
(ស្រែកទាំងអស់)
[ហ្សេហ្សុសស្រែក]
[កោសល្យវិច័យកោសល្យវិច័យ]
[ការស្រែកនៅអាម៉ាហ្សូន]
[ដាយអាណា] ប៉ុន្តែមុនយូនីធីអាចធ្វើសមកាលកម្ម
អ្នកការពារផែនដីបានវាយប្រហារ
និងបានប្រយុទ្ធដូចមួយ។
អាម៉ាហ្សូនអមជាមួយអាត្លង់តានៀ។
Zeus និងកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Ares
រួមជាមួយអាណាព្យាបាលពីលើមេឃ។
យុគសម័យមាសនៃវីរបុរសប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
ដើម្បីការពារជីវិតនៅលើផែនដី។
[បុរសស្រែក]
[បុរសថ្ងូរ]
[សំលេងថ្ងូរខ្មៅងងឹត]
[ថ្ងូរ]
[ស្តេចអាត្លង់តាណានស្រែក
[អក្សរធំ]
[ស្រែក]
[សំលេងអាក្រក់ ៗ ]
[ការជាប់គាំង]
[ទាំងគ្រើម]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរខ្មៅងងឹត]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ស្តេចអាត្លង់តាណានស្រែក
[អាម៉ាហ្សុនរអ៊ូរទាំ]
[ស្រែក]
[កោសខ្យល់ពងក្រពើ]
ដាយអាណាពួកគេធ្វើអ្វីដែលពិភពលោកមិនធ្លាប់បានធ្វើ។
បានបញ្ជូនសត្រូវមកក្នុងផ្កាយវិញ។
[ស្រែក]
ប្រអប់ម្ដាយទាំង ៣ មិនដែលធ្វើសមកាលកម្មឡើយ។
- ការរួបរួមគ្នាមិនដែលកើតឡើងទេ។ - [សំលេងស្រែក]
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការចាកចេញរបស់ពួកគេ
ប្រអប់ទាំងនោះត្រូវបានទុកចោលនៅលើផែនដី។
ពួកគេខ្សោយ។ ឆ្កែដោយគ្មានចៅហ្វាយនាយ
ងងុយគេង,
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ពួកគេ។
ការឃ្លាតឆ្ងាយពីទស្សនៈរបស់សត្រូវ
អនាមិកក្នុងចំណោមពិភពលោកមួយសែនកោដិ។
[ប្រអប់ម្តាយកំពុងលោត]
អ្នកការពារផែនដីបានស្បថ។
បុរសអាត្លង់តាកាននិងអាម៉ាហ្សុន។
ម្នាក់ៗត្រូវធ្វើជាអ្នកយាមនិងការពារ
មួយក្នុងចំណោមប្រអប់ម្តាយទាំងបីកំពុងដេក
នេះបើយោងតាមពិធីនិងប្រពៃណីនៃវប្បធម៌របស់ពួកគេ
ក្នុងករណីប្រអប់មួយគួរតែភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
ដើម្បីហៅទៅភពផែនដី Apokolips
ដើម្បីត្រឡប់និងយកឈ្នះ
ពិភពលោកតែមួយគត់ដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
មានអ្វីមួយដាស់ប្រអប់ប្រជាជនខ្ញុំយាម។
វាបានស្រែកទៅកាន់កន្លែងងងឹត ...
មួយក្នុងចំណោមអ្នកឈ្នះរបស់ Darkseid ។
សត្រូវនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះតើគាត់នៅឯណា?
គាត់នឹងស្វែងរកប្រអប់ពីរទៀត។
លាក់រហូតដល់គាត់មានទាំងបី។ រហូតដល់គាត់ត្រៀមខ្លួន។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវត្រៀមខ្លួន។ អ្នក, ខ្ញុំ, អ្នកផ្សេងទៀត។
ពួកគេបាននិយាយថាយុគសម័យវីរបុរសនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
ទេវានឹង។
វាត្រូវតែ។
ផ្សេងទៀត។ តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
[បារី] ខ្ញុំយឺត?
ទេខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
អូ! សម្លាញ់។ ហេ។
- អូ។ ទេ - [ការខាំ]
- [យិលប] - [ស្ត្រី] មិនអីទេលា។ យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - [ញាក់]
ខ្ញុំ​យឺត។
- តើអ្នក ... អូ ... - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំពិតជាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាយឺតទេ។
ខ្ញុំនិងខ្ញុំនៅទីនេះហើយខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
សំខាន់ឡានក្រុងមិនបានមកដល់ទេ
បន្ទាប់មកឡានក្រុងបានមកដល់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមានស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះ
រាប់ការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរ,
ដូចជានីកែលកាក់នីកែលកាក់។
ដូចជា, jeez Louise, អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីនេះនៅលើឡានក្រុង។
នាងមានអាយុ ១០៧ ឆ្នាំ។
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់នាង។
ប្រវត្តិរូប។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការជាប់គាំងរបស់ម៉ាស៊ីន]
[ដកដង្ហើមធំ] មក។
- [ម៉ាស៊ីនជាប់គាំង] - [ដកដង្ហើមធំ]
ឆាប់​ឡើង។
ពីបារាំងពិតណាស់។
ខ្ញុំជឿថា“ បន្ត” គឺជាការចូលរួមកន្លងមករបស់…
អូ! អីយ៉ាស់។ នោះមិនល្អទេ។
វាដូចជាអ្វីដែលរស់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
"សត្វចម្លែកក្រដាសឃ្លាន" ។ អូ ...
- [សំឡេងបន្លឺហ្គឺរ] - [ហ្គូហាន់]
[ការជាប់គាំង]
[ម៉ាស៊ីននៅតែជាប់គាំង]
ឆាប់​ឡើង។ សន្មតថាជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
[ការជាប់គាំង]
- [ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម] បាទ។
មហាវិទ្យាល័យកណ្តាលទីក្រុងខ្ញុំជាមេធាវីយុត្តិធម៌ព្រហ្មទណ្ឌ។
[ម្ចាស់មើលថែឆ្កែ] អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានបទពិសោធន៍
ឆ្កែដើរ។
[កែសំរួលម៉ាស៊ីនឡានដឹកទំនិញ]
[yelps]
- [សំបកកង់ធ្វើកោសល្យវិច័យ] - [ដង្ហក់]
[ការចាប់ហ្វ្រាំង]
[មិនអាចទទួលយកបាន]
[ការវាយដែក]
[ការបំបែកអគ្គិសនី]
["ចម្រៀងដល់ស៊ីរ៉ែន" កំពុងលេង]
lo លិចលង់វែង♪
♪នៅលើមហាសមុទ្រគ្មាននាវា♪
♪ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីញញឹម♪
eyes 'រហូតដល់ភ្នែកនិងម្រាមដៃច្រៀងរបស់អ្នក♪
♪ឱ្យខ្ញុំស្រលាញ់កោះ Isle របស់អ្នក
I តើខ្ញុំសុបិនថាអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំទេ? ♪
♪តើអ្នកនៅទីនេះទេនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ? ♪
boat ឥឡូវទូកល្ងង់របស់ខ្ញុំកំពុងលង់♪
love ខូចស្នេហ៍នៅលើថ្មរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
♪រង់ចាំដឹកអ្នក♪
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តកំពុងផ្ទុះ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[អគ្គិសនីបំបែក]
[សំបកកង់ធ្វើកោសល្យវិច័យ]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តនៅតែបន្តផ្ទុះឡើង]
[ដង្ហក់]
[មនុស្សរអ៊ូរទាំ]
[ឆ្កែព្រុស]
អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាមិនអីទេ។
សូមមើលនៅពេលមានវិបត្តិសម្រាប់ការងារឆ្កែ
ខ្ញុំតែងតែយកអាហារសម្រន់សាច់។
ព្រោះវាធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្ងប់។
ព្រោះអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអូ!
ត្រូវទេ? ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃច័ន្ទ?
[អាត្លង់តាកែនរអ៊ូរទាំ]
[ការវាយឆ្មក់ព្យញ្ជនៈ]
[អាហ្គូតាតានីកនិយាយដើម]
អ្នកបាននៅជិតប្រអប់ម្តាយ។
ក្លិនក្រអូបគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
វា​នៅឯណា?
គ្មានកូនប្រុសឬកូនស្រីរបស់អាត្លង់ទិសនឹងប្រាប់អ្នកទេ។
[ស្ទេផានវូហ្វរីកដុះដាល]
[ថ្ងូរ]
ប្រជាជនរបស់យើងបានយាមប្រអប់ម្ដាយ
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
- [បំពង់ខ្យល់] - [ម៉ាស៊ីនកំដៅ]
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំឡើយ។
[ដង្ហក់]
អ្នកមានរួចហើយ។
[បង់លុយភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ដាយអាណា] វត្ថុនេះត្រូវបានគេយកទៅលេបជ្រៅបំផុតនៅលើផែនដី។
គាត់ត្រូវតែជាអាត្លង់តាណា។
ដង្ហើមទឹក។
[ប្រ៊ូស] គាត់កំពុងដកដង្ហើមនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
លាយ - ឈាមបន្ទាប់មក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រយុទ្ធជាមួយយើង?
ច្រើន​ឬ​តិច។
តិចរឺច្រើន?
ប្រហែលជាតិចជាងនេះ។
- គាត់បាននិយាយថាទេ? - គាត់និយាយថាទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] អាតាន់តាណាន់អាចមានល្បិច។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើសង្គ្រាមជាមួយពួកគេម្តង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
ដាយអាណាប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើរឿងនេះ
អ្នកនឹងចាំបាច់ត្រូវបើក
ទៅរឿងជាច្រើនទៀតដែលយើងមិនបាន ...
អ្នកដឹង​ហើយ...
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ មិន​អី​ទេ។ -សុំទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ [បំបាត់បំពង់ក]
- [ឌីណា] តោះ ... - វាកើតឡើង។
- [ដាយអាណា] អញ្ចឹង ... - [ប្រ៊ូសបំបាត់បំពង់ក]
[ប្រ៊ូស] នេះគឺជាមនុស្សទីបី។ [បំបាត់បំពង់ក]
បាត់អស់រយៈពេល ១/៣០ វិនាទីនៅទីនេះ។
ស៊ុមមួយនៃវីដេអូសូមមើល?
Barry Allen ។ ទីក្រុងកណ្តាល។
ទៅរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើលេខបួន។
ផ្នែករាងកាយសរីរាង្គនិងជីវឧស្ម័ន។
[ការបង្ក្រាបអគ្គិសនីនៅលើវីដេអូ]
គាត់ជា cyborg ។
[ក្មេងប្រុសជជែក]
- [គ្រូបង្វឹក] ត្រៀមខ្លួនហើយ! - [អ្នកលេង] បែក!
ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ជោគជ័យ] បី ...
ប៉ែតសិប ...
កំណត់ ... ទៅ!
កូនប្រុសរបស់អ្នកអាចធ្វើជាប្រធានក្រុមបាល់ទាត់
និងទេពកោសល្យដែលបានបញ្ជាក់គឺលោកស្រី Stone ...
បណ្ឌិតថ្ម។
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថាគាត់អាចលួចចូលក្នុងប្រព័ន្ធរបស់យើងបានទេ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរថ្នាក់មិត្តរបស់គាត់។
គ្រួសាររបស់សារ៉ាបានបាត់បង់ផ្ទះនៅឆ្នាំនេះ។
តើក្មេងនោះអាចឆ្លងផុតថ្នាក់របស់នាងដោយរបៀបណា?
Victor បានជួយបុព្វហេតុរបស់គាត់ដែលគាត់មានបេះដូងល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីជួយនាង?
ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស
[ការលេងភ្លេងក្រុមចម្រៀងអូប៉េរ៉ា]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[មិនអាចទទួលយកបាន]
ឪពុកអ្នក ... ម៉ាក់ម៉ាក់មិនធ្វើទេ។
- គាត់បានក្រោកឈរឡើងនៅឯមន្ទីរពិសោធន៍។ - [សើចចំអក]
យល់ព្រម។ គាត់តែងតែធ្វើ។
គាត់ចង់នៅទីនេះ។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
ម៉ា, អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការដោះសារសម្រាប់គាត់។
អ្នករវល់ដូចគាត់ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យពេលវេលា។
គាត់ពិបាកនឹងបង្ហាញវាប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
យើងទាំងពីរគឺ Victor ។
ហេហេហេ!
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងក្លាយជាថ្ងៃស្អែក។
- [ផ្លុំស្នែងរថយន្ត] - [សំបកកង់រុញច្រាន]
[គ្រោះថ្នាក់រថយន្ត]
[វេជ្ជបណ្ឌិត] វេជ្ជបណ្ឌិតថ្មខ្ញុំសុំទោស
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនបានរស់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចកូនប្រុសរបស់អ្នកក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
[យំ]
[សំលេងបែក] ខ្ញុំមិនអោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ជោគជ័យ។
វិចទ័រអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកនៅតែមានជីវិតមុនអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកចង់អោយអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតនោះ។
[វីកទ័រចំអកមើលងាយ]
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
ម៉ាក់នឹងនៅតែមានជីវិត។
ត្រូវហើយមើលទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសទីពីរ,
ប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈរមើលខ្ញុំ
ព្យាយាមស្តាប់។
[ទ្វារបើកនិងបិទ]
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ Victor ។
ភាពរឹងមាំខាងរាងកាយរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែជាព័ត៌មានជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
ព័ត៌មានជំនួយ។
[ការតោងដែក]
- [បញ្ចោញអំណាច] - [រំភើបចិត្ត]
[ដង្ហក់]
[សំលេងរំខាន]
[ដកដង្ហើមភ័យ]
[អ្នកនិយាយ]
[ស៊ីឡា] នៅក្នុងពិភពមួយនិងលេខសូន្យ
អ្នកគឺជាមេដាច់ខាត។
គ្មានជញ្ជាំងភ្លើងណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
គ្មានការអ៊ិនគ្រីបអាចប្រឆាំងនឹងអ្នកបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក Vic ។
ពីបណ្តាញអគ្គិសនីទៅទូរគមនាគមន៍របស់យើង
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានគ្រប់គ្រង
និងត្រួតត្រាដោយបណ្តាញឌីជីថលស្មុគស្មាញ
ដែលនឹងពត់ខ្លួនដោយគ្មានការប្រឹងប្រែងដើម្បីឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ជោគវាសនារបស់ពិភពលោក
នឹងសម្រាកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
[រដុប]
ឃ្លាំងអាវុធនុយក្លេអ៊ែរទាំងមូល
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយគំនិតមួយ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
- [ខ្លាឃ្មុំទុំ] - [ការតោងដែក]
ប្រព័ន្ធរូបិយវត្ថុពិភពលោក
និងអន្តរកម្មស្មុគស្មាញរបស់វា
នឹងហាក់ដូចជាងាយស្រួលរៀបចំសម្រាប់អ្នក
ជារបស់លេងរបស់កុមារ។
[សំលេងរំខាន]
សំណួរ ... ទេបញ្ហាប្រឈម
នឹងមិនធ្វើវាទេ។
វានឹងមិនធ្វើទេ។
មិនឃើញ។
វាគឺជាបន្ទុកនៃការទទួលខុសត្រូវនេះ
ដែលនឹងកំណត់អ្នកនិងអ្នកដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជា។
[ស្ត្រី] ឥឡូវសូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
[ក្មេងផ្លុំខ្យល់]
ម្តង​ទៀត។
ការងារ​ល្អ។ វ៉ាយទៅយាយ!
សួស្តីលោកយាយ!
តើមានអ្វី?
[ដង្ហក់]
[សើច] អូព្រះអើយ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ!
[ស៊ីឡាស] ជោគជ័យ ...
វិចទ័រទាំងនេះគឺជាពាក្យនិងការកាត់របស់អ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ,
ទុកឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកចេញពីចិត្តខ្ញុំ
មិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត
ជាឪពុក។
[កោសកោសល្យវិច័យ]
[បុរស] ហេ។
អេ​លោក!
បញ្ចូលភ្លើងដោយដៃ
[សីរ៉េនយំ]
[snells snarls]
[អំណាចផ្លុំដៃចុះក្រោម]
[ហេនរី] ពីព្រោះអ្នកកំពុងទប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកនឹងនៅក្នុងរង្វង់, បុរស។
ដោយបញ្ឈប់ការងារចុងក្រោយ ៣
ទៅបួន។
តើអ្នកថែមទាំងរកពេលវេលានៅឯណា?
[Barry] ខ្ញុំឆ្លៀតពេល។
- ខ្ញុំត្រូវការតែហ្គីតាមួយបន្ថែមទៀត ... - ប៊រីរី។
... បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
[ហេនរី] អ្នកមិនអាចទេ។
[Barry] ដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនអ្នកបានទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
- សូមយើងមានពេល ១០ នាទី។ ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវបង់
សម្រាប់សញ្ញាបត្រយុត្តិធម៌ព្រហ្មទណ្ឌមែនទេ?
យាយ។
ដើម្បីអ្វី?
Huh សូមមើល។ ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ដែលនៅតែជាប់ពន្ធនាគារពីបទឃាតកម្ម
ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលគាត់មិនបានធ្វើ។
មែនតើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេចចំពោះយុត្តិធម៌ព្រហ្មទណ្ឌ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អូក្មេងប្រុស។
ផ្លូវនេះបានជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ប៉ា។
ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក, បុរស។
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរចង់អោយអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ Barry ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្តាប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំចង់និយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកលះបង់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់មកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកអូសទាញជីវិតអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
យល់ព្រម។ នៅជុំវិញ ...
សូមកុំនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំម្តងទៀត។
សូម។
ហេអ្នកដឹងពីអ្វីដែលយុត្តិធម៌ព្រហ្មទណ្ឌ
នឹងសម្រាប់ខ្ញុំ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយជីវិតទេ។
អ្នកអាចជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់បុរស។
ល្អបំផុតដាច់ខាត។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះទេហើយមើលអ្នករត់នៅកណ្តាលក្រុង
សម្រាប់បុរសចំណាស់ខ្លះ
ដែលមិនទៅកន្លែងណា។
- ដា, នោះមិនពិតទេ។ - [ឆ្មាំគុក] ដល់ពេលហើយ។
នោះមិនពិតទេ។
អាលីន។ អាឡិន!
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង្កើតអនាគតផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងអតីតកាល។ បង្កើតអនាគតផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកយាមគុកបើកទ្វារ។
អស្ចារ្យ។
[ការជូនដំណឹងអំពីក្លោងទ្វារ]
"អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងអតីតកាល។ ធ្វើឱ្យអនាគតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបារីស"
[ឆ្មាំគុក] ច្បាស់។ បិទទ្វារ។
[ច្រកទ្វារបិទ]
[សំលេងផ្ទុះស្នែង]
[ទ្វារចាក់សោ]
[បើកបន្ទះអគ្គិសនី]
[អំណាចប្រព័ន្ធឡើង]
Barry Allen ។ ប្រ៊ូសវ៉េន។
អ្នកបាននិយាយថាដូចអ្វីដែលវាពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សចម្លែកសរុបនៅក្នុងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
អង្គុយនៅទីងងឹតក្នុងកៅអីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទី ២ ។
[ច្រែះក្រដាស]
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកណាប្រាកដជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
នរណាម្នាក់ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ៊ីបភី, សក់វែង។
ក្មេងប្រុសជ្វីហ្វគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
អ្នកណាផឹកទឹកដោះគោខ្ញុំមិនផឹកទឹកដោះគោទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ។
ជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ
រួមមានវីយូឡុងរចនាគេហទំព័រ
ស្ទាត់ជំនាញខាងភាសាសញ្ញា, ភាសាសញ្ញាហ្គូរីឡា។
[ប្រូស] ក្រណាត់រ៉ែថ្មខៀវមានមូលដ្ឋាននៅស៊ីលីកា។
ភាពធន់នឹងសំណឹកធន់នឹងកំដៅ។
អូខ្ញុំត្រូវរាំរបាំទឹកកកដែលមានការប្រកួតប្រជែង។
វាជាអ្វីដែលពួកគេប្រើនៅលើយានអវកាស
ដើម្បីបងា្ករវាពីការឆេះឡើងនៅលើធាតុម្តងទៀត។
ខ្ញុំរាំរបាំទឹកកកដែលមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់។
រកមើល, បុរស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
[អគ្គិសនីបំបែក]
[ហត់ខ្លាំង]
អ្នកគឺជា Batman នេះ?
ដូច្នេះអ្នកលឿនហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការនិយាយលើសកំណត់។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ក្រុមជាមួយគ្នា។
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាពពិសេស។
អ្នកឃើញហើយខ្ញុំជឿថាសត្រូវកំពុងតែមក។
ឈប់ត្រង់នេះ។ ខ្ញុំនៅ
អ្នកគឺជាអ្នក?
ដូចអញ្ចឹងទេ?
យាយ។ [ស្ទាក់ស្ទើរ]
ខ្ញុំត្រូវការមិត្តភក្តិ។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
វាដូចជាស្រទាប់នៃការពិតវិមាត្រ
ហើយវាហាក់ដូចជារៀបចំពេលវេលាចន្លោះ។
ខ្ញុំហៅវាថាកម្លាំងល្បឿន។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដុតបរិមាណកាឡូរីយ៉ាងច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រហោងខ្មៅនៃអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំគឺជាប្រហោងអាហារសម្រន់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលស្ថិតនៅក្នុងក្រុមប្រយុទ្ធពិសេសនេះ?
- រួមទាំងអ្នកផង។ - អត់?
ប្រឆាំងនឹងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅលើយន្តហោះ។
យន្តហោះ?
តើមហាអំណាចរបស់អ្នកមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[សំបកកង់ធ្វើកោសល្យវិច័យ]
[ផ្លុំស្នែងឡាន]
[ផ្លុំកប៉ាល់កំសៀវ]
[ការផ្លុំកញ្ចែ]
អូកញ្ញាព្រះអង្គម្ចាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះ។
[ឌីអាណា] ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់មានទេ?
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ទឹកជាមុន។
- [ឌីអាណា] ជាការពិត។ - ដូច្នេះយើងមិនស្រក់ទឹកតែទេ។
- មែន។ -Great ។
ទេនោះប្រហែលជាតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[ឌីអាណា] មិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់មានខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងមិនសូមអរគុណអ្នក។ ហើយបន្ទាប់មកទុកវាចោល។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងពិតជានឹង។
អូ ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាមារៈបង់រុំ
តម្រង់ជួរជាមួយកោសិកាសូឡាប៉ូលីមិចឯកទេស។
-វ៉ោ​វ។ - នេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
យើងបានខ្ចីប្រាក់ពីកប៉ាល់កាយរិទ្ធិគ្រីប។
[ច្របាច់អាល់ហ្វ្រេត]
អូប្រហែលជាអ្នកគួរតែ ...
ប្រភាគ។ សូមអរគុណសូមអរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[ការភ្ញាក់ផ្អើលនិងការវាយបំបែក]
[អាល់ហ្វ្រេត] អា។
ឥឡូវនេះសូមមើលពីរបៀបដែលបានធ្វើ។
- [ប៊ីបឧបករណ៍] - អេ! ត្រូវហើយ។
មិនត្រូវកណ្តាស់ទេ។
មារៈបង់រុំដែលចាប់យកនិងរលាយថាមពល។
វាជាគំនិតរបស់ម៉ាស្ទ័រវ៉េន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែធ្វើការលើរោមភ្នែកផងដែរ?
ជាការពិតខ្មៅ។ - អូ។
[ដកដង្ហើមធំ]
-ត្រឹមត្រូវ។ Victor Stone ។ - [វាយបញ្ចូល]
[ឋិតិវន្ត]
អ្វីមួយមិនដំណើរការទេ។
[អាល់ហ្វ្រេត] មម។
[ការវាយលុកប្រព័ន្ធ]
មើលទៅដូចជាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទមួយគឺព្រះអង្គម្ចាស់។
[ទ្វាររថយន្តបិទ]
[អគ្គិសនីបំបែក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំដាយអាណា?
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកអាចស្រមៃបាន។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ពិភពលោកធ្វើ។
Fuck ពិភពលោក។
[ដាយអាណា] អ្នកប្រាកដជាឆ្លងកាត់ការអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមស្រមៃពីអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកអ្នកមានអំណោយឥឡូវនេះ។
អំណោយ?
តើផ្នែកមួយណាដែលមើលទៅដូចជាអំណោយដល់អ្នក?
យើងត្រូវការអ្នក Victor ។
ហើយប្រហែលជាអ្នកត្រូវការយើង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំដូចគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តង។
ខ្ញុំបិទខ្លួនខ្ញុំពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរៀនបើកទ្វារម្តងទៀត។
ការពិតគឺខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវា។
ហើយប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំជួបខ្ញុំ ...
អ្នកកំពុងធ្វើវាផងដែរ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
អ្នកនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីគំរូដែក
ពីនាវា Superman ។
នៅពេលយើងបំផ្ទុះវាដោយកាំរស្មីអ៊ិចពីឡាស៊ែរអេឡិចត្រុង
មើលតើមានអ្វីកើតឡើង។
[ប៊ីភីកុំព្យូទ័រ]
[ឡាស៊ែរអ្នកណា]
៣.៥ លានគីឡិន។
ស្នូលខាងក្នុងនៃលោហៈក្លាយជា superheated ។
បញ្ហាក្តៅនិងក្រាស់។
អ្នកកំពុងមើលរឿងក្តៅបំផុតនៅលើផែនដី។
ពាក្យជាក់លាក់ដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់កាលបរិច្ឆេទព្រំរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណានាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
យាយ។
[ឡាស៊ែរបិទ]
ហេដុក
តើអ្នកគិតថា Batman ត្រូវបានភ្ជាប់
ចំពោះវត្ថុដែលស៊ីអាយឌីកំពុងស្វែងរក?
អ្នកដឹងទេ ៦-១-៩-៨-២?
ទេ ...
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អូ Victor ។
[សត្វពស់កញ្ជ្រោង]
- [ដង្ហក់] - [ឆាយឆ័រដំរី]
ទាំងពីរ
[មន្ត្រី] មិនអីទេ! តោះ​ទៅ!
[មន្ត្រីស្ត្រី] ស្នងការហ្គរដុន?
[មន្រ្តី] មក!
សាររបស់អ្នក។
[មន្រ្តី ២] ហេហេ!
[ចោរលួចសំដី]
មិនចាំបាច់មើលឃើញមេឃដើម្បីដឹងថាវាជាព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
ពាក់កណ្តាលនៃការប្រកួតប្រជែងជាក់ស្តែងរបស់ហ្គេត
សហគមន៍បានបង្ហាញ។
និយាយថាពួកគេបានឃើញសត្វចម្លែកហោះនៅក្បែរកំពង់ផែ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយម៉ា។ បណ្ឌិត្យសភាប៉ូលីស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយសាលាធ្មេញ?
"វាយប្រហារដោយបិសាចជញ្ជក់ឈាម" ។
"មើលទៅដូចជាសត្វប្រចៀវយក្សដែលមានចង្កូមធំ" ។
នៅលើកំណត់សំគាល់ដែលអាចទាក់ទងបាន
គំនូរព្រាងរបស់ជនសង្ស័យនៅក្នុងការចាប់ពង្រត់
នៅមន្ទីរពិសោធន៍កាត់កំពង់ផែ។
- ដូចជា .... ខ្ញុំដឹងថាវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច
គ្រីសស្តូស។
ចូលមកអ្នកគិតថាគាត់ប្រយុទ្ធជាមួយឧក្រិដ្ឋជនអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ទៅ Metropolis ហើយចាប់ពង្រត់មនុស្សប្រាំបីនាក់?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅយប់នេះ។
តើលោក Jim យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
[ការវាយឆ្មក់ parademons]
[ស៊ីឡាសបន្លឺសំឡេង]
[ស៊ីឡាសយិប]
[អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ] ស៊ីឡាស?
[ស៊ីឡា] ហេហេ។
ហេហេ!
- [បារី] អូ, ល្អរបស់ខ្ញុំ។ - [ប្រ៊ូស] តើស៊ីប៊្លុកនៅឯណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Victor ។
យើងបានជួបនិយាយ។
ទុកពេលឱ្យគាត់។
អ្នកត្រូវតែជាបារី។ ខ្ញុំគឺដាយអាណា។
សួស្តីបារីស។ ខ្ញុំគឺដាយអាណា។ នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ អស្ចារ្យ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] ដូច្នេះនេះគឺជាពួកយើង។ - [ប្រ៊ូស] មែនហើយនេះគឺជាពួកយើង។
អូ!
អស្ចារ្យមែន! វាជាសញ្ញាណសម្គាល់របស់បាត។ នោះជារបស់អ្នក ...
អូសូមទោស។ នោះជាសញ្ញារបស់អ្នក។
នោះមានន័យថាយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- មែនហើយនោះគឺជាអ្វីដែលមានន័យថា។ - វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ [ញាក់]
[ប្រអប់ម្តាយកំពុងលោត]
[រំញ័រ Mera]
[ការបន្លំទាហានអាត្លង់តាណាន]
មេបញ្ជាការ Mera ខ្ញុំបានប្រាប់ព្រះរាជា
ឆ្មាំបរិវេណត្រូវបានគេយក។
គាត់នឹងមិនបញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែមទេ។
គាត់និយាយថាទុនបំរុងទាំងអស់គឺចាំបាច់នៅក្នុងតំបន់ឧទ្ទាម។
គាត់មានទស្សនៈខ្លីដូចជាគាត់ឃោរឃៅ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ត្រូវហើយយកបុរសដែលយើងបានចាកចេញទៅ
និងបង្កើតជា phalanx នៅជុំវិញប្រអប់ម្តាយ។
[បន្លឺសំឡេងខ្លាំង]
[បន្លំ]
[ធ្វើឱ្យកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[អក្សរធំ]
[ទាហានអាត្លង់តាឡានស្រែក]
[គ្រហឹម]
- [ការបាញ់ឡាស៊ែរ] - [ហ្គឺរ]
[ថ្ងូរម៉ឺងម៉ាត់]
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ។
[មេរ៉ាបាត]
[Mera ថ្ងូរ]
[សំលេងរំខាន]
ទាំងពីរ
[វិបផតថលរីកដុះដាល]
[Mera] Vulko បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក។
កូនច្បងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីអាណាអាណាណាជាទីស្រឡាញ់។
រង់ចាំ។
សូម។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
អញ្ចឹងវាធ្វើអោយយើងម្នាក់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាម។
នាងបាននាំខ្ញុំចូល។
តើអ្វីទៅជាពួកបរិសុទ្ធ។
អ្នកហ៊ាននិយាយអំពីម្ចាស់ក្សត្រីអាណាអាណាណាតាមវិធីនោះ?
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នកបានទុកខ្ញុំនៅលើមាត់ទ្វារឪពុកខ្ញុំ
ហើយមិនដែលផ្តល់គំនិតដល់ខ្ញុំទៀតទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នកមិនអាចស្រម៉ៃថាតើវាធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់យ៉ាងណា។
អ្វីដែលវាមានតម្លៃសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាកូនដែលគ្មានទីពឹងទេឥឡូវនេះ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់នាង
ធ្វើតាមបិសាចនោះដល់ផ្ទៃហើយបញ្ឈប់គាត់។
ឥឡូវ​នេះ,
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
[ចំអក]
[ជោគជតារាសីទន់ភ្លន់]
[ស៊ីនុសយំនៅចម្ងាយ]
[ប្រអប់ម្តាយស្រក់ទឹកភ្នែក]
ត្រូវហើយ។
[ប្រអប់ម្ដាយធ្វើសង្គ្រាម]
[ឌីសាអាដាដស្ទីហ្វិនវូហ្វ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានរៀន។
[Steppenwolf] ប្រអប់ពីរត្រូវបានរកឃើញនិងភ្ញាក់។
ជាមួយនឹងថាមពលរួមបញ្ចូលគ្នានៃប្រអប់ម្តាយទាំងពីរ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការការពាររបស់បន្ទាយ។
តើប្រអប់ម្ដាយទី ៣ នៅទីណា?
ព្យញ្ជនៈយល់ពីវត្តមានរបស់វា
និងស្វែងរកសម្រាប់ទីបី។
ពួកគេបានចាប់អ្នកទោស
ដែលកាន់ក្លិនរបស់វា។
ទៅ។
សួរចម្លើយអ្នកទោស។
ស្វែងរកទីបី។
ពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពួកគេដឹង
ឬខ្ញុំនឹងច្របាច់វាពីពួកគេ។
[រន្ទះបាញ់]
[អគ្គិសនីបំបែក]
តើមានអ្នករាល់គ្នាប៉ុន្មាននាក់?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
[ហ្គរដុន] សាក្សីរាប់សិបនាក់នៅទូទាំងហ្គេត។
ការពិពណ៌នាត្រូវនឹងជនសង្ស័យ
នៅក្នុងការចាប់ពង្រត់ Metropolis ។
ប៉ារ៉ាស្មាច់។
យល់ព្រម។
ពួកបិសាចច្បាស់ជាចាប់បានក្លិនម៉ាក់នៃប្រអប់ម៉ែ។
នៅបន្ទប់ពិសោធន៍។
ពួកគេបានដឹកមនុស្សទៅរកអ្វីដែលពួកគេដឹង។
ដូច្នេះអ្នកទាំង ៨ នាក់អាចនៅរស់។
[វិចទ័រ] នីន។
អូភ្លាំងភ្លេអូអូ។
ក្បាលរបស់ STARLABS ត្រូវបានគេយកនៅយប់នេះ។
អីក៏មិនអី។ ដូច្នេះអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រម្នាក់ទៀត។
ដូច្នេះតើយើងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានសំបុកនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការមើលឃើញទាំងអស់នៅ Metropolis, Gotham ។
គ្មានគំរូណាដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ។
បន្ទាត់នៅលើផែនទីមិនប្រែ។
លើ​ដី។
ទាំងនេះនាំត្រឡប់ទៅកោះ Stryker
រវាងទីក្រុងទាំងពីរ។
ទាំងនេះគឺជាបំពង់ខ្យល់ខ្យល់។
ពួកគេទាំងអស់នាំទៅរកផ្លូវរូងក្រោមដី
ទៅគម្រោង Metropolis ដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅឆ្នាំ ២៩ ។
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ] សំបុកអាចនៅទីនោះ។
អូផ្លាសកំពុងមកជាមួយយើងឥឡូវនេះ
ព្រោះយើងមិនសមនឹងឡានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីធំជាងនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអញ្ចឹង ...
អូ! អីយ៉ាពួកគេគ្រាន់តែ ... ពួកគេពិតជាបាត់ខ្លួនហើយមែនទេ?
អូ។ នោះជាឈ្លើយ។
កណ្តុរ squeaking
[ដោយ whirs]
[ការលេងតន្រ្តីរ៉ក់យ៉ាងខ្លាំង]
យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
ក្លិនក្រអូបរបស់សត្រូវ។
អវត្តមាន។
ភាពងងឹត។
មរណភាព។
តើអាល់ហ្វ្រេតនៅឯណា?
[Alfred តាមវិទ្យុ] កោះ Stryker ។
អ្នកគួរតែស្ថិតនៅក្រោមដោយផ្ទាល់
ប៉មខ្យល់សម្រាប់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
ឥឡូវមើលទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងឃើញជណ្តើរមួយទៅកាន់បន្ទប់ម៉ាស៊ីន។
ការស្កេនកំដៅបង្ហាញពីចង្កោមមនុស្សនៅទីនោះ។
[Batman] នោះហើយជាវា។
តោះ​ទៅ។
[តន្រ្តីរ៉ក់រ៉តយ៉ាងខ្លាំង]
[ផ្លាស] ត្រូវ។ តើមានទេ ... តើមានផែនការទេ?
អ្នកទាំងពីរ?
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ] កុំចូលរួមតែម្នាក់ឯង។
យើងធ្វើកិច្ចការនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក។
មិនបានគិតថាអ្នកជាមនុស្សពិតទេ។
ខ្ញុំពិតនៅពេលវាមានប្រយោជន៍។
[Steppenwolf] ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំតើប្រអប់ម្ដាយនៅឯណា?
[ការវាយឆ្មក់ parademons]
[ចាប់ចំណាប់ខ្មាំង]
សូម។ យើងមានគ្រួសារ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានភាពទន់ខ្សោយ។
ស្តិនវេនវូដ។
មិនអីទេខ្ញុំទាយថាជាបុរសអាក្រក់។
ស្មានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាបាត់ខ្លួន Superman ណាស់ឥឡូវនេះ។
រង្វង់ទៅម្ខាងទៀត។
យើងនឹងឡោមព័ទ្ធពួកគេហើយធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
[ភ័យញ័រ]
អ្នកបាននៅជិតប្រអប់ម្តាយ។
ក្លិនក្រអូបគឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
-វា​នៅឯណា? - [ស៊ីឡាស] ទុកគាត់អោយនៅម្នាក់ឯង!
គាត់មិនដឹងទេ។
[ស្រែកពីចំណាប់ខ្មាំង]
[បុរស] រង់ចាំសូមមេត្តា!
[ចាប់ចំណាប់ខ្មាំង]
[ស៊ីឡាសរអ៊ូរទាំ]
[Steppenwolf] អ្នកក៏កាន់ក្លិននេះដែរ។ ប៉ុន្តែខ្លាំងជាង។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ។
ទេ!
[ទាំងអស់លាន់មាត់]
ជោគជ័យ។
[Steppenwolf] សម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
[អ្នកប្រដាប់អាវុធ]
[អស្ចារ្យស្ត្រី grunts]
Ah, Amazon ។
ប៉ុន្តែមិនដូចបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្លាំងជាង។
[សំលេងរំខាន]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[ស្ទេផានវ៉ូដូដកដង្ហើមធំ]
[អស្ចារ្យស្ត្រី grunts]
[អក្សរធំ]
[សំលេងរំខាន]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
អាម៉ាហ្សូន។ [សំលេងរំខាន]
កាន់!
មួយនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកណាទេ។
ទាំងពីរ
[សំលេងថ្ងាស Batman]
បុរស, នេះមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ជួយយកមនុស្សទាំងនោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងទាំងនេះធ្វើតាមខ្ញុំ។ [សំលេងរំខាន]
[ថ្ងូរ]
[សំលេងរំខាន]
[Cyborg] អ្នករាល់គ្នារំកិលទៅ!
លឿនជាងមុនបន្តិច។
- តើអ្នកល្អទេ? - ចា។
ខ្ញុំមាននេះ។ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
វិធីនេះ។
[អក្សរធំ]
ទាំងពីរ
[snarls]
[កោសខ្យល់]
[Steppenwolf grunting]
[អាល់ហ្វ្រេដ] ថាមពលកំពុងរលាយបាត់ទៅហើយ។
មារៈបង់រុំរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការ!
អបអរសាទរនៅពេលក្រោយអាល់ហ្វ្រេដ។ ខ្ញុំត្រូវការ Nightcrawler ។
គិតថាអ្នកនឹងមិនសួរ។
សត្វក្រៀលនៅតាមផ្លូវ។ កំពុងចាប់ផ្តើមរបៀបពីចម្ងាយ។
ទាំងពីរ
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
អរគុណអាល់ហ្វ្រេដ។
កុំនិយាយពីវា។
[ស្ទីមវេនវូហ្វញាក់
[ថ្ងូរ]
[Steppenwolf grunts]
ទេ!
លោក Whew ។
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។ ត្រលប់ទៅផ្លូវរូងក្រោមដីវិញ។
ផ្លូវរូងក្នុងដី។ ត្រូវ។ ជនអន្តោប្រវេសន៍បុរសអាក្រក់ស្ត្រីដាវ។
ទាំងពីរ
[កោសល្យវិច័យកោសល្យវិច័យ]
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
[អត្ថបទ, បាត]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ស្រែក]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[អាល់ហ្វ្រេតការបរាជ័យដ៏មហន្តរាយនៃប្រព័ន្ធទាំងអស់។
តើលោកសុខសប្បាយទេលោកម្ចាស់វ៉ែន?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[អក្សរធំ]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
អ្នកមានឈាមនៃព្រះចាស់នៅក្នុងអ្នក។
[និយាយអាក្រក់]
[ថ្ងូរ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ម។
មិនប្រាកដថាអ្នកនឹងមក។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
[សំលេងរំខាន]
(ស្រែកឈឺចាប់)
[កោសកោសល្យវិច័យ]
ទេ!
[The Flash ស្រែក]
[កោសកោសល្យវិច័យ]
[ញាក់]
[Cyborg] សម្រាកអាល់ហ្វ្រេដ។ ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
អូខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
[គាំង]
[អ្នកណា
តើយើងកំពុងស្ថិតនៅក្រោមអ្វី?
កំពង់ផែហ្គេតហាម។
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេង]
[សំលេងរំខាន]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
[ការជាប់គាំង]
[Cyborg] សូមអញ្ជើញមក។
ដាយអាណា!
[សំលេងរំខាន]
[yelps]
[ការភ្លែចភ្លេស]
[សំលេងរំខាន]
[ខោខ្លី]
[ការប្រយុទ្ធគ្នា]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
[សំលេងរំខាន]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
វា​នៅ​ទីនេះ។
នៅលើពិភពលោកនេះ។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[គ្រហឹម]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ whirring]
លោកម្ចាស់អ្នកនឹងនៅដាច់ពីគេ
សម្រាប់អតិសុខុមប្រាណជនបរទេសដែលអាចកើតមាន។
ពិធីសាររបស់រដ្ឋាភិបាលអាមេរិក តម្រូវឲ្យ មាន ...
ខ្ញុំដឹងពីតម្រូវការ។ ខ្ញុំបានសរសេរវា។
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ] វាបានអំពាវនាវដល់គាត់។
ប្រអប់ម្តាយ។
មួយដែលគាត់មានរួចហើយ។
គាត់មានពីរ។ គាត់បានយក Mother Box ពីអាត្លង់តា។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការគឺប្រអប់បុរស។
ប្រសិនបើគាត់មិនមានវារួចហើយ។
គាត់មិនមានវាទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសញ្ជ័យហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេឌីសាដាដ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោះហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំនាំមកនូវព័ត៌មាន។
មុនពេលដែល Darkseid បានមកដល់បល្ល័ង្ក
គាត់បានស្វែងរកសកលលោកសម្រាប់អាវុធចុងក្រោយ។
សមីការប្រឆាំងនឹងជីវិត។
គន្លឹះក្នុងការគ្រប់គ្រងជីវិតទាំងអស់
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នឹងមាននៅគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន។
គាត់បានរកឃើញថាវាបានលាក់ខ្លួននៅលើភពផែនដីមួយ
ប៉ុន្តែមុនពេល ...
រឿងរ៉ាវនៃការតស៊ូនេះត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញភពបឋម។
ពិភពលោកដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
វាគឺជាផែនដី។
សមីការប្រឆាំងនឹងជីវិតត្រូវបានឆ្លាក់
ចូលទៅក្នុងផ្ទៃនៃពិភពលោកនេះ។
[snarls]
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ខ្ញុំបានមើលដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
[និយាយភាសាបរទេស]
[Steppenwolf និយាយភាសាបរទេស]
ប្រឆាំងនឹងជីវិត។
[និយាយភាសាបរទេស]
[អក្សរធំ]
[ការវាយឆ្មក់ parademons]
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ដង្ហក់]
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អូស្ទីហ្វិនវូហ្វ។
[Steppenwolf] ម្ចាស់របស់ខ្ញុំខ្ញុំជាអ្នកបំរើដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
តើវាអាចជាការពិតដែលអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
[Steppenwolf] ខ្ញុំមានមួយដ៏អស្ចារ្យ។
ពិភពលោកដែលបាត់បង់គឺផែនដី។
ប្រឆាំងនឹងជីវិតគឺនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើវាជាការលោះអ្នកស្វែងរករកប្រអប់ទីបី
ធ្វើសមកាលកម្មយូនីធីនិងនៅពេលពិភពលោកនេះ
គឺត្រូវបាន scorched,
ខ្ញុំនឹងមកសម្រាប់រង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមកផែនដី?
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយពិភពលោក ១០០.០០០ ទៅជាធូលីដី
ស្វែងរកការប្រឆាំងនឹងជីវិត។
រកមើលអ្នកដែលប្លន់ខ្ញុំពីសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពុះពារឆ្លងកាត់ឆ្អឹងរបស់ពួកគេ
និង bask នៅក្នុងពន្លឺនៃការប្រឆាំងនឹងជីវិត។
និងអត្ថិភាពទាំងអស់
នឹងជារបស់ខ្ញុំ។
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំពិតជាដូច្នោះមែន។
[បារី] ត្រជាក់ណាស់។
ពីខាងក្រៅវាមើលទៅដូចជាអាគារនេះ
ត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
វាចង់ហោះហើរ។
អ្នកនិយាយជាមួយម៉ាស៊ីន?
[ជោគជ័យ] ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់បញ្ញា។
ការនិយាយបែបនេះរបស់នាងមិនអាចហោះបានទេ
ដោយសារតែបញ្ហាផ្នែកទន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួសជុលវាជាមួយពេលតិចតួច។
មានចំណុចងងឹតមួយនៅក្នុងចរន្តទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានប្រអប់ពីរផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេភ្ញាក់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញកន្លែងដែលពួកគេស្ថិតនៅ។
យើងមិនអាចវាយប្រហារបានទេដរាបណាយើងមិនដឹងថាមូលដ្ឋាននៅឯណា។
ទោះបីយើងដឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញភាពរឹងមាំដូច Steppenwolf ទេ។
ប្រហែលជាមួយ។
ហាំ, Superman ។
[ជោគជ័យ] ដរាបណាប្រអប់ទីបីដេកលក់
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញវាបានតែយល់ពីវា។
យើងចាំបាច់ត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀតដូច្នេះពួកគេមិនអាចចាប់បានទេ។
ទេនោះគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ
ចាញ់កាន់តែយឺតមិនមែនឈ្នះទេ។
រំmeកខ្ញុំតើ flamethrowers មិនមែនជារឿងមែនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនបំផ្លាញវា?
ភ្លើងមិនបំផ្លាញប្រអប់ទេ។
ពួកវាជាទម្រង់ដែលមិនស្គាល់។
អូពួកគេចូលចិត្តកំដៅ។
ពួកគេស្រូបយកវាទុកវានៅក្នុងស្នូលរបស់ពួកគេ។
ល្អអ្នកដឹងច្រើនអំពីប្រអប់ទាំងនេះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកគិត។
តើអ្នកអាចរកឃើញប្រអប់នៅទីណា Victor?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយទេ?
អូខ្ញុំកំពុងនិយាយវា។
តើយើងដឹងយ៉ាងម៉េចថាអ្នកមិនធ្វើការអោយគេ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
អ្នកមានកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
ណាស៊ីសបានរកឃើញប្រអប់
នៅចុងបញ្ចប់នៃសង្គ្រាមលោកលើកទី ២
កប់នៅក្រោមវត្តអារាមអ៊ីតាលី។
ពួកសម្ព័ន្ធមិត្តបានស្ទាក់ចាប់វាតាមផ្លូវរបស់ខ្លួនទៅហ៊ីត្លែរ។
ពួកគេបានយកវាទៅរដ្ឋវិញនៅឆ្នាំ ៤៤ ។
វត្ថុដែលមិនស្គាល់ 6-1-9-8-2 ។
វាបានប្រមូលធូលីនៅក្នុងប័ណ្ណសារមន្ទីរបញ្ចកោណ
អស់រយៈពេល ៧០ ឆ្នាំ
រហូតដល់ DoD ចាប់ផ្តើមសិក្សាកប៉ាល់ Superman ។
អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់នៅក្រុមហ៊ុន STARLABS បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
រវាងកប៉ាល់ ...
និង ៦-១-៩-៨-២ ។
គាត់យល់ថាពួកគេទាំងពីរជាបច្ចេកវិទ្យាជនបរទេស។
អរិយធម៌ផ្សេងៗគ្នា
លក្ខណៈសម្បត្តិស្រដៀងគ្នា។
ហើយទោះបីប្រអប់នេះបានដេករាប់ពាន់ឆ្នាំក៏ដោយ
អ្នកស្រាវជ្រាវបានបង្កើតទ្រឹស្តីស្តីពីវិធីដាស់វា។
ហើយដូច្នេះបានធ្វើ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់មួយដែលគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសកម្មភាពនៃការអស់សង្ឃឹមឬឆ្កួតមួយ។
អ្នកស្រាវជ្រាវបានប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់ប្រអប់ម្តាយ។
[ផ្តល់ថាមពល]
[ស្រែក]
គាត់បានបញ្ចេញបច្ចេកវិទ្យាជនបរទេស
គាត់មិនបានយល់ច្បាស់ទេ។
គាត់បានប្រើអំណាចនោះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត។
- [ថ្ងូរ] - [អំណាចបិទ]
រស់ ...
ប៉ុន្តែបានប្រែក្លាយទៅជានេះ។
ប្រអប់បានត្រឡប់ទៅដេកវិញ
ហើយគាត់មិនដែលប្រគល់វាមកវិញទេ។
អ្នកស្រាវជ្រាវនោះគឺស៊ីឡាសថ្ម។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ
តើឪពុកអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកជាមួយរបស់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះទេ?
តើពួកគេមិនមែនជាម៉ាស៊ីនសម្លាប់មនុស្សទេ?
ពួកគេប្តូរម៉ាស៊ីន។
ប្រអប់មិនគិតពីការព្យាបាលឬការសម្លាប់ទេ
រស់ឬស្លាប់។
ពួកគេរៀបចំបញ្ហាតាមព្រះហឫទ័យរបស់ម្ចាស់ពួកគេ
បង្កើតឡើងវិញ, រៀបចំឡើងវិញ។
ផ្តល់ឱ្យវិញ?
[វិចទ័រ] ប្រអប់មួយមានថាមពល
ដើម្បីស្តារទំនាក់ទំនងភាគល្អិតដំបូង។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាតាមរបៀបដែលភាគល្អិតនៃរូបធាតុ
មិនអាចត្រូវបានបង្កើតឬបំផ្លាញ
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរ។
ដុតផ្ទះមួយភាគល្អិតនៅតែមាន។
ភាគល្អិតនៃផ្ទះក្លាយជាភាគល្អិតនៃផ្សែង។
អ្នកណាម្នាក់ដែលមានការប្រកួតអាចបង្វែរផ្ទះឱ្យជក់បារី។
ប៉ុន្តែប្រអប់ម្តាយមួយ…
... បង្វែរផ្សែងត្រឡប់ទៅក្នុងផ្ទះវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងគិតរឿងតែមួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណានឹងនិយាយវា? ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេង]
[Lois] តើវាជានរណា?
ម៉ាថា។
សួស្តី។
សួស្តី
ខ្ញុំបានទៅ Daily Daily
ទីបំផុតរើសរបស់របស់ក្លាក។ [ញាក់]
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វីត្រូវដាក់វាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំបាននៅពីក្រោយការបង់ប្រាក់មួយរយៈ។
ការពិតផ្ទះធំពេក
យ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ខ្ញុំរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យស្នាក់នៅទីនេះគ្រប់ពេល
ដរាបណាអ្នកត្រូវការ។
សូមអរគុណ Lois ។ ពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងតូចមួយដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវដោយអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញលោកភែរីគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនបានធ្វើការទេចាប់តាំងពីក្លាកបានស្លាប់។
ដកដង្ហើមធំថ្នមៗ
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងកាន់ទុក្ខ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ការសោកសៅលើនិមិត្តសញ្ញា។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំមើលខ្ញុំឃើញថា“ អេស។ ”
ខ្ញុំ what អ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
ពួកគេនិយាយដូចជាពួកគេស្គាល់គាត់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានស្គាល់ក្លាក។
ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ
ហើយមើលពួកគេហើយប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង។
អ្នកណាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើ។
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអាថ៌កំបាំងនៅលើកំពូលនៃទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំបានមកតាមវិធីទាំងអស់នេះពីព្រោះខ្ញុំចង់បាន ...
ព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក។
ប្រាប់​អ្នក...
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ ...
នឹងមិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់តាមរបៀបដែលខ្ញុំស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់អ្នកឡើយ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកគាត់។
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
[Lois sniffles]
ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ម៉ាថាអ្នកដឹងថាមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំគឺទឹកឃ្មុំ។
ត្រឡប់មករកការរស់នៅវិញ។
[បើកទ្វារ]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
ពិភពលោកត្រូវការអ្នកផងដែរឡូអ៊ីស។
[Arthur] អ្នកស្លាប់គឺស្លាប់។
ប្រអប់បាននាំ Victor ត្រឡប់មកវិញ។
វិចទ័រមិនបានស្លាប់ទេ។
ជីវិតគឺមួយរឺក៏សូន្យ។
វាត្រូវតែរឺមិនមែន។ មិនមែនទាំងពីរទេ។
តើអ្នកអាចដំណើរការប្រអប់នេះបានទេ?
ជាការពិត។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងច្បាស់អំពីជីវវិទ្យាគ្រីបគ្រីនទេ។
មិនមានការប្រាប់អ្វីដែលនឹងកើតឡើងទេ។
- [ឌីអាណាស្រែកថ្ងូរ] - [បារី] មិនអីទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងត្រូវតែព្យាយាម។ មែនទេ? យើងត្រូវព្យាយាម។
តើយើងត្រូវបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
យើងមិនអាចព្យាយាមលើកលែងតែយើងធ្វើឱ្យប្រអប់សកម្ម។
ដរាបណាវាភ្ញាក់ឡើង ...
... សត្រូវបានឃើញវាមកដល់
ធ្វើឱ្យយូនីធីសកម្ម។ ចប់។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវបាត់បង់គឺភពផែនដីទាំងមូល
ទៅក្រុមជនបរទេសប្រល័យពូជសាសន៍មួយក្រុម។
បាន​ដឹងពី​វា​គឺ​ល្អ​ណាស់។
ទោះបីជា Superman អាចត្រឡប់មកវិញ,
តើអ្នកណាអាចនិយាយបានថាគាត់អាចឈ្នះពួកគេបាន?
ប្រអប់ម្តាយបានធ្វើ។
ឪពុករបស់វិចទ័របានធ្វើឱ្យប្រអប់ម៉ាក់
កាលពីជាងមួយឆ្នាំមុននៅពេលដែល Superman នៅរស់។
មិនបានទូរស័ព្ទទៅ Steppenwolf ទេ។
គ្មានប្រអប់ណាមួយបានធ្វើទេ។ មិន​រហូតដល់...
មិនដល់ Superman ស្លាប់ទេ។
វាដូចជាពួកគេខ្លាចគាត់ទេ?
ត្រូវហើយពួកគេខ្លាចគាត់។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
មានប្រាំមួយមិនមែនប្រាំទេ។ គ្មានយើងទេបើគ្មានគាត់។
[បារី] កាត់មួយនេះចេញពីបញ្ជីដាក់ធុង។
សម្រង់ Superman ពីផ្នូរ។ ពិនិត្យ។
អ្នកដឹងទេថាយើងអាចធ្វើវាបានតាមបែបណា?
យើង​អាច។
គាត់គឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមហ៊ុន Amazon កំពុងធ្វើការជាមួយអាត្លង់តាណាន។
ពាក់កណ្តាលអាត្លង់តាណា។
តើរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយចាប់តាំងពីប្រជាជនរបស់យើងនិយាយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្អប់អាតាន់តាណាន់ដូចអ្នកអាម៉ាសូនដែរ។
ការស្អប់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យាយ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ឪពុកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
មានការនិយាយនៅអាត្លង់តា ...
«គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេយកចេញពីភាពងងឹតទេ។
"មិនមែនដោយគ្មាន ... "
"មិនមែនដោយមិនលះបង់មួយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ" ។
យើងនិយាយដូចគ្នា។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្ត្រី​អស្ចារ្យ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាបុរស?
អ្នកគិតថានាងធ្លាប់ទៅរកបុរសវ័យក្មេងទេ?
នាងមានអាយុ ៥០០០ ឆ្នាំឈ្មោះបាររី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាបុរសវ័យក្មេង។
[អាល់ហ្វ្រេត] ព្រះយេស៊ូវ។
[ធ្វើឱ្យក្លៀវក្លា]
អូ!
- [ការផ្ទុះ] - អូ, បង្ហូរឈាម ...
មានសំណាងទេ?
ប្រសិនបើដោយ "សំណាង" អ្នកមានន័យថា
"ឱកាសនៅក្នុងនរកយើងនឹងទទួលបានវាហោះហើរនៅថ្ងៃនេះ"
បន្ទាប់មកទេ។ គ្មាន​សំណាង។
[ប្រ៊ូស] មិនអីទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ យើងគ្រាន់តែយកសាកសព
ទៅកាន់កប៉ាល់គ្រីបតូនីន។
ជាទូទៅវាជាកុំព្យូទ័រសរីរាង្គ។
វាអាចនិយាយដោយផ្ទាល់ទៅប្រអប់ម្តាយ។
អ្វី? វិធីដែលវានិយាយជាមួយឡេចលូធ?
[ប្រ៊ូស] អ្វីមួយដូចនោះ។
[អាល់ហ្វ្រេត] ហ៊ូ។ តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
[អាល់ហ្វ្រេដដកដង្ហើមធំ]
ម៉ាស្ទ័រវ៉េន ...
អ្នកបានធ្វើវា!
អ្នកដាក់ក្រុមរួមគ្នាដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមនេះ។
អ្នកបានបំពេញការសន្យារបស់អ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីព្យាយាមធ្វើវា ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
កំហុសរបស់អ្នកអាចយកឈ្នះលើហេតុផលរបស់អ្នក។
មិនមែនសេះទាំងអស់របស់ស្តេចនិងមនុស្សទាំងអស់របស់ស្តេចឡើយ ...
អាល់ហ្វ្រេតសម្រាប់ពេលតែមួយខ្ញុំកំពុងប្រតិបត្តិការយ៉ាងតឹងរឹង
លើសេចក្ដីជំនឿ
មិនមែនផ្អែកលើហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមលេងជាមួយប្រអប់ល្បិចតូចនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាអាចជាចុងបញ្ចប់នៃអ្វីៗទាំងអស់។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាក្រុមរបស់អ្នករឹងមាំគ្រប់គ្រាន់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទម្លាក់គោដែលកំពុងសាកបានទេ
បនា្ទាប់មកកុំគ្រវីក្រវ៉ាត់ក្រហមនៅវា។
អ្នកធ្វើនៅពេលដែលវាជាជ្រលក់ពណ៌ក្រហមនេះ។
រេបក្រហមនេះគិតថ្លៃវិញ។
យល់ព្រម។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់លោកបណ្ឌិតថ្ម។ ការធ្វើតេស្តបានត្រលប់មកវិញនូវភាពអវិជ្ជមាន។
គ្រប់គ្នាច្បាស់ហើយរួមទាំងអ្នកផង។
គ្រាន់តែដើម្បីនៅខាងសុវត្ថភាពយើងបានបំផ្លាញកន្លែងទាំងមូល។
មែនហើយអរគុណលោកថូម៉ាស។ នោះមានន័យថាខ្ញុំទំនេរទៅហើយ?
ដាច់ខាត។
- សូមអរគុណ។ -Listen ឡើង, អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកច្បាស់ហើយ។ ដូច្នេះ, ប្រមូលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្របន្ថែមទៀត ...
គំនិតរបស់អ្នក។ តិចជាងធ្នាក់។ ជម្រើស "ក"?
- ដាច់ខាតមិនមែន "ក" ទេ។ -យល់ព្រម។
ឬ ... "ខ"?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល "អេ" ម្តងទៀត?
ត្រូវ។ យើងគួរតែស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំតែងតែស្លៀកពាក់។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[ទាហាន] អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
លេខសម្គាល់។
អាហ្នឹង
[ទន់ភ្លន់] អាហ្នឹង?
[ការជូនដំណឹងរបស់ប្រព័ន្ធ]
ការខ្សឹបខ្សៀវអគ្គិសនី
[ទាហាន] មិនអីទេ។
"យល់ព្រម"? អូ, ហ្គីអូមិនអីទេ
ដុក!
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីកន្លែងដាច់ដោយឡែក។
មែនហើយទីបំផុតខ្ញុំអោយពួកគេស្តាប់ហេតុផល។
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលនិងមើលថាតើយើងបានរីកចម្រើនអ្វីខ្លះ
ជាមួយអេឡិចត្រុង - ឡាស៊ែរ។
យើងបានធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
[ហ្គូហ្កាលទន់ភ្លន់]
វិចទ័រសូមសម្អាតកន្លែងនេះចេញ។
ធ្វើរួច។
ការខ្សឹបខ្សៀវអគ្គិសនី
[សំលេងរោទិ៍]
[អ្នកប្រកាស PA] លេខកូដក្រហម។ ការរំលោភបំពានការចម្លងរោគ។
បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
- [មនុស្សរអ៊ូរទាំ] - [រីយ៉ាន] ជីអូក្រហមប្រាំ។
ឧបករណ៏នេះចាប់យកអតិសុខុមប្រាណនៃប្រភពដើមរបស់ជនបរទេស។
អតិសុខុមប្រាណនៃដើមកំណើតជនបរទេស? វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
វាជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
សិទ្ធិទាំងអស់, មនុស្ស, បិទវា។ តោះ​ទៅ។
រីយ៉ាយើងទើបតែបោសវា។ - យើងត្រូវទៅដុក។
គិត​អំពី​វា។ វាជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
- តទៅ -គិត​អំពី​វា។
[ស្ត្រី] ការជម្លៀសមូលដ្ឋានទាំងស្រុង! អ្នករាល់គ្នាចេញ!
មើលចាំមើល! រង់ចាំ! លាមក!
[អ្នកប្រកាស PA] រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ហើយបន្តដំណើរទៅកាន់ច្រកចេញជិតបំផុត។
[អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តស្រែកហ៊ោ]
យកចិត្តទុកដាក់បុគ្គលិកទាំងអស់។
ទៅ! ទៅ! អ្នករាល់គ្នាចេញ! ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី! ឆាប់​ឡើង! ទៅទៅ!
អ្នករាល់គ្នាចេញ! ទៅ!
- [ប្រព័ន្ធប៊ីចប្រព័ន្ធ] - បាទ! អេច!
មេបញ្ជាការប៉ុស្តិ៍នេះគឺលោកបណ្ឌិតស៊ីឡាសថ្មតើអ្នកអានទេ?
- [បុរស] ទៅមុខបណ្ឌិតថ្ម។ នេះគឺជាការជូនដំណឹងមិនពិត។
មាននរណាម្នាក់លួចចូលប្រព័ន្ធ។ យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន ...
[បើកទ្វារ]
ជោគជ័យ។
លោកបណ្ឌិតថ្ម។ អ្នកនៅទីនោះ? ខ្ញុំមិនចម្លងទេ។
ខ្ញុំច្រឡំ។
រោទិ៍សំឡេងរោទិ៍។
អ្នករាល់គ្នាចេញ។ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញនៅខាងក្នុងដោយគ្មានការនិយាយរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Roger នោះលោក។
[មន្ត្រី ១] យកជនស៊ីវិលចេញ!
[មន្រ្តី ២] តោះ! តោះ​ទៅ!
- មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញមិនអីទេ? -ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
- គ្រប់គ្នា? - មែន។
[អគ្គិសនីអគ្គិសនី]
[បំបាត់បំពង់ក]
ផ្លូវ​នេះ។
វាដឹងថាគាត់នៅទីនេះ។
អូពិតជាខ្លាំង។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
អូ! ឥឡូវវាឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នកតាមច័ន្ទគតិទាំងពីរដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេងទន់ ៗ ]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ការចុចប្តូរ]
[តន្ត្រី orchestral ទន់នៅតែបន្ត]
[កប៉ាល់អេអាយអេ] ប្រព័ន្ធនឹងចេញលក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
សូមស្វាគមន៍ Victor ។
តើអ្នកចង់សន្មតបញ្ជាទេ?
ខ្ញុំនៅ
កប៉ាល់និយាយថា Mother Box មានអរិភាព។
ខ្ញុំអាចបដិសេធពិធីសារសន្តិសុខ,
ប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួសជុលការខូចខាតអគ្គិសនីទាំងអស់ទេ
ថាថាមពលរបស់ Luthor កើនឡើង
ទៅ capacitors បឋម។
អង់គ្លេស។
មិនមានបន្ទុកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាស់ប្រអប់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចលោត - ចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំមិនចង់បំពានគោលការណ៍នេះទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំខិតជិតល្បឿននៃពន្លឺខ្ញុំ ...
មើលរឿងឆ្កួត ៗ កើតឡើងដល់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាខ្ញុំបង្កើតថាមពលអគ្គីសនីយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចដើរថយក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានចម្ងាយគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំអាចធ្វើចរន្តអគ្គិសនីសំខាន់។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចដាស់ប្រអប់បានប្រសិនបើនោះជា ...
នៅតែជាអ្វីដែលយើងចង់បាន?
វា​គឺ​ជា​ការ។ ធ្វើ​វា។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[មន្រ្តី] ហេហេកញ្ញាឡែន។
ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកទេ។
ពេលមួយចុងក្រោយ។
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេងកំដរអារម្មណ៍]
ខ្ញុំឃើញម៉ាស៊ីនដូច្នេះនេះត្រូវតែជាចុងបញ្ចប់នៃខ្សែ។ ដូច្នេះខ្ញុំ ...
[តាមវិទ្យុ] ខ្ញុំស្ថិតក្នុងជំហរហើយ។
[អគ្គិសនីអគ្គិសនី]
[កប៉ាល់ AI] ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្តួចផ្តើមលំដាប់ទម្លាក់។
ប្រអប់ម៉ាក់បានត្រៀមរួចរាល់។
[តន្ត្រី orchestral somber នៅតែបន្ត]
កប៉ាល់សុំខ្ញុំកុំអោយដាស់ប្រអប់។
[កប៉ាល់ AI] សកម្មភាពនេះមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
[Cyborg] វាខ្លាចហើយ។ វាស្គាល់ស្តេបស្ទេនវូហ្វ
នឹងមកសម្រាប់វា។
យើងដឹងរួចហើយ។ បន្ត។
[កប៉ាល់ AI] ខ្ញុំណែនាំយ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងការធ្វើឱ្យសកម្ម។
បារីខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ។
[កប៉ាល់ AI] សកម្មភាពនេះមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
-Five ... - [កប៉ាល់ AI] ប្រាំ ...
-Five ... -Apokoliptian បច្ចេកវិទ្យា
- គឺជាអរិភាព។ នេះគឺជាគំនិតអាក្រក់។
ទេវាមិនមែនទេ។ បន្ត​ទៀត។
បួន ...
- [កប៉ាល់ AI] បួន ... -Four ...
[កប៉ាល់ AI] ខ្ញុំណែនាំយ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងការធ្វើឱ្យសកម្ម។
យើងត្រូវបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។ -គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
- [Cyborg] បី ... - [កប៉ាល់ AI] បី ...
បី ...
- ពីរ ... - [កប៉ាល់ AI] ពីរ ...
- ពីរ ... - វគ្គសិក្សានេះមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
- មួយ។ - [កប៉ាល់ AI] មួយ។
មួយ។
[កប៉ាល់ AI] សកម្មភាពនេះមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ការខ្សឹបខ្សៀវអគ្គិសនី
[ការផ្ទុះ]
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ការលួចអគ្គិសនី]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ខោខ្លី]
[តន្ត្រី orchestral យ៉ាងខ្លាំងនៅតែបន្ត]
[ដង្ហក់]
- [ផ្លាសលើវិទ្យុ] វីរៈ? ទេ។
ទៅ?
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេង]
[ស្រែក]
[ពពុះទឹក]
[ការរីកដុះដាល]
[សំលេងរំខាន]
[ថាមពលរបស់ប្រអប់ម្តាយធ្លាក់ចុះ]
[កប៉ាល់ AI] អនាគតបានចាក់ឫសក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
- [ការបញ្ចូលថាមពលដល់ប្រអប់ម្តាយ] - ចុះ!
[គួរឱ្យស្អប់ទាំងអស់]
[ទាំងអស់]
[មនុស្សរអ៊ូរទាំ]
[ប្រអប់ម្តាយកំពុងលោត]
[ការបំបែកអគ្គិសនី]
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេងកំដរអារម្មណ៍]
[ការប្រយុទ្ធគ្នា]
[តន្ត្រី orchestral somber នៅតែបន្ត]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
[ស្នាមប្រេះថេរ, វិទ្យុជជែកមិនច្បាស់]
- [ស៊ីរ៉ែនយំ] - [ចង្វាក់បេះដូងលោតលឿន]
[Cyborg] មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី។ គាត់កំពុងស្កេនយើង។
អ្វី?
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ជោគជ័យ?
[បន្តរអ៊ូរទាំ]
- ហៃ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជាប្រព័ន្ធការពារស្វ័យប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
វាដឹងពីគ្រោះថ្នាក់។
អត់ទេ! ជោគជ័យ!
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។ - [ហ្វ្លុយភ្លេស] អត់ទេ!
[ខោខ្លី]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
Kal-El ទេ!
[ភាពរអាក់រអួល Cyborg]
[សំលេងរំខាន]
គាត់ច្រឡំ។ គាត់មិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
Arthur យើងត្រូវរារាំងគាត់។
[គួរឱ្យសោកស្តាយទាំងអស់]
[សំលេងរំខាន]
[ការជាប់គាំង]
Kal-El ជាកូនប្រុសចុងក្រោយរបស់ Krypton …
ចាំ​ថា​អ្នកជា​អ្នកណា។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា ...
- [សំលេងរំខាន] - [អច្ឆរិយៈស្ត្រីយំ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយទាំងអស់]
[ការវាយលុកអគ្គិសនីយឺត]
[ការប្រគុំតន្រ្តីភ្លោះ]
[ភ្លីលភ្លេប]
[ដង្ហក់]
[បាញ់កាំភ្លើង]
[សំលេងរំខាន]
តោះ​ទៅ! [ស្រែក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ហ្គីប៊ឺហ្គហ្គ្រេស]
អ្នកប្រហែលជាគួរតែរើទៅ។
[នាយទាហានស្រែកដោយមិនច្បាស់]
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - ចា។
ក្រោក​ឡើង។ យកគម្របត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។ ទៅ។
[ការលេងតន្រ្តីតឹងតែង]
[សំលេងរំខាន]
[ទាំងខ្សែរភ្ជាប់]
[ការបន្លឺសំលេងលោហធាតុ]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[និយាយអាក្រក់]
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
[សំលេងរំខាន]
[ថ្ងូរ]
- [ស្ត្រីអស្ចារ្យកំពុងស្រែក] - [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
- [គ្រហស្ថ] - [ថ្ងូរ]
ក្លាក។
ក្លាកទេ។
[សំលេងរំខាន]
[ថ្ងូរ]
ក្លាក។
ទេ
ពិភពលោកនេះត្រូវការអ្នក។
[ឡូស៊ី] ក្លាក។
ក្លាក។
អូ! កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក! កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
[ខោលីអូ]
[ឡូស៊ី] ក្លាក។
[ការលេងភ្លេងទន់]
សូម។
[ហត់ខ្លាំងណាស់]
[ខោខ្លី]
សូម។
[Lois ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
គ្រាន់តែទៅ។
យាយ។
តោះ​ទៅ។
[ក្លាកស្រូបយ៉ាងជ្រៅ]
[បន្លឺសំឡេងពីចម្ងាយ]
[ការស្រែកថ្ងូរឡើង ៗ ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
[អ្នកណាចូល]
[ការស្រែកមិនច្បាស់]
[បុរស] យកគម្រប!
- គាត់កំពុងតែមក។ - ប្រអប់ម្តាយ។
វា​នៅឯណា?
ឆាប់​ឡើង។
- [Steppenwolf grunts] - [មនុស្សស្រែក]
[Steppenwolf ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[គ្រហឹមដោយកំហឹង]
[សំលេងរំខាន]
[ការបិទក្តារចុច]
- [ការបំបែកចរន្តអគ្គិសនី] - [ហ្គ្រេស]
[សំលេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ការយកចិត្តទុកដាក់និងការបំពានសុវត្ថិភាពត្រូវបានរកឃើញ។
វិស័យទីបួនកម្រិតទីបី។
អនុវត្តនីតិវិធីចាក់សោរជាបន្ទាន់។
[គ្រហស្ថ Steppenwolf]
[ខោខ្លី]
[ស្តេចស្ទីនវេនដូល្វីង]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់ម្តាយ។
[ហ្គីប៊ឺហ្គហ្គ្រេស]
ទេ​ទេ​ទេ។
ប៉ាចាំមើល! កុំ!
- [Steppenwolf grunts] - [Cyborg ថ្ងូរ]
[សំលេងថ្ងូរដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ការបំបែកអគ្គិសនី]
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមនៅចុងបញ្ចប់។
[ផុសផតថល]
[ផ្លាស] វិចទ័រ?
វី ... អូវ៉ា, វិចទ័រ។ អ្នកមិនអីទេបុរស? ឆាប់​ឡើង។
ជោគជ័យ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
អ្វី?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អូភ្លីអូខ្ញុំព្រះ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
បុព្វហេតុមរណភាពរបស់ឪពុកគាត់ចំពោះយើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យភ្ញាក់ថាប្រអប់នោះគឺជាគំនិតមិនល្អ។
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
យើងត្រូវការ Superman ។ យើងនៅតែធ្វើ។
[អាគីណាន] មែនហើយអ្វីក៏ដោយដែលបានត្រឡប់មកវិញ
វាមិនមែនជា Superman ទេ។
រាងកាយនិងអំណាចរបស់គាត់ប្រហែលជា។ ប៉ុន្តែមិនមែនជាគាត់ទេ។
[Batman] គឺគាត់។
គាត់បានទទួលស្គាល់ឡូសលីន។
-WHO? - ស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
- គាត់ចងចាំនាង។ - [អាគីណាន] ណា។
គាត់បានទៅរកនាងព្រោះនាងមិនខ្លាចគាត់ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាសភាវគតិឌីអាណា។
[អាគីណានស្រែកថ្ងូរ]
រង់ចាំនេះតើស្តេបផិនស្វូហ្វទៅណា?
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ] គាត់បានត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានរបស់គាត់វិញ
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំប្រអប់ទាំងបី។
[អាគីណាន] យើងមិនដឹងថាមូលដ្ឋានរបស់គាត់នៅឯណាទេ។
- តើដល់ពេលណា ... - [Batman] ម៉ោង។
ប្រអប់ធ្វើសមកាលកម្មទម្រង់សាមគ្គីភាព
យើងមិនទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលទេដើម្បីបញ្ឈប់វាភពនេះងាប់។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ...
[ដង្ហក់]
គាត់​បាន​ដឹង។
គាត់ដឹងគាត់ដឹងហើយគាត់ដឹង។
គាត់មិនបានព្យាយាមបំផ្លាញប្រអប់ ...
គាត់បានព្យាយាមធ្វើឱ្យវាក្តៅ។
គាត់បានធ្វើឱ្យស្នូលក្លាយជារឿងក្តៅបំផុត
នៅលើផែនដីក្រៅពីរ៉េអាក់ទ័រនុយក្លេអ៊ែរ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលក្តៅនឹងត្រូវ ...
[Batman] ព្រិចភ្នែកចេញពីគំនូសតាង
នៅលើប្រព័ន្ធរូបភាពកំដៅ។
ឪពុករបស់អ្នកបានលះបង់ខ្លួនដើម្បីសម្គាល់ប្រអប់នោះ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំហើយប្រើផ្កាយរណប
ដើម្បីស្កេនផែនដីចំពោះភាពមិនប្រក្រតីនៃកម្ដៅ។
ខ្ញុំបាននៅលើវារួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកមានផ្កាយរណបទេ?
ខ្ញុំមានប្រាំមួយ។
ត្រូវ។
តោះទៅរកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ការលេងភ្លេងទន់]
អ្នកបាននាំយើងមកទីនេះ។
អ្នកបានចងចាំ។
នេះគឺជាផ្ទះ។
អ្នកបាននិយាយ។
តើខ្ញុំមិនបានពីមុនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកទទួលបានការបង់ប្រាក់។
នាងមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នាងជាស្ត្រីមានមោទនភាពគឺក្លាក។
នៅទីនេះ។
នាងស្រឡាញ់វានៅទីនេះ។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
[ក្លាកដកដង្ហើមធំ]
[ផ្លាយ] អីយ៉ា!
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
[ប្រ៊ូស] បាននាំមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
អូហូ! បាទ! ត្រូវហើយ!
អ្នករាល់គ្នានេះគឺជាអាល់ហ្វ្រេដ។ ខ្ញុំធ្វើការឱ្យគាត់។
- បានផ្តល់ជូន។ - ថ្ងៃល្អម៉ាអេម។
[អាល់ហ្វ្រេត] អូ ...
[អាល់ហ្វ្រេដសំអាតបំពង់ក]
វាជារឿងអាក្រក់, អាល់ហ្វ្រេដ។
មែនខ្ញុំនឹងដាក់តែ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាដែលយើងនឹងរកឃើញពែងនោះទេ។
[ប្រ៊ូស] មានប្រអប់ម្ដាយនៅទីនោះ។
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ] ទៅវិសាលគមដែលអាចមើលឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ូហ្សាខាណូវ។
ទីក្រុងខ្មោចមិនឆ្ងាយពីទីក្រុងម៉ូស្គូ។
វាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលតាំងពីពេលនោះមក
គ្រោះថ្នាក់នុយក្លេអ៊ែរនៅទីនោះកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
សូម្បីតែកងទ័ពក៏មិនចូលដែរ។
[Barry] ត្រូវហើយវាប្រហែលជាវិទ្យុសកម្មខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នករីកលូតលាស់បន្ថែមជើង outta ករបស់អ្នក។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
គាត់បានប្រមូលផលវិទ្យុសកម្មដើម្បីសាងសង់មូលដ្ឋានរបស់គាត់។
ពង្រីក។
[ការបិទក្តារចុច]
តើគាត់កំពុងសាងសង់នរកអ្វី?
យូប៊ីយូគឺនៅទីនោះ។
យើងនឹងវាយប្រហារពីខាងលើ។
គ្រឿងផ្ទុះនឹងមិនបំបែកប្រអប់ឡើយ
គ្រាន់តែពង្រឹងចំណងរបស់ពួកគេ។
[បារី] តើជាអ្វីទៅ? ដូច្នេះយើងមិនអាចបំផ្ទុះវាបានទេ?
[Cyborg] មិនមែនមកពីខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំចង់ដោតចូលយូនីធីមួយទល់មួយ។
បញ្ចូលជាមួយវា។
ចុះខ្សោយចំណងរបស់វាពីខាងក្នុង
ដូច្នេះយើងអាចបំបែកវាជាបី។
ទេអ្នកមិនដឹងថាអ្នកត្រូវប្រឆាំងនឹងអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវហូរចូលយូនីធីដោយខ្លួនឯង។
ប្រអប់ទាំងនេះរួមគ្នាគឺជាអ្នកបំផ្លាញពិភពលោក។
អាយុមួយពាន់លានឆ្នាំ។
ពួកគេនឹងចូលទៅខាងក្នុងអ្នកហើយរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក
និងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកហើយប្រើវាដើម្បីបំផ្លាញអ្នក។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំចូលហើយឱ្យខ្ញុំមានពេលវេលា។
អ្នកអាចស្លាប់ Victor ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។ រយៈពេល។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើអំណោយទាំងនេះមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
[បារី] មិនអីទេ។ ដូច្នេះ ...
ប្រសិនបើលោក Victor ចង់ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
ដោយការលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយប្រអប់ doom,
ខ្ញុំនិយាយថាយើងដាក់គាត់ចូលក្នុងប្រអប់ doom ។
ប៉ុន្តែការធ្វើឱ្យគាត់មានន័យថាវាយប្រហារមូលដ្ឋាននោះ។
ប្រយុទ្ធជាមួយអារក្សនិងកងទ័ពរបស់គាត់
ក្នុង​នរក។
[Barry] ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសម្នាក់នេះប្រហែលជាបានប្រយុទ្ធ
រាប់រយរាប់ពាន់នាក់នៃ superbeings ផ្សេងទៀត
នៅលើភពផ្សេងទៀតដែលគាត់ត្រូវបានបំផ្លាញមែនទេ?
ហើយយើងត្រូវតែសន្មត់ថាគាត់បានឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាបានប្រយុទ្ធជាមួយអារក្សប៉ុន្មានទេ
តើមាននរកប៉ុន្មាន ...
គាត់មិនដែលប្រយុទ្ធជាមួយយើងទេ។ មិនមែនយើងរួបរួមគ្នាទេ។
[បទភ្លេងសង្ឃឹម]
[ការលេងភ្លេងទន់]
យកវាជា "បាទ / ចាស" ។
[ឡីស] អ្វី?
ចិញ្ចៀន។
អ្នកពិតជាត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានឱកាសទីពីរឡូ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
[ដង្ហក់យ៉ាងទន់ភ្លន់]
- [ម៉ាថាសើច] - [ញាក់សាច់]
តើអ្នកពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាខ្ញុំម៉ា។
[ម៉ាថាសើច]
ស្តាប់ម៉ា។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយហេតុផល។
ខ្ញុំត្រូវរកមូលហេតុ។
[ម៉ាថាស្រែកថ្ងូរ]
តើវិចទ័រធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងទេចង់ធ្វើជាខ្លួនឯង។
យើងកំពុងស្នើសុំក្មេងម្នាក់ដែលទើបតែបាត់បង់ឪពុក
ទៅឡើងប្រឆាំងនឹងម៉ាស៊ីនដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
ក្នុងសកលលោក។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូ ...
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តដូចជាខ្ញុំមិនដឹង
ស្ទើរតែដូចជាការដឹងជាមុនមួយ។
វាជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក
និង Barry Allen នៅទីនេះ
ហើយគាត់បាននិយាយមកខ្ញុំថា“ ឡេសឡិនគឺជាកូនសោរ” ។
នាងគឺ ... ទៅ Superman ។
បេះដូងទាំងអស់មានតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានអ្វីច្រើនជាងនេះ។
អ្វីដែលងងឹត។
ម៉ាស្ទ័រវ៉េន។
ម៉ាស្ទ័រវ៉េន!
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
[ការលេងភ្លេងដោយជោគជ័យ]
អ្នកជួសជុលវា។
វាចង់ហោះហើរ។
ការហោះហើរគឺជាធម្មជាតិរបស់វា។
អ្នកផងដែរ។
គាត់នឹងនៅទីនេះអាល់ហ្វ្រេដខ្ញុំដឹង។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកប្រាកដ?
ជំនឿអាល់ហ្វ្រេដ។ ជំនឿ។
ចុងក្រោយ។
រៀបចំសម្រាប់ការមកដល់របស់គាត់។
ការប្រោសលោះរបស់ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
រួបរួមគ្នា។
ធ្វើសមកាលកម្ម។
[ការផ្ទុះឆ្ងាយ]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[អាល់ហ្វ្រេមលេងសើច]
[ការផ្ទុះឆ្ងាយ]
[ប្រអប់ម្ដាយកំពុងត្រង]
[ប្រ៊ូស] ផ្កាយរណបបានបង្ហាញ
គាត់បានបង្កើតលំហការពារមួយ។
វាជាគុណវិបត្តិនៃការរចនា។
យកប៉មចេញនោះលំហនឹងដួលរលំ។
សត្រូវមិនដែលរំពឹងថានឹងមានការវាយលុកពីមុខទេ។
[ភ្លាស] ត្រឹមត្រូវប្រហែលជាមូលហេតុដែលគាត់មិនគិត
នរណាម្នាក់នឹងក្លាយជាគ្រាប់នោះ។
ប្រូសត្រូវហើយ។
យើងត្រូវកម្ទេចលំហការពារ
ដូច្នេះយើងអាចទៅដល់យូនីធីមុនពេលដែលវាធ្វើសមកាលកម្ម។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើដោមមិនត្រូវបានបំផ្លាញ?
វានឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
[ស្ត្រីអស្ចារ្យ] នៅពេលដែលវិចទ័រមានទំនាក់ទំនងជាមួយយូនីធី
ដោយមានជំនួយពីបារី
គាត់នឹងបំបែកការពាររបស់យូនីធី។
[អាគីណាន] រំmeកខ្ញុំតើនោះជាអ្វីម្ដងទៀត?
អូដោយអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
- ទិញ។ - មានមហន្តរាយមួយ
ការកើនឡើងថាមពល។
ល្អ។
អ្នកនឹងត្រូវរត់លឿនជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់បានព្យាយាម
ដើម្បីបង្កើតបន្ទុកនៃទំហំនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើទំនាក់ទំនងរាងកាយជាមួយ Victor ។
កម្លាំងនោះគួរតែជំរុញគាត់នៅខាងក្នុងយូនីធី។
ហើយវិចទ័រវាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងអស់។
យកវាដាច់ដោយឡែកពីខាងក្នុងមុនពេលវាធ្វើសមកាលកម្ម។
[ផ្លាស] វឺ។ ទីបំផុតយើងមានផែនការ។
[ប្រ៊ូស] យើងមានផែនការ។
[បទភ្លេងទន់]
[ជ័រអេល] និមិត្តរូបនៃផ្ទះអេលមានន័យថាក្តីសង្ឃឹម។
បង្កប់ក្នុងក្តីសង្ឃឹមនោះគឺជាជំនឿគ្រឹះ
សក្តានុពលរបស់មនុស្សគ្រប់រូបដើម្បីក្លាយជាកម្លាំងមួយសម្រាប់ការល្អ។
[យ៉ូណាថាន] ក្លាក ...
[ច័រអេល] នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចនាំពួកគេ។
[យ៉ូណាថាន] ... អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដោយហេតុផល។
[ច័រអេល] អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យប្រជាជននៅលើផែនដី
ល្អបំផុតក្នុងការខិតខំឆ្ពោះទៅរក
[យ៉ូណាថាន] ហើយបើទោះបីជាវាត្រូវការអ្នកក៏ដោយ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកជំពាក់ខ្លួនឯងដើម្បីដឹងថាតើហេតុផលនោះជាអ្វី។
[ជ័រអេល] ពួកគេនឹងជំពប់ដួលពួកគេនឹងដួល។
[យ៉ូណាថាន] អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
[ច័រអេល] ពួកគេនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងព្រះអាទិត្យគឺកាល។
[យ៉ូណាថាន] ជម្រើសថាតើត្រូវឈរដោយមោទនភាព
នៅពីមុខពូជមនុស្សរឺអត់។
[ច័រអេល] អ្នកនឹងជួយពួកគេឱ្យសម្រេចបានភាពអស្ចារ្យ។
ក្តីសង្ឃឹមនិងសុបិន្តទាំងអស់របស់គ្រីបគ្រីនរស់នៅក្នុងអ្នកឥឡូវនេះ។
[យ៉ូណាថាន] ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកកូនប្រុស។
[ច័រអេល] ម្តាយនិងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
[យ៉ូណាថាន] ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
[ច័រអេល] បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានសាកល្បង។
[យ៉ូណាថាន] ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់ក្លាក។
[ច័រអេល] ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ពិភពលោករបស់ពួកគេ។
[យ៉ូណាថាន] អ្នកត្រូវបង្ហាញពួកគេថាអ្នកជានរណា។
[ច័រអេល] ស្រឡាញ់ពួកគេ Kal ។
វិធីដែលយើងស្រឡាញ់អ្នក។
[យ៉ូណាថាន] ហើរកូនប្រុស។
វាដល់ពេលហើយ។
[ការលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
[exhales]
[ហត់ខ្លាំងណាស់]
ខ្ញុំនឹងយកប៉មនោះចេញ
ហើយទំលាក់ខែលការពារនោះ។
អ្វីដែលអ្នកឃើញ
នៅជាប់នឹងផែនការ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកជាមួយគ្នា។
[ប៊ូតុងចុច]
សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិចរហ័ស
ប្រូស, ទាញត្រឡប់មកវិញ។ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
គ្រាន់តែត្រូវគោះបន្តិច។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ការផ្ទុះ]
សំ​លាប់​គាត់!
ទៅដល់រទេះសេះ។ ការពារសាមគ្គីភាព។
អូល។
[សំលេងរំខាន]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[កោសល្យវិច័យកោសល្យវិច័យ]
អគារនេះបានធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
អូ, លឺហើយច្បាស់។
[តាមវិទ្យុ] តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រូស? ប្រូស?
ចូលទៅរ៉េអាក់ទ័រ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញសត្វចម្លែកទាំងនេះជាច្រើន
ចាកចេញពីអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ -មានន័យថា​ម៉េច?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ចូលដល់សាមគ្គីភាព។
- [ការតោងជាប់ទ្វារ -]
ពួកគេនៅទីនេះ។
[កម្មវិធីផ្សាយតាមវិទ្យុ] ប្រ៊ូស?
Comm បានស្លាប់។
តោះ​ទៅ។
[ការបង្កើតដែក]
[ការវាយឆ្មក់ព្យញ្ជនៈ]
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
[ការបាញ់កាំភ្លើងយន្ត]
[សំបកកង់ធ្វើកោសល្យវិច័យ]
[កោសល្យវិច័យកោសល្យវិច័យ]
សូមមកតាមខ្ញុំអ្នកសត្វល្អិតចង្រៃ។
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
[មីស៊ីល whooshes]
[សំបកកង់ធ្វើកោសល្យវិច័យ]
[ការវាយឆ្មក់ព្យញ្ជនៈ]
- [ការកែសំរួលម៉ាស៊ីន] - [កង់សំបកកង់]
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការបំផ្លាញធ្ងន់ធ្ងរ។
[snells snarls]
[ហ្គីតាហ្គ្រីស]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[សំលេងរំខាន]
អ្នកពិតជាហួសចិត្តហើយ។
[កាយវិការគួរឱ្យស្អប់របស់អាគីណាន]
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បុរស​របស់ខ្ញុំ។
[អាគីណានស្ទូច]
[សំលេងរំខាន]
[អាគីណានញាក់]
[សំលេងថ្ងាស Batman]
[កោសកោសល្យវិច័យ]
[អាគីណាននិយាយបង្កាច់បង្ខូច]
[សំលេងរំខាន]
[Aquaman ដាំ]
មែនហើយយើងទទួលបាននេះ។
អ្នកទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
[ការប្រគុំតន្រ្តីភ្លោះ]
[ភាពអស្ចារ្យរបស់ស្ត្រីសំអិតសំអាង]
កំពុងវាយយ៉ាងលឿន
[ហ្គីតាហ្គ្រីស]
- ud ការបន្លឺសំឡេង] ៗ - [ផឹកទឹក]
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកគឺជាអាល់ហ្វ្រេដ។
អនុបណ្ឌិតខេន។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងមក។
ឥឡូវសង្ឃឹមថាសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយឺតពេលទេ។
[អាគីណាននិយាយបង្កាច់បង្ខូច]
- ហេ! - [ទ្រនិចត្រែង]
[សើចចំអក]
ចាំខ្ញុំទេ?
ជុំទីពីរ?
មែនហើយ
[ស្រែក]
[សំលេងរំខាន]
[អក្សរធំ]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ប្រាប់ខ្ញុំ, ក្រុមហ៊ុន Amazon,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ដើម្បីបោះឆ្នោតរបស់អ្នកជាមួយសត្វទាំងនេះ
ប្រកាន់ភ្ជាប់ទៅនឹងជីវិតដ៏លំបាករបស់ពួកគេ?
អ្នកមិននៅទីនោះដើម្បីការពារពួកគេពីខ្ញុំទេ។
ហើយគួរឱ្យស្តាយអ្នកអាចមាន។
[ស្រែក]
[ភាពអស្ចារ្យរបស់ស្ត្រីសំអិតសំអាង]
- [ហ្គឺរ] - [អាគីណានរអ៊ូរទាំ]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
[អស្ចារ្យស្ត្រី grunts]
Barry, ខ្ញុំនៅក្នុងទីតាំង។
[សំលេងរំខាន]
[បន្ទរ] មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានបង្កើតបន្ទុក។
[តាមវិទ្យុ] អ្នកហៅវា។
[សំលេងរំខាន]
Barry, នៅលើមួយ។
បី, ពីរ ...
[ស្រអាប់ Cyborg, ហ្គេហេល]
ទទួលបានឋាននរកចេញពីខ្ញុំ!
ជោគជ័យ!
[សំលេងយំនិងស្រែក]
- [Steppenwolf roars] - [សំលេងរំខាន]
[ax clangs]
- [សំលេងអច្ឆរិយៈនារី] -
[អក្សរធំ]
ជោគជ័យ!
ខ្ញុំបានមើលកោះរបស់អ្នកកំពុងឆេះ
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នកសុំទានគេ
ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
កុហក។
[Steppenwolf grunts]
[សំលេងរំខាន]
[ថ្ងូរ]
ទាំងពីរ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាបានទេ!
ជោគជ័យ!
[សំលេងយំ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
វិចទ័រខ្ញុំមិនអាចកាន់នេះបានទេ!
[ការភ័យរន្ធត់របស់ Cyborg]
សម្រាប់ Darkseid ។
[ax clangs]
មិនចាប់អារម្មណ៍។
[ខ្លែងហើរ]
[ការលេងភ្លេងដោយជោគជ័យ]
[សើចចំអក]
ត្រឹមត្រូវ។
កាលែល។
[ស្រែក]
[អាគីណាននិយាយបង្កាច់បង្ខូច]
[Steppenwolf ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[សំលេងថ្ងូរ Superman]
បារីខ្ញុំភ្ជាប់ទៅនឹងយូនីធី។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទុកដើម្បីចូលទៅខាងក្នុង។
[The Flash ស្រែក]
[ដង្ហើម]
បារី?
Barry, អ្នកមិនអីទេ?
[ដង្ហក់]
[Batman លើវិទ្យុ] Barry!
ខ្ញុំបានខ្យល់បក់ចេញពីខ្ញុំ។
ត្រូវការពីរបីវិនាទីនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់!
[ដង្ហក់និងថ្ងូរ]
[សំលេងគ្រោតគ្រាត Superman]
[សម្រែក]
[រដុប]
[ដង្ហក់]
[ការជាប់គាំង]
បារីតើអ្នកនៅឯណា? វាត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មស្ទើរតែហើយ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ឱព្រះនៃខ្ញុំអើយ។ ហ្គូតាសះស្បើយ, បារី។
សះស្បើយ។ សះស្បើយ។
[សំលេងរំខាន]
[ការវាយលុកផតថល]
[ស្រែក] បារី!
[ភាពរអាក់រអួល Cyborg]
យឺត​ពេល​ហើយ។
អូ​ទេ។
គាត់នៅទីនេះហើយ!
[បញ្ចូលលុយ]
[អស្ចារ្យស្ត្រី grunts]
[ការផ្ទុះ]
[ថ្ងូរពេលឈឺចាប់]
[ដង្ហក់និងឈ្នះ]
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែដើរលឿនជាងល្បឿនពន្លឺ។
ឆ្ងាយលើសពីល្បឿនពន្លឺ។
អ្នកត្រូវតែរំលោភច្បាប់, Barry,
ហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។ [ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[បន្ទរ] ប៉ា ...
អ្វីដែលកើតឡើងខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង
កូនរបស់អ្នកគឺម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឪពុក។
ល្អបំផុតមួយក្នុងចំណោមអ្វីដែលល្អបំផុត។
[ការលេងភ្លេងដោយជោគជ័យ]
បង្កើតអនាគតផ្ទាល់ខ្លួន។
ធ្វើឱ្យអតីតកាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះហើយ។
[ដកដង្ហើមច្រើន]
យើងបានរង់ចាំអ្នក Victor ។
ក្មេងប្រុសខូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
[ប្រអប់ម្ដាយជាអ្នកជោគជ័យ] យើងអាចដាក់វាមកវិញគឺវីក។
ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងមូលឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនបែកទេ។
- [សំលេងរំខាន] - [សំលេងរំខាន)
ហើយខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
[ធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយ warbling]
[ខ្សែចង្វាក់ Cyborg]
Superman!
[ខ្សែត្រៀម Superman]
[ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
- [ឧបនិស្ស័យរបស់ Aquaman] - [Steppenwolf roars]
[ការលេងភ្លេងទួញយំបុរាណ]
ការស្រែករបស់ស្ត្រីអស្ចារ្យ
[ស្ត្រីអស្ចារ្យអស្ចារ្យ]
[ការបំបែកអគ្គិសនី]
[អក្សរធំ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
Steppenwolf នឹងបរាជ័យ។
ត្រូវហើយ។ បាទអ្នកបានធ្វើ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ,
ឥឡូវប្រអប់ម្ដាយត្រូវបានបំផ្លាញ
តើអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ការប្រឆាំងនឹងជីវិតត្រូវបានរកឃើញ។
ហើយយើងនឹងឈប់គ្មានអ្វីដើម្បីកាន់កាប់វា។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច armada នេះ។
យើងនឹងប្រើវិធីចាស់។
[ការលេងភ្លេងដោយជោគជ័យ]
[កេះ]
[ចុចឧបករណ៍ថតសំឡេង]
ឪពុករបស់អ្នកពីរដង។
[ការរំងាប់ខ្សែអាត់]
ឥឡូវខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នកចេញពីចិត្តខ្ញុំ
មិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត
ជាឪពុក។
ឪពុករបស់អ្នកពីរដង។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលក្នុងពិភពលោកហើយត្រលប់ទៅវាវិញ។
អ្នកមិនអាចនឹកស្មានថាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែលអ្នកជានរណា។
តែងតែមាន។
[ញាក់តិចៗ]
ច្រើនឆ្នាំជាមួយអ្នកខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ។
មានកំហុសជាច្រើនដែលខ្ញុំបានទុកចោលគ្មានសិទ្ធិ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបំបែក, Victor ។
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំទៅជួបឪពុកខ្ញុំ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ស៊ីឡាស] ពិភពលោកឈឺចាប់ណាស់។
ខូច។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
[បុរស] នាវារបស់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះក្មេង។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
"Ryan Choi នាយកបច្ចេកវិទ្យាណាណូទិកវិទ្យា។ "
នោះជារឿងរបស់អ្នក។
អូ, យិប។ [ដកដង្ហើមធំ]
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
[ស៊ីឡាស] ប៉ុន្តែពិភពលោកមិនថេរនៅអតីតកាល
មានតែអនាគតប៉ុណ្ណោះ។
មិនទាន់ទេ។ ឥឡូវនេះ។
[ប្រ៊ូស] អស្ចារ្យ។ ត្រូវមាន ១០០, ១៥០ ហ្វីត។
[អាល់ហ្វ្រេតត្រូវតែជា
តុមូលធំ។
កៅអីប្រាំមួយនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទប់សម្រាប់ច្រើនទៀត។
ព្រះជួយយើង។
[ការរួមបញ្ចូលសត្វព្រាប]
[ស៊ីឡា] ឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
[ឃ្លាំមើល]
អ្វី?
តាមពិតវាជាការងារអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចទទួលបាននៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប៉ុន្តែ, ជើងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្វារ។
នេះគឺដូចជាការងារ "ការងារ" មែនទេ?
ការងារ "ការងារ" ។
[សើច] ជើងរបស់អ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយទេឬ?
ជើងរបស់អ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
មែនហើយនោះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយបុរស។
- ជើងនៅមាត់ទ្វារ! - [អ្នកទោសស្រែកហ៊ោ]
- ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ! - អូ, ហ្គូស។ អូ!
មិនបានបង្រៀនអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់ដឹង។
- [ហេនរី] បាទ! [សើច] - ដា, អ្នកនឹង
ដាក់គ្នាម្តងទៀត។
កុំបញ្ឈប់អ្នកឥឡូវនេះ។
[ញាក់ជែរីថ្នមៗ]
អរគុណប៉ា។
[ស៊ីឡា] ឥឡូវ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលារបស់អ្នកហើយ។
"អរគុណ" មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រានចោលនូវកំហុសមួយ។
[ក្លាកក្លាក]
តើអ្នកទទួលបានផ្ទះពីធនាគារយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានទិញធនាគារ។
សូមអបអរសាទរដោយវិធីនេះ។
[ស៊ីឡាស] ធ្វើបែបនេះ។ នេះ។
បុរសដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។ វីរបុរសអ្នកជា។
យកកន្លែងរបស់អ្នកក្នុងចំណោមអ្នកក្លាហាន។
អ្នកដែលធ្លាប់ជានោះនៅតែមិនទាន់ជា។
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
[ឃ្លាំមើល]
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវឈរ
ប្រយុទ្ធ
រកឃើញ,
ព្យាបាល, ស្រឡាញ់,
ឈ្នះ
ពេល​វេលា
ឥឡូវនេះ។
[ទ្វារភ្ញាក់ផ្អើល]
[អ្នកយាមគុក] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សូមអញ្ជើញមក Stevens ។
[ជជែកជជែកដោយមិនច្បាស់]
[អ្នកជាប់ឃុំលេខ ២)
[អ្នកយាមគុក) ត្រូវហើយយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
បន្ត​ទៀត។
[ឆ្មាំគុក ២] ចូលមកលូធ័រ។ តោះ​ទៅ។
លូធ័រ។
សូមបើកពីរលោក Carl សូមមេត្តា។
ត្រូវហើយឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវចូលទៅទីនោះ។
[សើចដោយដៃ
- [បន្តសើច] - [ឆ្មាំពន្ធនាគារ]
[សំលេងរោទិ៍]
[ឆ្មាំពន្ធនាគារស្រែកដោយមិនច្បាស់]
អាគាត់នៅទីនោះ។
ស្វា​គម​ន៏​មកកាន់​បរទេស។
ថែរក្សាកែវហ្គូតដឺពេជ្រមួយកែវ?
ខ្ញុំទើបតែបានអបអរការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
ចេញពីដីហើយបម្រុងឡើងទៅលើមេឃ។
[មរណភាព] ខ្ញុំ heard អ្នកគឺជាមនុស្សត្លុកពីរបីនាក់
ខ្លីនៃសៀកមួយ។
សូមអរគុណ
រហូតដល់គ្រូពេទ្យល្អនៅ Arkham បានជួយខ្ញុំ
ស្វែងរកភាពច្បាស់លាស់ដែលត្រូវការ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបំផ្លាញដំបង
ឥតគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រាក់រង្វាន់គាំទ្រការងារ?
[ដកដង្ហើមធំ] វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Ah, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ, ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
អូហូ។ ហើយស៊ូទ្រាំនឹងកំហឹងរបស់អ្នកលោកវីលសុន?
ទេខ្ញុំនឹងមិនគិតពីវាទេ។
អូ, ខ្ញុំមានច្រើនពេកដើម្បីរស់នៅ។
និងអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បាន Batman,
នេះគឺជាអ្វីដែលអាចជួយអ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺប្រូសវែន។
ហឹម។ តាមគំនិតទី ២
យើងមានអ្វីដែលត្រូវអបអរ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
[កូនកាត់ parademon]
ច្បាស់។
តើមានប៉ុន្មានទៀត?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
អញ្ចឹងយើងត្រូវប្រញាប់។
យើងមិនអាចនៅខាងក្រៅបានយូរទេ។
គាត់នឹងមករកយើង។
[Mera] ឱ្យគាត់មក។
សូមឱ្យសត្វឆ្កែចចកមក។
ខ្ញុំនឹងចាក់រឿងនេះតាមបេះដូងរបស់គាត់
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ Arthur ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បង់។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើតាមផែនការ
មានឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យសិទ្ធិនេះ។
[ការសើចចំអករបស់ Mera]
តើអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នកណា?
[បុរសច្របាច់ក]
[បុរស] អ៊ូពន្យារកំណើតបន្ទះត្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដឹងច្បាស់ថាវាជាអ្វី
បាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្រឡាញ់។
អ្នកដឹងទេ
ឪពុក,
ដូចជាម្តាយ។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់នឹងរឿងបន្ទាប់ដែលអ្នកនិយាយ។
ដូចជាកូនចិញ្ចឹម។
តើមិនត្រឹមត្រូវទេ
Batman?
ប្រហែលជាតាមរបៀបមួយ
flounder ចាស់ក្លិននោះគឺត្រឹមត្រូវ។
ពីព្រោះតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់អាចស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
មុនពេលអ្នកស្ពឹកស្រពន់រហូតដល់ស្លាប់?
នោះមិនមែនជាការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ទេ។
ហើយតើមានភ្នែកប៉ុន្មានដែលអាចងាប់បាន?
មុនពេលអ្នកស្លាប់នៅខាងក្នុងខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅខាងក្នុងជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែខ្ញុំក៏មានដែនកំណត់ដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹង ...
មុនពេលអ្វីដែលប្រូស? សម្លាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះតើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឈានដល់? [ញាក់]
ទោះយ៉ាងណា
អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ។
អ្នក
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកពីពិភពលោកនេះ
អ្នកបានបង្កើតដោយអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់។
Lois ក្រីក្រ។
នាងពិតជាឈឺចាប់ណាស់!
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំឆ្ងល់ជាញឹកញាប់
តើមានពេលវេលាកំណត់ជំនួសប៉ុន្មាន
តើអ្នកបំផ្លាញពិភពលោកដោយសារតែ ...
និយាយដោយត្រង់ទៅអ្នកមិនមានទេ
The ledones ស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
ហឹម?
ដូច្នេះដូចធម្មតា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសធំជាង។
[ផ្លុំខ្យល់]
បទឈប់បាញ់មួយ
ប្រូស។
[ច្របាច់ក]
ដរាបណាអ្នកមានកាតនេះបទឈប់បាញ់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
កំពុងហែកវាជាពាក់កណ្តាល
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលបានពិភាក្សាជាមួយអ្នក
តាមវិធីណាដែលអ្នកចូលចិត្តហេតុអ្វីអ្នកផ្ញើរបុរសអស្ចារ្យ
ធ្វើការងារបុរស?
អ្នកដឹងទេវាគួរឱ្យអស់សំណើច
ដែលអ្នកនឹងនិយាយអំពីមនុស្ស
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ពីព្រោះនៅពេលខ្ញុំកាន់ហាលីឃ្វីន
ហើយនាងកំពុងហូរឈាមនិងស្លាប់
នាងបានអង្វរខ្ញុំដោយដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
និងធ្វើឱ្យមានកំហុសទេខ្ញុំនឹង fucking សម្លាប់អ្នក ...
ដែលខ្ញុំធ្វើវាយឺត។
ខ្ញុំនឹងគោរពពាក្យសន្យានេះ។
អូ។ អ្នកល្អ។
អ្នកស្ទើរតែមានខ្ញុំ។
[ច្របាច់ក]
[ជេកឃឺបន្តកាត់ចោល]
តើយើងកំពុងបោសសំអាតកន្លែងណា?
នៅកន្លែងណាមួយគាត់នឹងមិនសង្ស័យទេ។
នៅតែគិតថាវាជាគំនិតល្អក្នុងការនាំគាត់មក?
- [ចូឃឺផ្លុំ raspberry] - តើអ្នកគិតទេ?
[គ្រឿងបន្លាស់ពាសដែក]
[ការផ្ទុះឆ្ងាយ]
គាត់បានរកឃើញយើង។
[ច្របាច់ក]
[ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ការផ្ទុះនៅឆ្ងាយ]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថា Darkseid មិនទាន់បញ្ចប់នៅលើផែនដីទេ។
សមីការប្រឆាំងនឹងជីវិតនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
យើងត្រូវរកវាមុនពេលគាត់ធ្វើ។
នឹងមានសង្គ្រាមកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានទៅដោយឈ្មោះជាច្រើន
និងបានយកទម្រង់ជាច្រើន។ ហើយដូចអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានចំណែកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
អូ។
មែនហើយយើងពិតជាអាចប្រើជំនួយបាន។
ដូច្នេះ, រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំឃើញអ្នកការពារផែនដី
រួបរួមគ្នានិងប្រយុទ្ធគ្នាតែមួយ។
ប្រ៊ូសនឹងមិនកើតឡើងទេបើគ្មានអ្នក។
ម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
អូហើយអ្នកខ្លះបានហៅខ្ញុំ
Martian Manhunter ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
♪ខ្ញុំបាន heard ថាមានអង្កត់ធ្នូសម្ងាត់ secret
ដាវីឌបានលេងហើយគាប់ព្រះហឫទ័យព្រះអម្ចាស់♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់លើតន្ត្រីទេមែនទេ? ♪
goes វាដូចនេះទីបួននិងប្រាំ♪
fall ការដួលរលំអនីតិជនការលើកដ៏ធំ♪
king ស្តេចដ៏រញ៉េរញ៉ៃតែងហាលេលូយ៉ា♪
♪ហាលេលូយ៉ា♪
faith ល្អណាស់ជំនឿរបស់អ្នករឹងមាំប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការភស្តុតាង
អ្នកបានឃើញនាងងូតទឹកនៅលើដំបូល♪
beauty សម្រស់របស់នាងនិងពន្លឺព្រះច័ន្ទបានផ្តួលរំលំអ្នក♪
♪នាងបានចងអ្នកនឹងកៅអីផ្ទះបាយរបស់នាង
♪នាងបានបំបែកបល្ល័ង្ករបស់អ្នកហើយនាងបានកាត់សក់របស់អ្នក
ហើយពីបបូរមាត់របស់អ្នកនាងបានគូរហាលេលូយ៉ា
♪ហាលេលូយ៉ា♪
♪ហេទារកខ្ញុំបាននៅទីនេះពីមុន
♪ខ្ញុំបានឃើញបន្ទប់នេះហើយខ្ញុំបានដើរជាន់នេះ
used ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅម្នាក់ឯងមុនពេលខ្ញុំស្គាល់អ្នក♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញទង់ជាតិរបស់អ្នកនៅលើថ្មកែវ♪
♪ហើយស្នេហាមិនមែនជាការហែក្បួនជ័យជំនះ♪
♪វាត្រជាក់ហើយវាជាហាលេលូយ៉ាដែលខូច
♪ហាលេលូយ៉ា♪
was មានពេលមួយដែលអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអោយដឹង
♪តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រោម♪
♪ឥឡូវអ្នកមិនដែលបង្ហាញវាមកខ្ញុំទេ? ♪
♪ចាំពេលដែលខ្ញុំរើទៅនៅអ្នក♪
ហើយសត្វព្រាបបរិសុទ្ធក៏កំពុងធ្វើចលនាដែរ
ហើយរាល់ដង្ហើមដែលយើងបានគូរគឺហាលេលូយ៉ា
♪ហាលេលូយ៉ា♪
♪អញ្ចឹងប្រហែលជាមានព្រះនៅពីលើ♪
♪តែអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានរៀនពីសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪តើវិធីបាញ់អ្នកណាម្នាក់♪
♪អ្នកណាធំជាងអ្នក♪
♪វាមិនមែនជាយំដែលអ្នកលឺនៅពេលយប់♪
ហើយវាមិនមែនជាអ្នកដែលបានឃើញពន្លឺនោះទេ
♪វាត្រជាក់♪
♪ហើយវាគឺជាហាលេលូយ៉ាដែលបាក់បែក♪
♪ហាលេលូយ៉ា♪