[Sub VIU Version Mr. Queen]
Resync by AralynLee
(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
Tahniah, tuanku.
Permaisuriku, terima kasih.
- Tahniah, tuanku!
Saya akan menjadi seorang ayah!
Saya...
mengandung?
Semua orang, berhenti!
- Oh Tuhan.
- Keluar.
- Tuanku.
- Oh Tuhan.
Kenapa permaisuri marah sangat?
Dia bukan marah.
Dia cuma meluahkan perasaan
gembiranya.
Ya.
Adakah ini yang digelar
sindrom ibu mengandung?
Ini bukan hanya sekadar
krisis identiti.
Identiti saya akan hilang,
dan roh saya akan hancur.
Adakah kehidupan saya akan berakhir
begini?
Saya sudah cakap,
saya tidak setuju untuk berkahwin.
Walaupun saya tidak sengaja
berkahwin,
saya tidak pernah merancang
untuk mempunyai anak.
Sukar untuk saya hidup dalam
kehidupan seperti perang ini,
jadi bagaimana saya boleh
mengandung?
Ia sama seperti awak sengaja
menanggalkan perisai besi...
sewaktu menari samba sambil peluru
menuju ke arah awak.
Bukan itu saja.
Mengandung dan melahirkan
anak sangat sukar...
kerana boleh mengurangkan
jangka hayat seseorang.
Seolah-olah awak mengorbankan nyawa
untuk berikannya kepada anak awak.
Kenapa saya perlu menggadaikan
jangka hayat saya...
kepada budak yang saya
tidak kenali?
Alam Semulajadi tidak guna.
Berikan kepada orang lain...
pemberian alam itu!
Saya tidak percaya saya mengandung!
(Episod 17, Mengandung adalah Indah)
Awak kena tunggu. Tuanku.
(Episod 17)
Awak telah memalsukan mayat orang.
Awak ingat saya tidak boleh
mengecam O Wol?
Saya buat begitu supaya awak
boleh buka mata awak...
untuk lihat diri awak sebenar
yang awak tidak sedari.
Permaisuri telah membelakangkan
puak Andong Kim.
Sebagai balasan, puak Andong Kim
telah bergabung dengan kita.
Ini peluang terbaik untuk
awak menjadi permaisuri.
Jangan cuba mengawal saya lagi.
Berapa lama seekor burung yang
dijinakkan oleh seorang manusia...
boleh hidup jika ia memilih
untuk keluar dari sangkar?
Ada satu pengumuman yang raja mahu
satu dunia tahu.
Pengumuman dia?
Permaisuri...
telah mengandung.
Itu adalah bunyi gendang untuk
mengumumkan berita gembira.
Sekarang gudang saya sudah kosong,
tidak mungkin ada cara untuk
mengisi kekosongan hati saya.
Tiada makanan yang boleh
mengenyangkan perut saya...
Tidak, hati saya.
Apa saya boleh isi di dalamnya?
Saya juga telah membelakangkan
keluarga saya.
Saya keseorangan.
Tuan!
- Tuan!
- Ada apa?
Ada berita penting telah
sampai dari istana.
Ada sesuatu telah berlaku
kepada permaisuri lagi?
Permaisuri mengandung!
Apakah sebabnya?
Tuanku. Daripada mencari sebabnya,
mungkin awak patut cari jalan
untuk membuat dia gembira?
Itu idea yang bagus.
Bagaimana saya hendak buat begitu?
Bagaimana saya hendak buat
perempuan saya gembira?
Saya tidak patut tanya awak.
Siapa yang saya patut tanya
berkenaan hal ini?
Sebab itulah saya...
menjemput pakar untuk menyelesaikan
kerisauan awak, Jong Cheol.
Kebelakangan ini, dia hanya tahu
makan dan berfikir tentang itu.
Apa yang awak buat ini?
Mungkin dia akan marah awak
kalau buat begini.
Waktu itulah awak kena beritahu dia.
"Saya menyiram bunga saya."
Saya rasa saya tidak boleh
hidup jika buat begitu.
ampaknya, dia panas baran.
Kalau begitu,
ada satu kaedah yang pasti.
Apa dia?
Awak kena membuat muka
kelakar begini.
Saya benci diri saya kerana
berfikiran seperti dia.
Saya minta maaf.
Ia memang benar-benar membantu.
Tidak mungkin.
Saya sedar memang tidak patut
mencari jawapan dari orang lain.
Sedangkan saya orang yang paling
memahami dia.
Kenapa awak menangis?
Saya yang patut menangis.
Ini kerana saya sangat gembira.
Awak boleh menangis sepuas
hati awak hari ini.
Baiklah. Awak boleh menangis.
Awak boleh menangis bagi
pihak saya.
Demi kehidupan saya,
yang saya tidak boleh
membuat pilihan sendiri.
Tuanku.
Awak patut berhenti mengeluarkan
air mata kegembiraan.
Jadi, apa yang saya patut lakukan?
Awak kena umumkan sendiri kehamilan
awak kepada Istana Dalaman...
dan menerima ucapan tahniah.
Saya tidak mahu. Saya sudah
putuskan hubungan dengan kaum saya.
Sama ada awak putus atau
jahit semua hubungan dengan mereka,
kalau awak tidak ikut prosedur itu,
awak akan dikenakan tindakan.
Saya semakin membenci
kehamilan saya.
Permaisuri Balu Agung sudah tiba.
Permaisuri Balu juga sudah tiba.
Berita sudah sampai kepada
mereka dulu.
Apa kita patut lakukan sekarang?
Selamat datang.
Saya patut beritahu sendiri
berita ini kepada awak,
tapi seperti yang awak lihat,
saya tidak boleh bangun.
Apa simptom-simptom saya?
Dia mengalami sakit kepala yang
teruk kerana alahan...
dan sakit akibat mengandung.
Ya, itu dia.
Sebab itu saya sendiri
datang ke sini.
Silakan...
duduk.
Tidak mengapa.
Mesti badan awak terasa berat.
Sila duduk dengan selesa.
Baiklah kalau begitu.
Selepas mendengar berita itu,
saya rasa sangat gembira.
Saya dapatkan tangkal untuk awak
walaupun sudah berhenti lakukannya.
Saya hanya mahu memastikan...
awak melahirkan bayi yang sihat
ke dunia ini.
Ia nampak seperti satu sumpahan.
Saya seorang ateis.
Saya tidak percaya dengan tangkal.
Awak akan menyedarinya selepas
awak melahirkan anak.
Awak mahu percaya sesuatu yang
awak tidak pernah lakukan.
Awak akan menjadi terdesak...
dan mahu membuat hasrat pada
batu yang ditendang oleh orang.
Mungkin awak tidak takut dengan
apa pun di dalam dunia ini.
Tapi sekarang, awak akan takut
dengan apa saja di dalam dunia ini.
Kehilangan seorang anak mencerminkan
sikap buruk seorang ibu.
Saya sudah memanggil tabib dan
menyuruh dia hasilkan ubat...
yang akan mengelak awak
dari keguguran.
Pastikan awak makan ubat itu
setiap hari.
Jika sesuatu berlaku kepada
anak itu,
awak akan bertanggungjawab.
Mulai dari sekarang,
jangan terburu-buru.
Awak kena berhati-hati demi
anak awak.
Mereka berdua datang untuk
mengugut saya.
Saya benar-benar rasa hendak muntah.
Terima kasih kerana
kata-kata semangat itu.
Ini adalah Putera Yeongpyeong.
Silakan masuk.
Awak datang kerana awak
risaukan saya.
Saya tidak apa-apa,
tapi saya tidak ada kekuatan...
untuk mengucapkan tahniah
pada raja dan permaisuri.
Saya kena fokus pada haluan saya.
Saya datang ke istana untuk
membantu raja.
Saya ingatkan satu-satunya jalan...
untuk membantu dia adalah dengan
menenangkan perasaannya.
Tapi apabila saya melihat
permaisuri, saya sedar saya salah.
Ini adalah peluang terbaik untuk
awak menjadi permaisuri.
Permaisuri Balu.
Untuk apa awak datang ke sini?
Kenapa awak datang ke sini,
Gundik Bangsawan Diraja Eui?
Awak telah bergabung dengan
puak Kim Andong.
- Itu adalah hasrat puak.
- Jangan jual nama puak kita...
untuk pertarungan kecil awak.
Awak mahu kekalkan jawatan awak
sebagai Ahli Majlis Negeri Kanan?
Saya harap awak membuat keputusan
yang betul.
Kalau tidak, saya akan kumpul
semua ahli puak kita...
yang benar-benar mengambil
berat tentang...
masa depan Joseon bersama
ayah saya.
Ayah saya hantar semua ini?
Ya.
Ini adalah hadiah untuk anak
yang awak mengandung.
Bukan ini saja.
Ada banyak lagi hadiah di dewan.
Itu lebih membuat saya rasa bingung.
Disebabkan sudah gelap,
saya akan menyalakan lilin.
Saya tidak peduli dengan
lilin-lilin itu.
Mulai sekarang, hidup saya...
akan menjadi gelap gelita.
(Kepada Ahli Majlis Negeri Kiri,
Kim Seok Geun)
Sekali lagi, mereka telah menyerang
penjawat awam.
Mereka tidak memenggal kepala ketua.
Mereka tidak mencederakan ketua itu,
kerana mereka takut itu boleh
dikatakan sebagai pengkhianatan.
Oh Tuhan, petani-petani ini
sangat berani.
Kita tiada alasan untuk menggunakan
orang kita dalam skala yang besar.
Sakit kepala saya.
Oh ya, adakah kod
penganut Donghak...
dijumpai di dalam istana?
(Kim So Yong)
Apabila melihat penganut Donghak
dapat menembusi istana,
ini adalah satu masalah besar.
Kita kena cepat.
Bagaimana kalau ada semakin...
ramai penganut kerana kita tidak
lakukan apa-apa pada mereka?
Awak hanya perlu fokus
pada tugas awak.
Tuanku, mulai hari ini...
("Taegyosingi")
awak akan belajar tentang
pendidikan ibu bapa.
Awak tidak boleh baring mengiring.
Awak tidak boleh bersandar pada
lengan awak.
Awak tidak boleh angkat leher
semasa baring.
Tidak guna.
Awak tidak boleh ketawa, terkejut,
takut,
menangis, meraung,
atau bercakap banyak.
Awak kena jauhkan diri dari
rasa yang luar biasa.
Seperti badan saya ini
bukan milik saya!
Walaupun ia betul.
Tapi saya baru hendak menyesuaikan
diri dengannya.
Bagaimana semuanya kembali kepada
asal dengan kehamilan ini?
Terutama awak, Pembantu Istana Choi.
Saya ingatkan awak mahu berhenti
membebel pada saya.
Semua ini adalah demi anak awak.
Saya kena hidup dulu,
barulah anak saya boleh hidup.
Adakah saya sebuah mesin
yang boleh keluarkan anak?
Adakah saya inkubator hidup?
Lagipun, bukan saya seorang
saja yang kena melalui semua ini.
Bagaimana dengan ayahnya?
Pergi suruh Cheoljong belajar
pendidikan ibu bapa juga.
Sebenar, baris ketiga dalam bab
1 "Taegyosingi" mengatakan...
ayah bertanggungjawab untuk
menjalani pendidikan pranatal.
Selepas raja selesai menguruskan
urusannya hari ini,
awak dan dia akan belajar...
Hari saya bermula dengan kehamilan.
Dan ia akan berakhir dengan itu?
Kehidupan saya sudah tiada.
Tidak boleh, tuanku.
- Tidak, tuanku. Ambil ini.
- Tidak guna.
Hong Yeon.
Selepas kejadian itu,
permaisuri dan Kim Byeong In
sudah tidak berjumpa satu sama lain.
Selepas ditolak, pasti dia sudah
dengar tentang kehamilan permaisuri.
Saya yakin, tiada siapa yang
dia boleh bergantung.
Kasihan.
Saya harap awak tidak lupa
untuk makan.
Jumpa lagi nanti.
Awak patut tidur di rumah.
Muka awak nampak lesu.
Tekanan adalah punca bagi
setiap penyakit.
Ia juga tidak baik untuk bayi.
Perhatikan sekeliling.
Satu sudu saja.
Wain bunga pir saya.
Cef diraja!
Di mana wain bunga pir saya?
Ia sudah rosak,
jadi saya membuangnya.
Mood awak nampak baik.
Mood saya sama seperti
hari-hari lain.
Awak cakap sudah lama awak
berhenti senyum.
Saya jumpa balik senyuman saya.
Saya kehilangan wain bunga pir saya.
Tapi awak jumpa senyuman awak balik.
Ini adalah satu kebetulan.
Jujur dengan saya,
Pembantu Istana Choi.
Awak menikmatinya, bukan?
Awak balas dendam atas kesusahan
awak, apabila awak mendapat peluang!
Awak tidak boleh menggoyang saya,
tuanku.
Buang balik.
Keluarkan wain bunga pir saya!
Tolong bertenang, tuanku!
Kita patut berbincang
tentangnya, tuanku!
Berbincang konon.
Wain bunga pir saya.
Mereka sudah minum semua
wain bunga pir saya.
- Wain bunga pir saya.
- Tuanku!
Bagi balik wain bunga pir saya!
- Tuanku.
- Wain bunga pir saya.
Kenapa awak menangis, tuanku?
Sudah lama saya menunggu awak.
Awak nampak kacak seperti
putera di atas kuda putih.
Saya tak boleh buat apa-apa,
tapi awak boleh tunggang
kuda dengan gembira.
Awak sangat marah hari ini
seperti biasa.
Baguslah begitu.
Mari kita naik bersama.
Awak tidak boleh buat begitu,
tuanku.
Tuanku sedang mengandungkan
bayi diraja.
Awak tidak boleh naik bersama
raja, tuanku.
Tuanku!
Tuanku! Bahaya!
- Tuanku!
- Awak tidak boleh buat begitu!
Oh, tidak!
Di mana kita berada?
Dari dulu saya mahu berikan...
sesuatu yang awak suka
dan paling awak mahukan.
Sesuatu yang awak tidak boleh
jumpa di istana, tapi di luar.
- Kehidupan malam?
- Maksud saya, kebebasan.
Awak tidak menyukainya?
Cakap saja keluar berjalan-jalan.
Kenapa melebih-lebih?
Kita datang ke vila diraja
untuk mendapatkan udara segar.
Mari kita balik kalau awak
tidak sukakannya.
Vila diraja adalah seperti
rumah musim panas, bukan?
Seronoknya. Rasa seperti lelaki kaya
sedang mengurat saya.
Sekarang kita sudah sampai,
saya patut lihat sekeliling.
Saya tahu awak akan sukakannya,
permaisuriku.
Mari ikut sini.
Seronok menjadi seorang raja.
Awak ada vila yang mewah
dan sebuah taman.
Saya sudah memikirkannya sepanjang
malam tentang kenapa awak marah.
Selalunya, mengandung adalah
satu anugerah bagi seorang wanita.
Tapi kenapa permaisuri marah sangat?
Jadi? Awak tahu kenapa?
Tidak. Tidak kira betapa saya
memikirkannya, saya tidak tahu.
Saya tidak faham, jadi saya membuat
keputusan untuk menerimanya.
Anugerah untuk orang lain,
mungkin bukan anugerah untuk awak.
Itulah diri awak yang sebenar.
Nampaknya, Kamus Permaisuri
benar-benar berguna.
Kenapa awak buat begini?
Awak membuat kita rasa janggal.
Permaisuriku.
Adakah "mengaum"?
Mengaum!
Semasa menulis Kamus Permaisuri,
ada sesuatu yang saya ingin tahu.
Apakah maksud "semua sekali"?
Adakah saya pernah cakap begitu?
Itu perkataan yang awak jerit
di tempat judi di pasar.
Semua sekali...
adalah sikap yang sangat dungu
dengan meletakkan semua telur...
ke dalam satu bakul.
- Telur?
- Saya buat benda dungu itu.
Saya tidak sangka pada waktu
saya kena lari,
saya terlanggar satu batu yang
dipanggil mengandung dan terjatuh.
Jangan risau, permaisuriku.
Saya akan pastikan untuk buang semua
bahagian buruk Joseon.
Demi anak kita...
yang akan mewarisi negara ini.
Baiklah.
Jika anak ini menjadi raja dan
mewarisi negara ini...
saya boleh mendapatkan
kuasa mutlak?
(Dunia Sunwon)
(Dunia So Yong)
Kenapa saya tidak fikir begitu
selama ini?
- Apa maksud awak?
- Anak saya!
Tengok!
Semua yang berada di bawah langit...
adalah milik awak.
Mari kita balik.
Saya akan mulakan pelajaran
pranatal dengan betul.
"Pelajaran pranatal dengan betul"?
Saya patut ajar dia cara untuk
memenangi perlawanan yang sengit.
Anak ini terpaksa hidup di dalam
istana yang seperti medan perang.
Mari. Mulakan enjin.
Kita baru saja sampai.
Walaupun saya tulis 100 jilid
Kamus Permaisuri,
adakah akan tiba di mana hari saya
akan memahami permaisuri?
- Tunggu saya.
- Cepat!
(Jurnal Pelajaran Pranatal)
Anakku
Untuk hidup di dalam istana,
awak tidak boleh malas dalam
membuat orang berada di pihak awak.
Tuanku!
Mereka memang pahlawan terbaik
di Joseon.
Anakku.
Awak kena pastikan musuh berada
dekat dengan awak.
Awak cakap, 1,000 tentera.
Adakah awak mahu membina
kekuatan tentera...
dan menyerang Dewan Seonjeongjeon?
Adakah awak takut?
Nampaknya awak yang takut...
kerana menyediakan 1,000 tentera
untuk saya.
Kurangkan separuh dari
jumlah tentera.
Hantarkan yang selebihnya ke
Jabatan Pengawal Diraja.
Anakku, awak kena simpan
duit awak secara rahsia.
Ini adalah duit syiling
yang baru dicetak.
- Berapa yang awak keluarkan?
- Satu juga.
Ini adalah dana politik raja?
Awak boleh beli kuasa
menggunakan duit.
Akhir sekali, anakku,
ini bahagian yang paling penting.
Hapuskan semua orang yang tidak
berpihak pada awak.
Kehidupan adalah permainan sebenar.
Dunia adalah sebuah hutan.
Awak akan dimakan jika awak tidak
makan haiwan lain.
Parti penyembelihan!
Sudah tentu, awak akan cuba yang
terbaik untuk mewujudkan keamanan.
Tapi jika tiada harapan,
awak kena menang walau apa
pun yang berlaku, anakku.
Saya sangat gembira...
tuanku dapat sedarkan dirinya.
Dia masih di dalam perut awak. Sudah
ada banyak benda awak mahu katakan?
Dia hanya akan dengar semasa
di dalam perut saya.
Selepas lahir,
dia tidak akan dengar langsung.
Sudah tiba masa untuk tidur,
tuanku.
Saya tiada masa untuk tidur.
Ada banyak benda perlu saya lakukan.
Kehidupan adalah seperti
pelantar larian.
Saat awak berhenti, awak akan jatuh.
Kehamilan juga tidak boleh
menghalang saya.
Nampaknya, ia boleh.
Hati saya adalah motor bot,
tapi badan saya adalah camar.
Sudah lama tidak berjumpa.
Pasti awak berada dalam kesukaran.
Tidak.
Awak sudah selesaikan buku
taktik itu.
Mereka ini tidak pernah memegang
senjata sepanjang hidup mereka.
Jadi, pasti sukar untuk menjadikan
mereka tentera.
Tapi buku ini akan membantu.
Hati-hati.
Saya tidak sangka peningkatan...
jumlah pengikut adalah setinggi itu.
Dalam kata lain, ramai orang
pasti berada dalam kesusahan...
kerana penindasan itu.
Akhir-akhir ini, mereka menarik
perhatian pelbagai kelas...
dari golongan bangsawan rosak dan
penggali herba.
Mungkin,
seperti yang permaisuriku cakap,
satu-satunya jalan yang ada
adalah menghapuskan taraf sosial.
Kita kena berhati-hati...
dengan idea yang radikal juga.
Sudah tentu,
ia masih jauh di masa hadapan.
Saya mungkin tidak boleh
buat begitu, tapi,
anak saya mungkin
boleh melakukannya.
Tuanku, Raja...
Jangan kejut dia.
Dia seperti seorang bayi.
(Jurnal Pelajaran Pranatal)
(Awak kena pastikan musuh
berada dekat dengan awak.)
(Anak, awak kena
simpan duit secara rahsia.)
(Kehidupan adalah permainan sebenar.
Dunia adalah seperti hutan.)
(Awak akan dimakan jika
awak tidak makan orang lain.
Parti penyembelihan!)
"Parti"?
Par...
Saya tidak faham apa
maksud "ti".
"Parti".
Disebabkan permaisuri selamat,
awak tidak dihukum.
Saya sudah agak. Tangkal yang
saya berikan sangat berkesan.
Terima kasih, tuanku.
Jadi, saya pasti...
awak berusaha menyebarkan
cerita yang saya beritahu awak.
Tidak mungkin.
Awak semua sangat rajin
pada pagi ini.
Belum mandi lagi tapi awak
sudah bergosip?
Awak kena dengar ini. Saya
pasti awak tidak akan mengantuk.
Awak tahu, permaisuri...
Itu yang saya dengar.
Apa? Raja dan permaisuri
berpura-pura tidur bersama?
Raja dan permaisuri berpura-pura
tidur bersama.
Saya dengar mereka tidak melakukan
apa-apa.
Saya dengar mereka hanya tidur
di dalam bilik yang sama.
Apa? Jadi, dia mengandungkan
anak siapa?
Dia mengandungkan anak siapa,
kalau bukan anak raja?
- Tidak mungkin.
- Saya dengar semua itu hanya palsu.
Pasti awak sudah dengar khabar
angin yang tersebar di dalam istana.
Khabar angin selalu selangkah
lebih lambat dari kebenaran.
Itu adalah sejarah lama.
Khabar angin tidak boleh dipandang
ringan di dalam istana.
Mereka boleh gunakan ia sebagai
alasan untuk singkirkan awak.
Mereka hanya mahu menjatuhkan saya.
Mereka bermain kotor dan
berfikiran sempit.
Saya tidak akan biarkan
mereka menghalau saya.
- Ya.
- Hong Yeon.
Apa yang awak buat dengan
penyepit rambut itu?
Kenapa dengan gaya yang
menggoda ini?
Kita kena hapuskan khabar angin itu.
- Oh Tuhan.
- Malunya. Saya tak boleh lihatnya.
Kalau begitu...
Ini belum mencukupi untuk
membuang khabar angin itu.
Kita kena berikan lakonan terbaik.
Ini agak melampau.
Tapi awak tidak sehebat saya.
Belum cukup.
Mari. Lebih bersemangat.
Jika saya lebih bersemangat dari
ini, mungkin kita perlukan khemah.
Adakah itu yang awak mahu?
Saya tidak pernah cakap begitu.
Kita hanya perlu berlakon
di depan mereka.
Jadi, untuk matlamat yang sama,
saya akan melawat awak di
Dewan Daejojeon.
Saya tiada pilihan lain kerana
saya mungkin akan digulingkan.
Jadi,
jumpa nanti.
- Mereka sudah pergi?
- Mereka sangat lambat.
Mereka masih memerhatikan kita.
Jadi, saya tiada pilihan lain.
Tuanku, Gundik Bangsawan Diraja Eui
sudah tiba.
Adakah ini angkara awak?
- Apa maksud awak?
- Maksud saya, khabar angin itu.
Semua ini kerana awak.
Saya teringat tentang apa yang
awak katakan pada saya dulu.
Awak cakap, mereka hanya berlakon
tidur bersama.
Disebabkan itu, kehamilan permaisuri
tidak akan diraikan.
Kata-kata awak...
telah menjadi anak panah
dan menembak permaisuri.
Tolong hentikan semua ini.
Ia sudah berada di luar kawalan
saya sekarang.
Sebaik saja orang ramai mula
menyebarkan khabar angin,
mereka tidak boleh menarik balik
hakikat itu.
Dan sekarang, sudah terlambat
untuk awak membasuh tangan awak.
Selagi awak berada di sini,
awak tidak akan bebas.
Kewujudan awak akan digunakan untuk
membantu kedudukan puak kita.
Saya menasihati awak untuk memimpin
daripada dieksploitasi.
Ia menakutkan saya.
Itu boleh difahami.
Tapi, awak tidak keseorangan.
Jangan risau.
Yang saya akan menjadi orang
seperti awak.
Itu yang menakutkan saya.
Awak tahu kenapa puak mengikut
pimpinan awak?
Kerana awak adalah mangsa yang
hatinya telah terluka...
kerana kehilangan anaknya.
Tapi, bagaimana kalau awak adalah
seorang ibu kejam...
yang menyebabkan kematian anaknya,
untuk menyelamatkan dirinya sendiri?
Tambahan lagi, bagaimana kalau awak
perempuan dungu...
yang telah diperdaya oleh
kepercayaan tangkal...
dan mengharapkan bomoh berkaitan
dengan masa depan puak kita?
Adakah mereka masih menganggap
awak sebagai ketua puak kita?
Saya akan tulis apa saja yang
saya dengar dan lihat di sini,
supaya semua orang di Joseon akan
tahu siapa awak yang sebenarnya.
Kata-kata tidak mempunyai kuasa.
Awak akan tahu betapa kuatnya
mereka.
Awak pernah beritahu saya yang
awak tidak mahu menyesal lagi.
Awak tiada hak untuk menyesal..
atas kegagalan untuk menyelamatkan
kematian mendiang raja.
Awak kena menyesal kerana
memijak impian dia.
Sebagai ibunya,
awak patut menyesal kerana...
merosakkan impiannya.
Pasti mendiang raja terdesak
untuk melepaskan diri...
dari bayang-bayang awak.
Apa...
Awak tidak tahu apa-apa.
Berani awak mengeluarkan
kata-kata itu?
Itu adalah kebenaran yang
semua orang tahu.
Dan saya pasti awak pun tahu.
Saya juga tidak akan biarkan
awak memijak impian raja.
Ahli sihir itu...
Saya mahu pergi ke Dewan Daejojeon.
Ya, tuanku.
Mereka cakap khabar angin
dan impian adalah bertentangan.
Khabar angin?
Saya tidak beritahu semua orang...
tentang tidur bersama raja kerana
itu adalah hal peribadi,
tapi jika awak tahu,
awak akan terkejut.
Pada waktu malam...
Begini.
Ini adalah hal peribadi,
jadi saya tidak boleh ceritakannya.
Sangat mengecewakan.
Raja sangat berbeza dari apa
yang dilihat.
Dia adalah raja stamina yang
bakal tercatat dalam sejarah.
Adakah ia tercatat dalam sejarah
kerana saya?
Siapa yang sebarkan khabar
angin palsu itu?
Satu-satunya orang akan buat begitu
adalah Gundik Bangsawan Diraja Eui.
Tidak mengapa.
Apa? Apa lagi yang awak
mahu berlawan dengan saya?
Adakah awak yakin?
Awak yakin yang...
awak boleh menentang mereka
bersama raja dan menang?
Ini adalah perlawanan saya juga.
Ada sebab untuk saya menang juga.
Jadi, awak kena berlatih menembak
menggunakan anak panah.
Dengan kemahiran awak sekarang,
awak hanya akan menjadi beban.
Jadi, boleh awak ajar saya?
Saya...
tiada masa untuk buat begitu.
Tuanku, Gundik Bangsawan Diraja Eui
sudah tiba.
Suruh dia masuk.
Saya ada permintaan untuk awak.
Beritahu saya.
Awak kena tunaikannya.
Apakah permintaan itu?
Tolong benarkan saya keluar
dari istana ini.
Apa maksud awak?
Saya tidak dapat mencari diri
yang sebenar di dalam istana ini.
Tolong singkirkan saya dari
istana...
supaya saya boleh hidup
untuk diri saya sendiri.
Saya tidak benarkannya.
Awak tahu apa maksudnya...
untuk hidup sebagai bekas
gundik bangsawan diraja.
Saya tidak peduli dengan kata-kata
orang terhadap saya.
Tidak, saya sudah tidak
kisah dengan kata-kata itu.
Ini adalah permintaan terakhir saya,
tolong tunaikannya.
Saya tidak berikan kebenaran diraja.
Saya tidak boleh tunaikannya.
Awak dan saya menghargai satu
sama lain,
tapi kita tidak mencintai satu
sama lain lagi.
Saya cuma...
terperangkap di dalam vila diraja...
dengan nama gundik bangsawan diraja.
Tuanku.
Semua menteri sudah berkumpul.
Sebab saya panggil semua menteri
ke sini...
kerana saya ada pengumuman
penting untuk dilakukan.
Mulai saat ini,
Jo Hwa Jin, Gundik Bangsawan Diraja
Kelas Pertama Eui,
akan dilucutkan jawatannya.
Kita kena menghalang dia.
Gundik Bangsawan Diraja Eun
bukan lagi orang kita.
Tuanku, tolong sentiasa sihat.
Saya akan berdoa untuk
masa depan awak.
Tuanku.
Tolong jangan panggil
saya begitu lagi.
Ini adalah salah.
Raja tidak patut buat begini
kepada awak.
Saya yang suruh dia buat begini.
- Kenapa?
- Untuk kebaikan semua orang.
Selagi saya berada di dalam istana,
saya akan mengganggu raja...
tidak kira saya mahu atau tidak.
Saya akan pastikan
itu tidak akan berlaku.
Masih ada masa untuk
kembalikan semuanya.
Saya akan beritahu raja...
Saya sudah tidak boleh mempercayai
diri saya lagi.
Kalau saya tinggal di sini lagi,
saya akan hilang waras sepenuhnya.
Saya berpura-pura tidak tahu...
tentang perasaan awak pada saya.
- Tuanku.
- Saya menggunakan perasaan awak.
Seperti mana saya menginginkan raja,
saya mengisi kekosongan
yang saya rasa semasa...
raja tidak inginkan
saya melalui awak.
Saya...
Saya rela hati membenarkan awak
menggunakan saya.
Itu saja satu-satunya benda yang...
saya boleh berikan pada awak.
Terima kasih.
Dan...
saya minta maaf.
Awak juga kena berhenti...
melukakan diri awak kerana mencintai
orang yang salah.
Itu adalah maksud dia.
Dia adalah perempuan yang hebat.
Adakah Cheoljong tidak apa-apa?
Saya pasti dia sangat sedih.
Mari berlawan satu pusingan.
Saya tiada mood untuk itu.
Sewaktu kita muda,
ada satu permainan yang kita
selalu bermain di Pulau Ganghwa.
Permainan di mana orang yang pijak
bayang-bayang lawannya dulu...
akan menang.
Kalau awak tidak mahu lakukannya,
awak boleh kalah.
Awak masih ingat?
Sewaktu muda,
saya yang selalu menang.
Saya ingat, selepas itu saya yang
selalu menang.
Saya patut lebih tegas dalam
menentukan hierarki sejak dulu lagi.
Bukan awak tidak menentukannya,
tapi awak tidak boleh lakukannya.
Gundik Bangsawan Diraja Eui
risaukan awak sehingga ke akhirnya.
Awak tidak tahu
betapa berharganya ia.
Bukan saya tidak tahu.
Sebab itulah saya tertekan.
Awak patut lebih tertekan.
Itu adalah...
perkara terbaik awak boleh
lakukan untuk tuanku.
Berapa banyak lagi saya perlu
rasa sunyi dan tertekan?
Berapa banyak lagi?
Jongku, adakah dia pergi minum?
Saya pasti minum bersama dia
kalau saya tidak mengandung.
Adakah mengandung bukan
membawa bayi, tapi menjadi bayi?
Kenapa saya asyik rasa mengantuk?
Saya akan pergi ke
Dewan Tongmyeongjeon.
Awak kena berhati-hati, tuanku.
Disebabkan khabar angin itu
berbahaya,
jika mereka tahu awak yang
mulakannya...
Sebelum Permaisuri Balu Agung dengar
tentangnya,
saya kena beritahu dia sendiri.
- Tapi...
- Jangan risau, Pembantu Istana Ahn.
Mereka tidak akan pernah
terfikir...
saya akan berkongsi khabar angin
yang saya mulakan sendiri.
Awak datang tanpa saya jemput.
Nampaknya, awak mahu meminta
pertolongan saya.
Apabila mendengar khabar
angin yang mengejutkan,
saya risau awak
mungkin akan terkejut.
Sebab itu saya terus datang
ke sini.
Khabar angin?
Kenapa awak selalu terburu-buru
berusaha sedemikian.
Kalau awak dengar,
awak tidak akan mudah cakap begitu.
Ia membuat saya berfikir.
Khabar angin apa yang membuatkan
awak teruja berjumpa saya.
Terlalu bagus untuk awak terlepas.
Riak wajah awak selepas mendengar
khabar angin itu.
Khabar angin jarang memberikan
riak wajah saya...
yang awak mahu lihat.
Anak yang permaisuri mengandungkan
bukan darah daging diraja.
Itu adalah anak Kim Byeong In.
Awak terlalu menghargai
keluarga awak.
Sejarah akan mengatakan
puak Andong Kim...
adalah keluarga yang mengotorkan
darah diraja.
Menarik.
Ia membuat keadaan
sangat menarik.
Hei, awak sudah dengar
khabar angin itu?
Sudah dengar. Khabar
angin yang tidak berasas.
Raja dan permaisuri tidur...
tidur bersama.
Kenapa awak lambat mengetahuinya?
Bukan itu yang saya hendak cakap.
Mereka cakap bayi itu bukan
anak raja.
Awak akan berdepan masalah
kalau cakap begitu.
Seluruh istana sedang mentertawakan
keluarga kita.
Penzinaan di antara permaisuri
dan Menteri Peperangan...
yang merupakan saudara terdekat?
Saya meletakkan
harapan tinggi pada dia.
Oh Tuhan.
Selepas Gundik Bangsawan Diraja Eun
digulingkan,
saya ingatkan saya sudah tamat.
Tapi selepas dengar berita tentang
permaisuri,
saya rasa seperti saya menang.
Bayi itu bukan dari darah diraja
tapi dari darah anak ayam.
Keluarga saya lebih penting dari
nyawa saya sendiri.
Sebab itu saya hidup demi
keluarga saya.
Awak hidup untuk apa?
Saya juga hidup demi perkara
yang sama, tuanku.
Benarkah?
Kalau begitu, awak sanggup buat
apa saja untuk keluarga awak?
Ya, tuanku.
Jadi, bawakan kepala permaisuri
kepada saya segera.
Ini adalah arahan keluarga.
Apakah sebabnya?
Permaisuri telah merosakkan
kehormatan...
yang keluarga kita telah kekalkan
selama 300 tahun.
Tuanku.
Saya tidak tahu apa yang
membuat awak marah,
tapi saya mohon belas kasihan
dari awak.
Semua orang di dalam istana
telah bergosip...
menyatakan raja dan permaisuri
tidak tidur bersama.
Sekarang mereka cakap anak di
dalam perutnya adalah anak awak.
Apa?
Itu tidak benar.
Apa yang orang percaya,
itu adalah kebenarannya.
Jika matahari terbit dan semua orang
menyebarkan khabar angin itu,
permaisuri akan menjadi pendosa...
yang mengandung kerana berzina...
dan menipu anak itu adalah anak raja
untuk mengotorkan darah diraja.
Khabar angin itu bermula
kerana saya.
Saya akan menerima hukumannya.
Khabar angin boleh melukakan
seorang lelaki.
Tapi khabar angin boleh membunuh
seorang perempuan.
Apa yang kita perlukan untuk
selamatkan maruah keluarga kita...
adalah kepala permaisuri.
Kalau awak penggal kepala dia
dan bawakan kepada saya,
saya tidak akan hukum awak.
Saya tidak boleh buat begitu,
tuanku.
Jadi, tolong hukum saya.
Awak cakap awak hidup demi
keluarga awak,
tapi awak hidup demi permaisuri itu!
Jadi, saya akan minta awak
lakukan benda lain.
- Ada sesiapa di luar?
- Sekarang juga,
saya akan membuat pemerintahan
pemangku raja awak bermula semula.
Awak membuat hubungan dengan
benda yang berbahaya.
Di dalam buku dengan nama
permaisuri,
saya nampak kod penganut
Donghak dengan tulisan awak.
Idea berbahaya yang mengotorkan
raja dan permaisuri.
Dan mereka merancang untuk
reformasi negara.
Apa akan berlaku jika golongan
bangsawan dalam mengesan bahaya itu?
Mereka akan cuba mengekalkan
Joseon sekarang,
walaupun terpaksa
mengambil nyawa rakyat.
Pembunuhan beramai-ramai terhadap
penganut Donghak akan bermula.
Kalau begitu, kenapa berjumpa saya,
tidak terus lakukannya?
Kerana ia akan mencederakan
permaisuri juga.
Puak Andong Kim...
mensasarkan permaisuri.
Dengan khabar angin permaisuri
mengandungkan anak saya,
mereka cuba membunuh dia
kerana kehormatan itu.
Mereka buat begitu
untuk menyerang saya.
- Saya akan halang mereka.
- Awak tidak boleh halang mereka.
Walaupun nyawa dia dapat
diselamatkan sekarang,
jika keluarganya sendiri menyerang
dia dengan khabar angin itu,
dia terpaksa hidup dengan
reputasi yang telah tercalar.
Bukan hanya permaisuri, tapi anak
diraja juga terpaksa hidup begitu.
Awak ingin lihat semua pegawai
yang boleh melakukan apa saja...
untuk mengancam kedudukan
awak, menghina dia?
Awak seorang saja yang boleh
menyelamatkan permaisuri.
Apa dia?
Cara untuk saya selamatkan dia.
Hentikan pemberontakan.
Dengan tangan awak sendiri,
hukum penganut Donghak.
Fitnah terhadap wanita milik
raja yang pergi berperang...
untuk melindungi negara
adalah tidak betul...
jadi ia akan menghapuskan
khabar angin itu.
Jika awak buktikan awak bukan...
sebahagian dari penganut
Donghak dengan membunuh mereka,
kod di Dongmongseonseup
tidak boleh mengancam awak.
Ini...
saja cara untuk menyelamatkan
permaisuri...
dan anak di dalam kandungannya.
Awak sudah tiada masa untuk
dibazirkan.
Apabila matahari terbit,
permaisuri akan terima akibat...
atas khabar angin itu.
Saya tidak akan...
biarkan dia terluka seorang diri.
Saya tidak tidur.
Saya hanya berfikir sebentar.
Kenapa awak buat begini,
tidak baring untuk keselesaan awak?
Saya datang untuk menenangkan awak.
Tapi saya telah terlalu
memikirkannya.
Saya sangat mengantuk.
Saya akan tenangkan awak esok.
Awak adalah ketenangan saya.
Disebabkan pemberontakan di Sam Nam
telah membahayakan negara,
saya kena pergi segera.
Semasa ketiadaan saya,
tolong uruskan hal politik.
Dan...
anak saya dan permaisuri juga.
Saya percaya awak akan menjaga
dia dengan baik.
Saya telah jalani kehidupan selesa
tanpa terlibat dengan politik.
Saya tiada pilihan lain.
Jangan risau tentang permaisuri
semasa awak tiada.
Menjaga perempuan yang ditinggalkan
seorang diri...
kerana suaminya pergi berperang dan
menggadai nyawa adalah tugas saya.
Saya meletakkan
harapan kepada awak...
dan pergi.
Tolong jaga diri awak.
Matahari sudah terbit.
Tuanku.
Saya akan lakukan yang selebihnya.
Benarkah awak mahu menghentikan
pemberontakan itu sendiri?
Benar.
Apa yang berlaku, tuanku?
Raja yang telah menyokong mereka
akan membunuh mereka?
Kim Byeong In telah mengetahui
tentang kod Dongmongseonseup itu.
Kalau saya tidak pergi sekarang,
berjuta orang akan cedera.
Saya akan ikut awak, tuanku.
Perjanjiannya adalah saya kena
pergi seorang diri.
Adakah tidak cukup menjadikan
saya seorang sebagai tebusan?
Ini adalah perangkap.
Adakah awak tidak rasa permaisuri..
yang serahkan Dongmongseonseup
kepada Kim Byeong In?
Awak sudah berjanji pada saya.
Jika ada bukti jelas yang permaisuri
adalah musuh kita,
awak akan penggal kepala dia.
Kepala yang awak patut penggal bukan
mereka, tapi permaisuri.
Jelas sekali permaisuri
bukan musuh kita.
Permaisuri belakangkan semua orang
hanya untuk berpihak pada saya.
Kalau saya tidak pergi segera,
permaisuri akan mati.
Tolong bertenang. Sekarang bukannya
masa untuk kita bergaduh.
Awak cakap saya
patut lebih tertekan.
Betul cakap awak.
Saya akan tahan segala-galanya.
Nyawa awak...
berada dalam bahaya, tuanku.
Kalau saya cuba untuk hidup,
semua orang akan mati.
Saya pasti saya pernah melihat dia.
Adakah ini hanya mimpi?
Pembantu Istana Choi. Hong Yeon.
Mari kita pergi ke Dewan Daejojeon.
Kami terlepas satu sama lain.
- Ya, tuanku.
Raja akan pergi sekarang.
Dia akan pergi? Ke mana?
Kita akan pergi sekarang.
Tunggu!
Tunggu! Berhenti!
Kenapa?
Adakah ini jalan yang betul?
Saya rasa jalan ini bukan
dibina untuk manusia.
Kita mengambil jalan pintas, tuanku.
Berhenti.
Awak lambat.
Kalau awak mahu buat begini,
awak patut lakukan lebih cepat.
Boleh awak turun dari kuda sendiri?
Atau awak perlukan bantuan?
Tiada tempat untuk saya berundur.
Tiada apa yang saya boleh lakukan
kecuali buat yang terbaik.
Jangan risau, tuanku.
Saya boleh uruskannya sendiri.
Semuanya akan baik jika saya
hapuskan awak.
(Encik Permaisuri)
(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
Benda kecil ini kuat makan.
Cakap "Ayah, tolong balik cepat."
Saya rasa dia baru saja tendang.
Tuanku, raja...
Pemilik tempat duduk itu sudah
bertukar sekarang.
Apa gunanya semua ini...
jika awak tiada di sini?
Awak cakap awak tidak
melakukan apa-apa jenayah.
Berdiri di pihak yang lemah
juga adalah satu jenayah.
Byeong In.
Sejauh mana awak mahu pergi?
Paling penting,
lahir ke dunia ini dengan sihat.
Saya akan ambil nyawa permaisuri...
yang mahu membunuh raja
bersama awak.