[Sub VIU Version Mr. Queen]
Resync by AralynLee
(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
Oh Tuhan! Apa saya patut lakukan?
(Episod 16)
Kenapa awak rasa benda ini berharga?
Kenapa Dongmongseonseup berharga
untuk awak?
- Ia...
- Adakah awak orangnya?
Orang yang menyelamatkan saya.
Adakah awak orangnya?
Adakah awak yang selamatkan
saya dari perigi itu?
Ya. Saya orangnya.
Awak sudah lupa?
Saya melalui pelbagai kesukaran
untuk mendukung awak.
Tangan saya masih terasa sakit
kerana hari itu.
Saya tidak sangka awak sudah
lupakannya. Awak sangat kejam.
Saya bercakap tentang lapan
tahun lepas.
Itu bukan kali pertama awak
jatuh ke dalam perigi?
Kenapa awak sangat dungu?
Jadi, kenapa buku ini penting
untuk awak?
Buku ini nampak seperti ia
akan muncul dalam "Karya Asli".
Awak cakap benda yang pelik lagi.
Selepas saya bermimpi terjatuh
ke dalam perigi,
saya terus teringat tentang awak.
Saya ingat mungkin kerana awak
selamatkan saya dari perigi itu,
tapi sejak itu awak asyik
bertindih...
dengan gadis yang selamatkan
saya lapan tahun lepas.
Saya ingatkan mungkin awak adalah
gadis itu.
Mi tidak sedap apabila
sudah kembang.
Awak mahu sedikit?
Silakan menjamu selera.
Oh Tuhan.
Tiup mi itu dan ambil masa awak
untuk makan ia.
Kenapa awak membaca dengan
penuh teliti?
Ini adalah buku tentang taktik
yang digunakan semasa Dinasti Ming.
Buku tentang taktik?
Tentera?
Adakah awak mahu mulakan peperangan?
Jika saya mahu wujudkan
pemerintahan diraja,
saya memerlukan tentera yang kuat
untuk menyokong saya.
Adakah awak masih bermimpi buruk...
tentang mati sebagai raja yang
tidak berkebolehan?
Kadang kala.
Walaupun ia benar-benar berlaku,
itu bukan kerana awak lemah.
Itu hanya aliran sejarah.
Di alam arus alam semesta,
awak kebetulan berada di situ.
Ia bukan salah awak.
Mungkin.
Jadi, jangan terlalu bergelut
dalam kesakitan.
Jika itu adalah takdir awak,
awak tidak boleh menghalangnya.
Sewaktu saya bangun dari
mimpi buruk,
kadang kala saya rasa sesuatu
yang pelik.
Seolah-olah mimpi itu berlaku
sekarang,
dan kita sedang berada di masa lalu.
Seolah-olah saya saya melalui
saat-saat terakhir...
di dalam hidup saya...
sebelum mati sebagai raja yang
tidak berkebolehan.
Mimpi tentang saat ini...
ketika saya masih ada peluang dan
cuba untuk lakukan sesuatu.
Mungkin...
saya buat begini untuk melawan
takdir saya.
Saya mahu meletakkan batas
untuk lelaki ini...
yang ditakdirkan untuk kalah.
(Episod 16, Separuh Mati)
Awak akan tetap memenangi
perlawanan ini.
Saya akan sentiasa memilih
pihak yang menang.
Selagi saya berada di pihak awak,
awak akan menang.
Keyakinan awak sangat meyakinkan.
Ini kerana saya ada senjata rahsia.
Saya tahu tentang masa depan.
Adakah awak ingat...
sewaktu saya beritahu awak
saya lelaki dari 200 tahun depan?
Ya. Itu cerita yang mengarut.
Bagaimana kalau itu
perkara yang benar...
dan saya beritahu awak pengetahuan
tentang masa depan?
Adakah awak mahu saya
mempercayainya?
Kalau sukar untuk percaya,
anggap saja saya sedang bermimpi.
Mimpi nyata tentang masa depan.
Oh Tuhan.
Kalau begitu,
saya tidak akan percaya dengan
cerita tidak masuk akal,
tapi saya akan dengar.
Bagaimana keadaan Joseon pada
200 tahun akan datang?
Jadi...
Ini hanya kisah yang saya reka,
tapi kita tidak akan panggil
Joseon lagi.
Republik Korea.
Itu adalah masa depan Joseon.
"Republik Korea"?
Di dalam Republik Korea,
rakyat memilih raja mereka sendiri.
Itu tidak masuk akal.
Awak patut cakap sesuatu yang
masuk akal...
untuk saya percaya atau
terpedaya dengannya.
Habislah kita kalau awak sudah
mula ragu-ragu kepada saya.
Ini hanya permulaan bagi kisah
tidak masuk akal saya.
Lagi 200 tahun, tidak ada orang
yang dipanggil hamba atau bangsawan.
Maksud awak, kedudukan rakyat
sudah tidak dibahagi?
Sudah tentu,
ada perbezaan jenis kedudukan.
Sudu kotor dan sudu perak.
Awak mengenal pasti rakyat
menggunakan sudu, bukan tanda nama?
Jadi, adakah rakyat membawa sudu
sewaktu memilih raja?
Ia dipanggil mengundi.
Selepas awak berumur 18 tahun,
awak diberikan hak untuk memilih
raja berdasarkan undang-undang.
- Awak boleh memilih raja?
- Betul.
Kenapa selepas awak berumur
18 tahun?
Permaisuri berlari di sekeliling
istana sepanjang hari.
Bagus.
Mulai sekarang, tugas awak adalah
memerhatikan...
apa yang permaisuri lakukan.
Byeong In.
Sejak awak menjadi
Menteri Peperangan,
awak semakin kacak.
Itu saja?
- Sudah tentu tidak.
- Saya sudah agak.
Tahniah.
Oh ya, Byeong In.
Adakah mustahil untuk
keluarga kita...
berbaik dengan raja?
Dia istimewa kepada permaisuri,
dan dia tidak nampak seperti
orang yang jahat.
Raja tidak menghargai permaisuri
dengan ikhlas.
Dia selalu meletakkan permaisuri di
dalam bahaya...
untuk kepentingan dirinya.
Saya tidak rasa dia begitu.
Itu yang saya paling benci
tentang dia.
Dia bersembunyi di sebalik
topeng dan perempuan.
Dia menyembunyikan diri yang sebenar
dan menipu dengan dua wajahnya.
Permaisuri juga telah tertipu
dengan wajah itu...
dan sanggup membelakangkan
keluarganya demi raja.
Bagaimanapun, raja hanya
mempermainkan perasaan dia.
Dari apa yang saya dengar,
raja yang....
jatuh cinta pada permaisuri.
Apabila bercakap tentang kisah
cinta raja,
apa yang pembantu istana cakap di
antara mereka adalah paling tepat.
Malam tadi, mereka berdua berbual
dengan sangat mendalam,
dan lampu di Dewan Huijeongjeon
menyala sepanjang malam.
Jika Cheoljong berjaya,
jadi dunia dalam 200 tahun akan
datang akan berbeza juga, bukan?
Jika sejarah berubah, jadi
Pekerjaan Jepun tidak akan berlaku,
dan orang jahat seperti Encik Han
juga tidak akan wujud.
Saya buat begini bukan kerana
Cheoljong.
Ini semata-mata untuk
kepentingan saya.
Menyelamatkan awak...
adalah cara untuk saya
menyelamatkan diri saya.
Tuanku.
Tuanku. Ayah awak sudah pengsan.
Oh Tuhan.
Tidak perlu bangun.
- Bagaimana ini boleh berlaku?
- Ia berbahaya.
Kenapa awak datang sampai ke sini?
Tidak. Istana lebih berbahaya.
Tuanku. Awak kena duduk di sini
mulai dari sekarang.
Saya akan lindungi awak dan
pastikan awak selamat.
Pasti ayah pengsan kerana apa yang
berlaku kepada saya.
Semua ini salah saya.
Saya sendiri patut berikan racun
itu kepada awak..
Saya lakukan benda yang tak berguna
dan tidak menjaganya dengan baik.
Mereka yang salah.
Ini bukan salah ayah,
tolong jangan salahkan diri sendiri.
Fokus untuk jaga kesihatan awak.
Saya tidak apa-apa.
Asalkan awak gembira,
saya tidak apa-apa.
Jadi tuanku,
turun dari takhta awak sekarang.
- Ayah.
- So Yong.
Sewaktu ibu awak melahirkan awak,
ada sesuatu yang dia selalu
katakan kepada saya.
Dia cakap awak akan hidup dalam
kehidupan yang lebih baik dari dia.
Yang awak akan dapat apa saja
yang dia tidak boleh dapat.
Harapan yang awak boleh hidup
dengan lebih baik dari dia...
adalah harapan terakhir ibu awak.
Bagaimana saya...
mahu berhadapan dengan ibu awak
di dunia kiamat nanti?
Ayah.
Saya akan buat apa saja yang ibu
mahu untuk saya.
Saya akan membalas dendam atas
apa yang mereka lakukan kepada saya.
Tuanku.
Jadi, ayah juga tidak boleh
menjadi lemah begini.
Ada sesuatu yang ayah kena lakukan
untuk saya.
Baiklah. Beritahu saya apa saja
yang awak perlukan.
Saya akan buat apa saja yang
awak mahu.
(Jualan Gudang)
(Tuan sudah hilang akal!)
Ini perkara yang tidak dijangka
dari orang yang kedekut seperti dia.
Bagaimana kalau dia suruh kita
bayar dua kali ganda nanti?
Oh Tuhan.
Terima kasih.
Tuan Kim dan permaisuri...
juga akan hidup lama.
Adakah dia beri satu guni beras itu?
Pasti dia benar-benar sudah
hilang akal.
Dia hilang akal dengan cara baik.
Ada sesuatu yang awak kena lakukan.
Jauhkan diri ayah dari rasuah...
dan bina reputasi awak.
Benarkah awak mahu jual semua ini
dan berikan kepada rakyat?
Sudah tentu.
Bukannya saya boleh bawa semua harta
ini ke dalam kubur bersama saya.
Maafkan saya. Boleh awak lepas?
Materialisme adalah satu tabiat.
Ayah awak telah membuat satu
keputusan yang besar.
Bukan itu saja.
Ini adalah buku lejar yang
awak cari.
Ayah ingat semua benda yang
tertulis di dalam itu.
Semua orang lebih sampah dari
sangkaan kita.
Ahli Majlis Negeri Kiri melalukan
kesalahan dengan pertukaran bijirin.
Dia memindahkan bijirin itu
menggunakan pelbagai kaedah,
tapi jumlah itu sangat besar.
Keistimewaan Ketua Majlis Negeri
adalah mengganggu tanah.
Contohnya, dia memaksa orang menjadi
binatang buruan dan lakukan kerja,
dan mengenakan cukai yang tinggi.
Tiada orang yang tidak
mencuri sesuatu,
dan tiada apa yang mereka
tidak curi.
Ada masalah dengan ketenteraan
dan pekerjaan.
Daripada menghantar sebuah bot
yang dipenuhi garam,
mereka mengisi dengan batu dan
biarkan bot itu tenggelam,
dan mereka ambil semua garam itu.
Mereka melakukan penipuan dengan
hadiah untuk raja begitu saja.
Dalam banyak-banyak ini,
peminjam yang korup...
adalah orang yang paling membuat
saya marah.
Mereka akan menaikkan cukai untuk
semua petani...
dan pinjamkan duit mereka dengan
faedah sebanyak lima peratus.
Hutang mereka akan naik dengan
setiap nafas yang mereka ambil.
Sikap mereka sama seperti
seorang samseng.
Ingatan ayah berkaitan dengan
harta...
sangat menakjubkan.
Betul, jadi...
bagaimana awak mahu uruskan
pemberi maklumat itu?
Ayah awak adalah orang orang
utama dalam semua rasuah ini.
Jenayah dia tidak akan hilang
kerana ini.
- Bagaimanapun...
- Apa maksud awak, "bagaimanapun"?
Bagi saya, ayah awak hanya
salah seorang penerima rasuah.
Bagaimanapun,
dia satu-satunya darah daging awak.
Bagaimana kalau kita buat begini?
Apabila melihat kelebihan
dan kekurangan seseorang...
jika mereka ada lebih
banyak kelebihan,
ia boleh maafkan kekurangan itu.
Awak mahu dia mendapat lebih
banyak kelebihan?
Contohnya?
Contohnya,
dia boleh bekerjasama dalam
mengumpul bukti.
Sukar untuk menghukum mereka hanya
melalui buku lejar ini.
Sebagai balasan, awak kena
melindungi identiti...
pemberi maklumat itu.
Sudah tentu.
Tuanku. Sudah tiba masanya awak
menghadiri persidangan diraja.
Baiklah.
Persidangan diraja?
Jika awak mahu membakar sampah,
awak kena pergi ke tempat
pembuangan sampah.
Melainkan itu adalah pemerintah
pemangku diraja oleh ibu raja,
seorang perempuan tidak boleh
memasuki persidangan diraja.
Saya melantik abang saya,
Putera Yeongpyeong,
sebagai pesuruhjaya Ijungchung.
- Awak tidak boleh buat begitu.
Kenapa?
Tanggungjawab dan kerja yang
diperlukan adalah terlalu banyak...
bagi orang yang tidak berpengalaman
seperti Putera Yeongpyeong.
Sebagai balasan,
tiada kuasa yang menghubungkannya.
Kebajikan terbesar untuk mengawasi
Ijungchung adalah itu saja.
Tambahan lagi,
adakah saya nampak seperti saya
meminta kebenaran awak sekarang?
Oh Tuhan, Cheoljong.
Saya telah hantar inspektor
rahsia ke kawasan...
paling terdesak di Yeongnam.
Kesalahan mereka yang telah biasa
mengeksploitasi orang lain...
akan dihukum berdasarkan kod-kod
surat penalti.
Dan aset mereka yang haram...
akan digunakan untuk
membantu rakyat.
Mereka akan memberikan contoh
kepada lapan gabenor kita...
dan akan dipaksa untuk
menyerahkan diri.
- Kami membantah, tuanku.
Menteri Peperangan sudah hantar
ketua-ketua tentera.
Adakah awak hantar mereka tanpa
kebenaran saya?
Kebelakangan ini,
kejadian-kejadian jahat yang
berpunca dari penganut Donghak...
menyerupai pemberontakan politik...
yang mengancam kedaulatan Joseon
pada masa lalu.
Jadi, kita berada dalam krisis yang
memerlukan tindakan yang pantas.
Pasti Majlis Pertahanan Sempadan
menentukan apa yang mereka mahu.
Penganut Donghak menimbulkan
kekacauan...
dan mengancam penjawat awam.
Dan akhirnya, mereka mencederakan
penjawat awam.
Kita kena tangkap cepat dan lepaskan
ketua kumpulan itu.
Untuk mengelakkan kesalahan
yang sama berulang,
kita kena menghapuskan sumbernya.
"Menghapuskan sumbernya"?
Kami tangkap, kurung, dan hukum...
pengikut dan juga pendakwah Donghak
Masalah yang dihadapi oleh
Joseon berpunca dari...
sekumpulan pencuri!
Untuk benar-benar menghapuskan
sumber itu,
saya benarkan Samjung Ijungchung
lakukan siasatan...
untuk membantu rakyat!
Disebabkan awak hanya duduk di
takhta awak,
awak tidak faham sifat semula jadi
manusia.
Jika kita mula menurut kemahuan
mereka, tidak akan ada penamat.
Kita kena menindas mereka
menggunakan kuasa kita...
untuk memastikan mereka tidak
melakukan pemberontakan lagi.
- Saya setuju, tuanku.
Saya akan meninjau para
tahanan untuk melihat...
jika ada ketidakadilan dilakukan
kepada orang yang tidak bersalah.
Tambahan, saya akan hukum penyamun
dengan hukuman berat...
dan tunjukkan contoh kepada mereka.
Saya mengarahkan untuk menghukum
gabenor dan ketua tentera...
yang menimbulkan masalah.
Dia mahu menundukkan pemberontakan
dengan hanya kod penal.
Dia sangat naif.
Sebelum pemberontakan tidak
dapat dikawal,
saya akan hantar tentera lagi
dan menindas penganut Donghak.
Apa yang awak lakukan?
Sapukan toner sebelum muka
saya menjadi kering.
Tuanku, kita sudah kehabisannya.
Apa kata saya minta permaisuri
bawakan toner lagi?
Saya tidak patut.
Sudah tentu, tidak.
Lupakan apa yang saya minta.
- Awak boleh pergi.
- Ya, tuanku.
Adakah masih sukar untuk awak
memaafkan permaisuri?
Selepas awak baca surat yang
dia berbalas...
bersama raja, awak tidak akan
tanya saya itu.
Pengampunan tidak akan menyelesaikan
masalah ini.
Surat cinta mereka sangat dungu.
Mereka sanggup mengorbankan nyawa
untuk satu sama lain.
Adakah ini ganjaran yang saya dapat
selepas setia kepada keluarga awak?
Awak menfinah keluarga kami dan
membuang keluarga kami.
Awak membuat keluarga kami
dilabel sebagai pemberontak...
dan memusnahkan masa depan kami.
Bagaimana awak boleh biarkan
kami terkapai-kapai?
Anggap diri awak bertuah
kerana keluarga awak tidak diusir.
Sekurang-kurangnya,
keluarga awak masih hidup.
Mari bekerja di sisi saya
di istana.
Saya akan buktikan kepada awak...
yang saya berbeza dengan ayah saya.
Minuman terasa sangat sedap
pada siang hari.
Sudah tentu.
Minum pada waktu siang hari.
Ini adalah udang.
Ini bahan yang jarang dapat.
- Siapa awak?
Awak minum di sini waktu
waktu siang.
Apa? Berani awak cakap begitu
kepada saya?
Awak ingat awak siapa?
Mari saya lihat.
Ya.
Saya adalah inspektor rahsia.
Oh, adakah ini?
Saya dengar ada ramai inspektor
rahsia palsu kebelakangan ini.
Saya tidak akan terpedaya dengan
penipuan awak.
Lencana permintaan kuda tidak
sekuat dulu.
Inspektor rahsia sudah datang.
Maafkan saya.
Sekarang ini,
senapang lebih berkesan dari
lencana permintaan kuda.
Oh Tuhan.
Kita adalah lelaki. Kita tidak
minum teh dan makan pencuci mulut.
Kenapa agaknya dia mahu
berjumpa kita?
Raja berikan kita kayu.
Dan permaisuri, lobak merah.
Mungkin,
itu adalah rancangan mereka.
Pasti dia mahu menekankan yang kita
dari puak yang sama.
Tapi ia tidak akan berhasil.
Kita patut ikut saja permainan dia.
- Baiklah.
- Mari kita pergi.
Sudah agak lama sejak
pelantikan saya.
Tapi saya gagal untuk menjemput
puak saya untuk minum.
Saya sangat sibuk kebelakangan ini.
Tolong maafkan saya.
Ini benda kecil saja,
tapi saya sediakannya untuk awak.
Silakan menjamu selera.
Ini adalah alkohol,
bukan teh.
Anggap saja itu adalah teh.
Raja telah bertitah untuk
mengurangkan bilangan makanan.
Bagaimana rakyat dapat berkumpul
dan minum?
Jika dia dapat tahu...
Tapi awak telah memperdaya kami,
tuanku.
Adakah awak mempergunakan kami?
- Sukar dipercayai.
- Bagaimana dia boleh buat begitu?
Jangan menjengkelkan.
Awak merosakkan mood saya.
Tapi awak menjengkelkan kami dulu.
Apa? Awak ingat awak siapa?
Saya tahu siapa awak yang sebenar.
Awak adalah masyarakat yang kejam.
- "Kejam"?
Mengikut istilah awak,
awak seperti wabak di kawasan ini.
- Apa?
Kenapa kita kena tahan dengan
kritikan begini?
Mari kita pergi.
Kenapa awak buat begini kepada kami?
Soalan yang baik.
Baguslah awak tanya.
Awak memang Ketua Majlis Negara.
Awak agak bijak.
Apa...
Awak tanya, kenapa saya buat begini?
Saya cuba beritahu awak,
jangan halang raja.
Setiap kali awak membantah
idea raja,
ingat yang saya akan bermula dari
belakang dan tangkap awak...
seorang demi seorang.
Anggap diri awak sudah
diberi amaran.
Melainkan awak mahu istana...
tidak mempunyai orang dari
puak kita,
awak kena berhati-hati.
Awak masih milik puak Andong Kim.
Sebab itulah saya akan tukar
nama keluarga saya..
Mulai sekarang, nama saya bukan
Kim So Yong. Ianya Jang So Yong.
- Apa?
- Apa yang...
Mesti awak sangat dungu kerana puak
yang bantu awak dapat jawatan ini.
Semua orang, tulis ini.
Tiada bantahan lagi.
Tiada rayuan lagi.
Tiada konspirasi bersama lagi.
Tiada lagi pergi ke Oktajeong.
Kenapa Oktajeong?
Kerana saya tidak boleh pergi
ke sana.
Jadi, perintah itu dilakukan
tanpa sebarang masalah.
Permaisuri Balu Agung menguruskannya
dengan baik.
Hari ini, saya datang bersama satu
permintaan.
Sekarang awak sudah bergabung dengan
puak saya,
jangan mengugut atau lakukan apa-apa
untuk mencederakan permaisuri...
kerana dia juga, adalah milik puak.
Raja adalah musuh kita.
Kita tidak boleh menunding pedang
kepada satu sama lain...
hanya untuk membantu musuh kita.
Sudah tentu.
Tiada lagi upacara dan tilikan
nasib. Saya sudah berhenti semuanya.
- Tuanku.
- Saya kena laporkan kepada awak.
Ya, saya kena baca buku yang
ditulis pada zaman itu...
untuk memahami bahasa
pada waktu itu.
Oh Tuhan, sukar untuk menerangkan
perkataan sumpah dengan sopan.
Apa yang saya patut baca
untuk belajar loghat Joseon?
Awak tidak akan jumpa buku begitu
di perpustakaan ini.
Jadi, ke mana saya patut pergi?
Awak kena baca buku-buku novel...
yang dijual di kedai di luar istana.
Apakah nama novel-novel itu?
Saya hanya pernah dengar
tentangnya, tapi tidak pernah baca.
Saya tahu beberapa novel itu.
Satu novel adalah kisah tentang
isteri yang berdedikasi...
yang mati selepas suaminya
mengkhianatinya.
Rohnya kembali dengan tahi lalat
di sebelah mulutnya...
untuk membalas dendam.
Kisah ini seperti biasa didengar.
Apa tajuk novel ini?
"Godaan Isteri".
Awak cakap awak tidak pernah baca.
Saya hanya tahu tajuk saja.
Dan? Apa lagi?
Yang ini novel yang baru keluar.
Ia tentang seorang perempuan
bangsawan.
Suaminya menjalin hubungan dengan
anak gadis jirannya.
"Dunia Pasangan Berkahwin".
Pembantu Istana Choi, kenapa awak
marah jika awak tidak pernah baca?
Saya minta maaf.
Oh Tuhan, semua perempuan akan rasa
perkara yang sama tentang kisah ini.
Kenapa awak buat begitu?
Berikan kami privasi.
Ya, tuanku.
Awak perlukan kuasa puak untuk
memastikan keselamatan awak.
Kenapa biarkan mereka
membelakangkan awak?
Nampaknya awak sudah lupa yang...
orang-orang tua itu cuba untuk
membunuh saya.
Saya sedang berusaha
membuka jalan...
agar awak boleh kembali.
Saya tidak mahu kembali.
Dengar ini,
saya melalui pelbagai dugaan...
untuk memikat hati
Permaisuri Balu Agung.
Saya tidak pernah bekerja sekeras
ini walaupun di Rumah Biru.
Tapi awak tahu apa balasan
yang saya dapat?
Ais beracun.
Itu kerana khabar angin yang
Puak Jo telah sebarkan.
Saya sudah cakap,
saya akan pastikan awak selamat.
Biar saya terus terang.
Dengan benda begini,
tidak baik untuk memanjangkannya.
Perasaan saya tidak sama
seperti awak,
dan saya tidak berminat untuk
mempermainkan perasaan awak.
Saya...
sudah berada di laluan yang berbeza,
jadi lebih baik kita ikut
laluan masing-masing.
Tapi saya adalah milik awak, tuanku.
Dalam ramai-ramai orang,
kenapa mesti raja?
Jika dia tiada dalam gambar,
saya berbesar hati untuk...
lakukan apa saja yang awak suruh.
Jadi, kenapa mesti dia?
Ini tidak ada kaitan dengan dia.
Saya cuma tiada perasaan
terhadap awak.
Jangan lepaskan tangan saya,
So Yong.
Awak adalah segala-galanya
bagi saya.
Awak kena gambarkan...
semuanya dengan terperinci,
termasuk sehelai rambut.
Dan cuba lihat di
sebalik penampilan Raja...
supaya awak boleh gambarkan
kekuatan dalaman dan maruahnya.
Gaya awak sendiri tidak
sepatutnya kelihatan.
Permaisuriku.
Adakah awak risau tentang sesuatu?
Tiada apa.
Tapi saya rasa bersalah.
Permaisuriku.
Apa yang awak buat ini?
Apabila saya senyum begini,
suara saya seperti raja.
Dan apabila mata saya juling begini,
suara saya seperti sida.
Adakah ini tidak kelakar?
Saya rasa sangat sukar untuk membuat
awak ketawa.
Jadi...
Apabila saya membongkok begini,
suara saya seperti hamba.
Dan apabila saya berdiri tegak,
suara saya seperti pahlawan.
Adakah ini tidak kelakar?
Awak ketawa.
Tuanku.
- Sila kembali ke tempat awak.
- Ya.
Saya akan buat awak ketawa
lagi nanti.
Oh ya, kenapa tiba-tiba mahu
lukis gambar?
Mengikut peraturan Jo dan Jong,
Raja Sunjong akan menerima
gelaran Sunjo terhormat,
bermakna saya juga akan
dihormati,
jadi saya mahu memperingatinya.
Peraturan Jo dan Jong...
Oh Tuhan, saya pernah mendengarnya.
Semasa memutuskan gelaran raja
selepas kematian,
"Jo" digunakan untuk mereka
yang memberikan sumbangan besar,
dan "Jong" digunakan pada mereka
yang dipuji kerana kebajikan mereka.
Oh ya, saya sudah ingat sekarang.
Tuanku, ini yang awak minta.
Mari lihat.
Nampak cantik.
Adakah awak mahu
belajar ilmu pedang?
Saya adalah pahlawan
pedang yang hebat.
Saya tidak perlu belajar.
Apabila tentang pisau,
saya adalah orang profesional.
Ini adalah hadiah untuk orang
yang istimewa.
"Orang yang istimewa"?
Adakah giliran saya?
Jadi, awak sudah menunggu saat ini?
Oh, saya minta maaf.
Awak telah disingkirkan,
jadi saya tidak pasti saya patut
ganggu awak atau tidak.
Kelakarnya.
Awak mencadangkan untuk menubuhkan
satu pakatan...
tapi pergi tanpa ucapan
selamat tinggal.
Jelas sekali awak telah
gagal mengawal suami awak.
Adakah sebab itu awak tidak boleh
memastikan keselamatan saya?
Dengar ini,
saya sudah ada rancangan.
Sehinggalah awak merosakkannya.
Rancangan apa?
Saya merancang untuk jalani hidup
yang selamat dan membosankan.
Keluarkan pedang itu.
Saya tidak berlawan
dengan perempuan.
Saya hadiahkan ini kepada awak,
sebagai ganti majlis persaraan.
Semua pencapaian awak telah
diukir di atas pedang itu,
jadi tengoklah.
Itulah kehidupan yang awak
telah lalui.
Awak cakap saya tidak akan dapat...
lakukan apa-apa sebagai permaisuri
kerana saya seorang perempuan.
Tunggu dan lihat. Saya akan
tunjukkan apa saya mampu lakukan.
Saya tidak akan jaga kata-kata saya,
dan saya tidak dapat dihalang...
kerana saya sudah tidak rugi
apa-apa sekarang.
Tuanku, Gundik Bangsawan Diraja Eui
sudah tiba.
Dia boleh masuk.
Bagaimana keadaan awak?
Saya sudah perbetulkan fikiran
saya semasa berlatih memanah.
Dan saya dapat rasa ketenangan.
Baguslah kalau begitu.
Sudah lewat malam, tapi awak masih
ada banyak kerja.
Ini tidak cukup untuk
membimbangkan awak.
(Dongmongseonseup)
Kalau saya tahu awak akan hargai
buku ini seperti sekarang,
saya patut cuba bersihkannya.
Tengok coretan ini.
Awak nampak sibuk.
Saya tidak patut ambil masa awak.
Saya akan pergi sekarang.
Gundikku.
Ada sesuatu yang saya belum
beritahu awak lagi.
Saya suka awak bukan...
hanya kerana kita berdua
berjumpa di perigi...
lapan tahun lepas.
Sewaktu saya kembali ke Hanyang
dan berjumpa awak,
waktu itu saya mula menyukai awak.
Tuanku, Putera Yeongpyeong sudah tiba.
Saya tidak tahu awak ada di sini.
Saya baru hendak pergi.
Saya akan benarkan awak pergi.
Apa yang awak berdua bualkan?
Berpaling dari kebenaran yang
tiada siapa mahu dedahkan...
adalah perkara betul yang perlu
dilakukan.
Tengoklah mata dia yang
penuh semangat.
Dia adalah seorang peminat
sains sosial.
Sudah sepanjang hari awak menunggu
kelas saya.
Saya tidak percayakan awak,
tapi awak boleh beritahu saya...
kisah tentang masa depan seperti
malam tadi.
Ini adalah topik hari ini.
Raja Berperlembagaan.
"Raja Berperlembagaan."?
Ada pemerintah, tapi mereka
tidak memerintah rakyat.
Kedaulatan masih wujud,
tetapi rakyat mempunyai kekuatan.
Ada sebuah negara
yang dipanggil Bhutan.
Nama yang pelik.
Ada seorang raja bernama Jigme
Khesar yang kedengaran lebih pelik.
Negara ini pernah ikut pemerintahan
beraja sepenuhnya seperti Joseon.
Tapi dia tukar kepada pemerintahan
raja berperlembagaan.
Kenapa?
Dia takut pemerintah zalim mungkin
akan menakluk takhta...
dan menghancurkan
negara satu hari nanti.
Jadi, dia tukar negara itu dahulu.
Dan dia memerintah negara itu
mengikut undang-undang tersebut.
Jadi pemerintahan raja hanyalah
satu simbol.
Raja Jigme Khesar seorang
yang bijak.
Huruf Cina mana yang dia
gunakan untuk "Ji"?
Kita kena balik sekarang.
Balik?
Di mana itu?
Oh Tuhan. Kawanku, awak
minum terlalu banyak.
Awak tidak ingat di mana rumah awak.
Okey. Awak ingin tahu?
Ini saja untuk saya.
Saya kena balik rumah dan berehat.
Saya tidak ada rumah.
Saya tidak ada apa-apa.
Saya tidak ada tempat atau
memiliki apa-apa.
Saya tidak ada apa-apa sekarang.
Saya suka awak bukan kerana kita
berjumpa di perigi...
lapan tahun lepas.
Tidak.
Tidak mungkin dia tahu
perkara yang sebenar.
Awak tidak boleh masuk sekarang,
tuanku.
Saya kena jumpa raja sekarang.
Itu...
Tuanku, ini adalah Hwa Jin.
Jadi, awak mahu saya siapkan...
buku tentang taktik
bersama permaisuri...
yang berpura-pura menjadi lelaki.
Bagus.
Ketepikan sikap prejudis awak.
Dia sedang merancang untuk
menghasilkan senjata asli...
yang tiada orang pernah lihat
dan dengar.
Baiklah begitu. Mari kita dengar.
Sebelum itu, saya ada kaedah
terbaik untuk melatih tentera.
Apa kata kita bermula dengan itu?
"Kaedah terbaik"?
Satu, dua, tiga.
Tujuh.
Saya tidak dengar. Adakah ini
yang terbaik awak boleh lakukan?
Baiklah. Saya faham. Mari
kita berbincang tentang senjata.
Ini baru sesi ke lapan.
Ada 14 sesi latihan.
Awak tidak akan
sebut nombor terakhir.
Kalau sebut, awak
akan bermula semula.
Satu, dua, tiga...
Enam.
- Pastikan pandang ke hadapan.
- Tujuh.
Lebih berbahaya untuk masukkan dia
ke dalam strategi ketenteraan kita.
Permaisuri sudah mengisytiharkan
perak pada puaknya.
Dia sudah tidak perlu buktikan yang
dia berada di pihak kita sekarang.
Tuanku.
- Angkat kaki awak.
- Dua, tiga.
- Lapan.
- Oh Tuhan.
Lapan adalah nombor terakhir.
Mula semula.
Tunggu. Awak cakap ini adalah
kaedah "terbaik".
Adakah ini akan tamat selepas
saya mati?
Mula semula.
- Cepat.
- Satu.
Tuanku.
Disebabkan awak perlahan-lahan
menjadi raksasa setiap hari,
tanpa menyedarinya.
Rekod palsu ini...
sudah cukup untuk menjatuhkan
Ahli Majlis Negeri Kiri.
- Tangkap dia sekarang,
- Ya, tuanku.
Tuanku, Gundik Bangsawan Diraja Eui
sudah tiba.
Benarkan dia masuk.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Putera Yeongpyeong,
boleh tinggalkan kami sebentar?
- Tuanku.
- Tolonglah.
Kebelakangan ini,
awak selalu berbual dengan
permaisuri pada waktu malam.
Boleh saya tahu apa yang awak
bincangkan dengan dia?
Kami berbincang tentang masa
depan Joeson yang saya impikan.
Saya ingatkan awak akan berkongsi
impian awak dengan saya.
Sewaktu permaisuri dapat
memenangi hati awak,
saya hanya terpengaruh dengan
kepalsuan.
Saya tidak akan terpengaruh lagi.
Pemilik Dongmongseonseup...
bukan saya.
Awak sudah tahu.
Jadi, kenapa awak tidak cakap
apa-apa?
Kerana ia tidak akan mengubah
apa-apa.
Kenapa ia tidak mengubah apa-apa?
Awak sudah tidak percayakan saya.
Pandangan awak terhadap saya
juga sudah berubah.
Hanya kerana satu penipuan,
waktu yang saya luangkan bersama
awak tidak akan hilang.
Hakikat yang saya mencintai awak
selama dua tahun...
tidak akan berubah.
Saya pasti awak berpura-pura tidak
tahu kerana kebaikan saya.
Awak adalah orang yang begitu.
Hanya kerana awak pandang saya
dan berpura-pura tidak tahu apa-apa,
awak ingat itu akan membuat
saya gembira?
- Hwa Jin.
- Saya telah memfitnah permaisuri.
Saya...
telah jumpa buku lejar di
rumah Tuan Muda Yeongeun...
dan berikannya
kepada Permaisuri Balu.
Kenapa awak...
Ini kerana...
saya bencikan permaisuri.
Walaupun telah jumpa buku lejar itu,
awak tidak sedar itu adalah
sesuatu yang saya perlukan?
Saya tahu,
tapi saya tetap lakukannya.
Sampai hati awak buat saya begini?
Awak tahu tentang impian saya
lebih dari orang lain.
Awak telah pijak impian saya.
Impian saya...
Impian saya adalah awak.
Bagaimanapun, hati awak sudah mula
beralih kepada permaisuri.
Awak berusaha keras demi saya,
tapi saya boleh lihat awak
tetap tertarik padanya.
Itu membuat saya
rasa lebih sengsara.
Begitulah cara saya keliru
dengan diri saya.
Ini salah saya.
Saya yang buat awak jadi begini.
Saya tidak patut mencintai
tanpa menjaga diri saya sendiri.
Sekarang, saya akan pergi...
mencari diri saya sendiri.
("Dunia Pasangan Berkahwin 1")
Tuan jahat itu!
Berikan yang seterusnya.
("Dunia Pasangan Berkahwin 2")
Tuanku. Awak tidak mahu pergi
ke Dewan Huijeongjeon malam ini?
Apa kata saya tidak pergi
malam ini?
Cheoljong saya pasti tidak sabar
menunggu saya datang.
Saya tidak sangka jiwa pendidik ada
di dalam diri saya.
Biar saya baca satu lagi
muka surat dulu.
(Kim So Yong)
Hei, Jong. Saya minta maaf. Saya
mahu baca satu saja muka surat lagi,
tapi saya tidak boleh berhenti.
Kenapa awak belum tukar baju lagi?
Apa?
Kenapa awak berikan kepada saya?
Bukankah awak suruh saya kembalikan
kepada awak jika saya mahu hidup?
Awak boleh melukakan seseorang
jika tidak mengetahui kebenaran.
Saya mengambil masa yang lama...
untuk kembalikan buku ini kepada
pemiliknya.
Saya minta maaf...
kerana tidak mengecam awak.
Begitu juga dengan saya.
Saya juga tidak jujur pada awak
untuk masa yang lama.
Ia kembali kepada pemiliknya yang
sebenar selepas lapan tahun.
Kita tidak boleh kembalikan semua
peluang yang sudah terlepas.
Bagaimanapun,
saya tidak akan salah faham atau
keliru awak dengan orang lain lagi.
Tapi apa yang berlaku kepada awak...
semasa lapan tahun ini?
Waktu itu awak agak pelik,
tapi tidak sepelik ini.
Adakah saya terlepas sesuatu?
Soalan yang baik.
Nampak sedap.
Walaupun saya tidak tahu apa itu.
Ini adalah ubat.
Apa saja yang awak makan secara
rahsia, pasti sedap.
Yogurt?
- Bau seperti arak.
- Oh Tuhan.
Ini dipanggil wain bunga pir.
Ia adalah arak yang awak hasilkan
semasa bunga pir mekar...
dan minum apabila aroma bunga
pir merebak.
Boleh berikan saya satu gelas?
Saya baru minum yang terakhir.
Sukar untuk menghasilkannya,
jadi saya berjimat cermat.
- Tapi disebabkan awak...
- Oh Tuhan.
Bagaimana awak buat benda ini?
Pertama, buat doh dengan menambahkan
air ke serbuk beras nonlutin.
Kemudian awak ratakan doh dan
buat lubang di tengah.
Kemudian, awak biarkan ia hidup.
Ia nampak seperti donut.
Teruskan.
Apa pun, masak di dalam air panas,
keluarkannya,
tumbuk, dan sejukkannya,
keluarkan bunga pir dan kulat yang
sudah sediakan terlebih dahulu...
dan buah doh sekali lagi.
Kemudian letak di dalam tembikar
arak dan tutup dengan penutup.
Selepas tiga hari...
Jadi, awak boleh minum?
Sudah tentu tidak.
Awak kena kacau ia.
Kemudian selepas 20 hari,
waktu itu baru awak boleh minum.
Masa, cepatlah berlalu.
Tolong cepat masak.
Ahli Majlis Mesyuarat Negara Kiri
Kim Seok Geun...
bersalah kerana berpakat dengan
ketua-ketua tempatan...
untuk mengeksploitasi dan mengubah
rekod bagi kepentingan sendiri.
Dia akan dilucutkan dari jawatan
kerajaannya,
dan semua asetnya akan dibekukan,
dan didakwa sebagai pencuri.
Berani awak!
Lepaskan saya.
Saya cakap, lepas!
Lepaskan saya!
Saya tidak sangka amaran
Permaisuri adalah benar.
Untuk kerusi Ahli Majlis Negeri Kiri
yang sudah kosong,
saya melantik ayah Gundik Min,
Tuan Min Woo Jin dari
puak Yeoheung Min.
Kami membantah, tuanku.
- Kami membantah, tuanku.
Tidak perlu untuk duduk.
Bila pemerintahan pemangku raja
saya akan diteruskan?
Ia kena dilakukan sebelum raja
menghancurkan Joseon.
Kami sudah ada jawatan
keluarga kami.
Tambahan lagi, kami sudah mula
menyusun ketenteraan,
jadi tidak akan lama sebelum
kejatuhan raja.
Cepat.
Saya bukan orang yang penyabar.
Ya, tuanku.
Tapi, saya ada dengar sesuatu
yang pelik.
Yang permaisuri telah mengajar
ideal yang karut pada raja.
(Saya keluar pada malam
tanpa tidur.)
(Ada sesuatu yang bercahaya
pada langit gelap pada waktu malam.)
(Dongmongseonseup)
(Kim So Yong)
Dia masih ada buku ini?
Adakah mereka semua
penganut Donghak?
Ya, tuan.
- Mari sini!
- Ibu!
Kenapa awak ambil budak kecil itu?
Seon! Seon!
Awak cam tulisan ini?
Ini adalah kod rahsia yang
penganut Donghak gunakan.
Peperangan adalah tentang item apa
awak boleh bawa ke medan perang.
"Item"? Apa maksudnya?
Adakah ini sejenis pepatah?
Sebutir bom tangan mungkin lebih
berkesan dari 10 orang tentera.
Nampak seolah-olah awak hanya
mereka saja.
Oh, ya.
Saya baru teringat ada 15
sesi latihan.
Nama itu sangat meyakinkan,
"bom tangan".
Kalau awak letak serbuk letupan di
dalam kantung dan lemparkannya,
ia akan meletup begini.
Kita sudah ada itu.
Halilintar Terbang.
Benarkah? Jadi bagaimana dengan
baju kalis peluru?
Baju yang melindungi awak
dari peluru?
Maksud awak, baju besi?
Tidak, ia dipakai di dalam baju besi.
Oh, begitu.
Pengarah Khas Hong!
Saya hanya lalu tapi ternampak
lampu awak masih menyala.
Oh, gembira bertemu awak.
Hei, tengoklah awak bergembira
tanpa saya.
Saya tidak sangka awak menjemput
mereka berdua tanpa saya.
- Oh Tuhan.
- Oh Tuhan!
Lee Saeng Mang!
Awak masih hidup!
Saya sangat risau tentang awak.
Akhirnya, kita berjumpa lagi.
Akhirnya!
Oh, memang gembira berjumpa awak.
Awak tidak pernah kembali ke
Oktajeong selepas itu?
Saya minum banyak gelen wain...
di Oktajeong seorang diri dengan
harapan dapat terjumpa awak.
Lee Saeng Mang!
Lepas. Boleh awak perkenalkan
diri awak dulu?
Siapa awak?
Saya adalah kawan baik
Lee Saeng Mang.
"Kawan"? Saya...
- Jangan...
- Saya...
Tunggu. Awak seperti biasa dilihat.
Perkenalkan kawan saya, Jong Cheol.
Apa? Kenapa...
Kalau awak bukan Jong Cheol,
jadi siapa awak?
Saya Jong Cheol.
Bagus! Saya menang!
Bagaimana kehidupan seseorang
sehingga dia pandai bermain ini?
Anggap saja, saya telah membazirkan
zaman remaja saya.
Awak memang kawan saya.
Kita sangat serupa.
Oh Tuhan, tempat ini nampak
seperti tempat bertuah.
Adakah awak sembunyikan kad di sini?
Bukankah mudah untuk dapatkan
kad truf.
Salahkan nasib kurang baik awak,
bukan nasib baik saya.
Baiklah, mari kita main
satu lagi pusingan.
Orang yang kalah kena tunaikan
impian yang menang.
Hei, jaga topi awak.
Orang dalam.
Orang luar.
Dan orang seperti saya,
yang tetap dengan pendirian.
Kombinasi terbaik.
Biar saya bantu awak...
Neolttwigi itu telah mengajar saya
kemahiran ini.
Dia memang orang yang menang.
Saya tidak sangka mereka menggunakan
bukti yang terperinci...
untuk menyingkirkan
Ahli Majlis Negeri Kiri.
Ini bermakna... Saya pasti mereka
sudah dapat buku lejar itu.
Jadi, peperangan sebenar akan
bermula sekarang.
Apa?
Kita akan mulakan
operasi pembersihan...
dengan menjangkakan
pertumpahan darah.
Jika awak tidak mahu terlibat
dalam hal ini,
lupakan ketamakan awak dan bersedia
untuk menumpahkan sedikit darah.
"Menumpahkan sedikit darah"?
Orang yang menerima rasuah kerana
memberi kerja kerajaan...
patut berhenti secara sukarela.
Jika awak mengumpul kekayaan
melalui bijirin...
dan hadiah dari rakyat,
kembalikan kepada tempat mereka.
Dan awak kena uruskan orang...
yang memanipulasi rekod untuk awak
dan memahami situasi itu.
(Wasiat dan Perjanjian Akhir)
Jika salah seorang ...
dari kita tertangkap dan pembersihan
tidak dilakukan dengan sempurna,
orang itu akan menerima akibatnya.
Walaupun tanpa puak Andong Kim,
pengaruh Kim Byeong In semakin kuat.
Terasa seperti kita menemui jalan buntu.
Kita kena cari
kesalahan Kim Byeong In.
Nampaknya dia membantu beberapa
orang dapatkan jawatan kerajaan,
tapi kita hanya boleh tahan dia jika
dia menerima sesuatu.
Tidak nampak seperti si jahat
ini terima apa-apa dari mereka.
Dan mereka yang menerima bantuan
daripada dia...
sangat setia pada dia,
jadi kita tidak boleh membawa
mereka ke pihak kita.
Nampaknya dia telah membina
kubu yang kukuh.
Awak semua sudah ada di sini.
Lee Saeng Mang belum sampai lagi?
Oh, tunggu.
Saya mengaku,
dia sangat gigih.
Dia datang ke sini setiap hari
untuk bermain tujeon dengan kita.
Awak tidak ada kerja?
Ini adalah kerja saya.
Bagaimana ini
dipanggil sebagai kerja?
Hei, saya tanya awak soalan.
Hari ini, saya rasa seperti
awak milik saya
Tapi awak bukan milik saya
Oh, helo.
Saya datang untuk merungut
tentang permaisuri.
Oh, saya juga.
Awak boleh mulakan dulu.
Baiklah.
Tuanku!
Berhenti membuat saya marah!
Kalau awak terus begini, awak
akan jatuh ke dalam baldi najis!
Oh Tuhan.
Jarang berjumpa orang yang menyumpah
lebih bagus dari saya.
Tapi biar saya nasihat awak sedikit.
Kalau awak jerit dari sini...
Oh Tuhan.
- Saya patut panaskan tekak juga.
- Baiklah.
Awak tidak guna...
Awak membuat saya jadi hilang akal.
Saya patut ajar awak!
Oh Tuhan!
- Apa kata kita lakukan bersama?
- Baiklah.
- Tuanku!
Saya mencintai awak, wain bunga pir!
Wain bunga pir,
awak sangat cantik!
Baiklah.
Awak berdua kena cuba juga.
Rasa sedikit saja. Ini.
Ini, awak juga.
Warna yang cantik, tuanku.
Dan ada aroma yang enak.
Sudah masa. Ia masak
dengan sempurna.
Awak berdua, apa yang awak lakukan
sehingga hilang suara?
Mari lihat.
- Tuanku!
- Tuanku.
Adakah kerana saya tidak makan
apa-apa?
Jadi, ini akan menjadi
pencuci mulut saya!
Jumpa lagi, wain bunga pir!
Wain bunga pir saya yang cantik!
Wain bunga pir saya.
Saya berlari ke sini kerana mahu
berikan kepada awak sendiri.
Akhirnya buku ini sudah siap.
"Ubiyoram"?
Tajuk yang bagus.
Semuanya terima kasih kepada awak.
Saya hanya beritahu apa yang
saya nampak.
Di muka surat seterusnya...
Hari itu, Pengarah Khas Hong...
Dia terkencing di dalam seluar
setiap kali melihat lukisan ini.
Oh Tuhan, lukisan ini
nampak cantik.
Permaisuriku.
Adakah awak tidak kesunyian?
Saya hidup sebagai hamba buat
sementara waktu, tapi saya masih...
berperang dengan kesunyian...
dan sukar untuk menyesuaikan diri
sewaktu pertama kali datang ke sini.
Disebabkan awak berbeza,
pasti awak sangat sunyi di sini.
Saya benar-benar risau.
Saya tiada masa untuk rasa sunyi.
Dugaan menanti saya setiap hari,
dan saya sibuk ke merata tempat.
Ada orang juga telah membuat
kamus untuk memahami saya.
Disebabkan dia,
saya tidak rasa sunyi langsung.
Adakah waktu mi akhirnya sudah tiba?
Saya patut cakap atau tidak?
Oh Tuhan!
Saya tidak sengaja,
dari tadi saya rasa mual...
Panggil tabib diraja sekarang juga.
Ada apa-apa yang serius?
Permaisuri mengandung.
Apa? "Mengandung"?
Saya mengandung?
Tahniah, tuanku.
Permaisuriku, terima kasih.
- Tahniah, tuanku.
Saya akan menjadi seorang ayah!
Saya...
mengandung?
(Encik Permaisuri)
Saya mengandung?
Pendidikan pranatal sebenar
akan bermula hari ini.
Awak kena jauhkan diri dari
rasa yang luar biasa.
Saya andaikan awak telah sebarkan
khabar angin seperti saya suruh?
Mereka tidak meluangkan
malam bersama.
Gaya apakah ini? Memalukan betul.
Ini tidak cukup untuk menutup
khabar angin itu.
Kalau awak cakap begitu...
Apa yang orang percaya telah
menjadi kenyataan.
Bawakan kepala permaisuri kepada
saya sekarang juga.
Ini adalah satu arahan.
Jika saya mahu terus hidup,
orang di sekeliling saya akan mati.
Jadi, saya akan terima semuanya.