[Sub VIU Version Mr. Queen]
Resync by AralynLee
(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
(Episod Akhir)
Berhenti.
- Geledah ia.
- Baik, tuan!
Tiada apa yang mencurigakan.
Kita sudah sampai.
Periksa semua gerabak hadiah untuk
raja dengan teliti.
Baik, tuan.
- Tuanku!
- Ketua Inspektor.
Bagaimana...
Tuanku!
Akhirnya, saya dapat tangkap
tikus kecil itu.
Bila majlis itu bermula?
- Pada tengah hari.
- Jadi, kita masih ada masa, bukan?
Kita kena sentiasa berjaga-jaga.
Mari cepat.
Tunggu.
- Untuk apa itu?
- Saya tidak tahu.
Saya pasti kita ada masa
mencukupi untuk ini.
- Kita kena pergi sekarang.
- Baiklah.
(Episod 20,
Kehidupan Saya Tanpa Saya)
Tuanku.
Tunggu. Saya belum selesai
kemas semuanya.
Oh Tuhan!
Tuanku.
Betapa terlukanya awak rasa...
sehingga roh awak berkeliaran
di dalam istana?
Tuanku.
Ketua Sida.
Mari ikut saya.
Ikut awak?
Pergi!
Tuanku. Tolong masuk ke syurga.
Awak patut ikut saya.
Tuanku.
Tuanku! Awak masih hidup!
Apa yang berlaku pada awak?
Ia sesuai dengan jubah diraja awak.
Cita rasa saya sangat bagus.
Di sana!
Tidak guna.
Oh, bagus!
Kenapa awak sangat bagus?
Perlukah saya cakap,
aura yang datang dari pengalaman?
Apa yang datang dari pengalaman?
Saya pandai menggunakan pisau.
Jangan cuba lakukan sesuatu
yang sia-sia.
Berapa ramai tentera yang
melindungi istana?
Awak sudah terlambat.
Ini adalah bunyi yang menandakan
pertabalan sudah bermula.
Berani awak cakap dengan
biadab pada saya!
Majlis pertabalan sudah bermula?
Tunduk hormat...
empat kali...
dan berdiri tegak.
Saya tidak sangka mereka
memulakan majlis lebih awal.
Hei.
Saya kena beritahu awak sesuatu.
Saya telah menyediakan rancangan
bantuan kalau terjadi apa-apa.
Apa yang awak buat ini?
Cepat teruskan.
Sebenarnya...
cap mohor diraja telah hilang!
Cap mohor diraja telah hilang!
Pasti saya sudah hilang akal.
Saya rasa teruja apabila mendengar
ianya misi khas.
Angkat kepala awak.
Saya menghadap awak buat
pertama kali, tuan...
Tuanku?
Lee Saeng Mang.
Awak adalah Lee Saeng Mang.
Awak sudah hilang akal?
Atau saya yang sudah hilang akal?
Awak telah mencuri cap mohor diraja?
Awak pun tahu,
saya agak tidak siuman.
Itu bermakna kita masih ada peluang.
- Mari kita pergi.
- Baiklah.
Sebelum ini,
saya berjaya lakukannya.
- Lakukan betul-betul.
- Senyap.
Kenapa awak...
Pengarah Khas Hong.
Awak datang lagi?
Saya sudah cakap, jangan datang!
Sebenarnya...
Saya tidak tahu hendak minta
bantuan siapa.
Permaisuri minta saya mencuri
sesuatu untuk dia.
Benda yang bercahaya dan
berharga ini...
nampak kurang menyenangkan.
Apakah benda itu?
Cap mohor diraja.
Adakah awak tahu...
ke mana awak datang selepas
mencuri cap mohor diraja?
Ini adalah Jabatan Kehakiman...
Adakah saya datang ke penjara
atas kehendak saya sendiri?
Kenapa awak berikan kepada saya?
Apa yang awak buat di sini?
Saya datang untuk berjumpa
kawan saya.
Awak tidak boleh berada di sini.
Sila pergi sekarang.
Tunggu!
Siapa yang berani menyentuh
kawan baik saya?
Awak sudah hilang akal?
Bagaimana awak boleh dedahkan
cap mohor diraja?
"Cap mohor diraja"?
Awak mahu melihatnya?
- Itu adalah bom!
- Semua orang larikan diri!
Mereka melepasi pagar Hanyang dan
semua pagar ke ibu negara?
Ya, tuan. Jika awak benarkan kami
menggunakan meriam...
Yang penting adalah tamatkan
pertabalan tanpa sebarang masalah,
jadi jangan gunakan meriam.
Dan hantar semua tentera ke
setiap pagar ibu negara.
Cepat!
Sebaik saja majlis pertabalan tamat,
saya akan hapuskan mereka semua.
Bagaimana kita hendak lakukan
pertabalan tanpa cap mohor diraja?
Oh Tuhan. Bagaimana benda
begini boleh berlaku?
Apa yang awak buat ini?
Kenapa awak sangat tidak berguna?
Ada apa?
Jadi?
Buat masa sekarang,
sukar untuk kita menyerang...
kerana ada asap pedih yang tidak
dapat dikenal pasti.
Disebabkan pertabalan kena tamat
tanpa sebarang masalah,
saya sudah hantar tentera ke setiap
pagar untuk menghalang mereka.
Ini adalah taktik kekeliruan.
Apa dia?
(Taktik kekeliruan : berpura-pura
ke timur, tapi menyerang di barat.)
Tiada apa.
Saya akan bawa sendiri
cap mohor diraja itu.
Suruh semua tentera kembali
ke istana sekarang.
- Apa?
- Awak tidak dengar apa saya cakap?
Baik, tuan.
Sangat kosong di dalam ini.
Saya dapat lihat keadaan berjalan
mengikut rancangan kita.
Kita sudah sampai ke sini.
Adakah awak takut?
Saya takut, dan saya...
rasa terharu.
Betul. Inilah awak rasa...
sebelum awak berjumpa bos di
dalam permainan.
Betul. Bos.
Jika awak mati sebelum dapat
kalahkan bos, awak akan menyumpah...
kerana awak kena bermula semula
dari awal.
Kita hanya ada satu peluang.
Oh Tuhan. Saya semakin takut.
Boleh kita pergi?
Dia dapat tembak raja.
Permaisuriku!
Saya tidak apa-apa.
Saya cuma terkejut dengan bunyi itu.
Tidak sakit langsung.
Permaisuriku!
Permaisuriku! Jangan bergerak.
Kita kena hentikan majlis ini.
Awak lebih penting.
Saya kena tengok kecederaan awak.
Rajaku.
Adakah saya kembali?
Tidak.
Kenapa mesti sekarang?
Tolong...
Tunggu selepas saya lihat yang
dia masih hidup.
Selepas saya memastikan
dia tidak apa-apa.
(Bahaya, Risiko untuk Jatuh)
Adakah ini badan saya?
Adakah saya sudah kembali?
Bagaimana dengan Cheoljong?
Tidak. Saya kena selamatkan dia.
Tapi, bagaimana?
Ia berlaku pada 200 tahun lepas.
(Wad VIP)
Apa? Jang Bong Hwan?
Encik Jang Bong Hwan!
Jang Bong Hwan? Pesakit itu?
Berhenti!
Awak tidak boleh berlari begitu!
Awak baru saja sedarkan diri!
Encik Jang Bong Hwan!
- Encik Jang Bong Hwan!
- Pergi kejar dia!
Encik Jang Bong Hwan!
Berhenti di situ!
Halang dia!
- Halang dia.
- Oh Tuhan. Kenapa awak buat begini?
Oh Tuhan.
- Apa?
- Hei!
Dia masih muda.
Benarkah dia dalam keadaan vegetatif
selama beberapa bulan?
(Kedai Buku Daehan)
"Rekod-rekod sah Dinasti Joseon".
("Rekod-rekod sah Dinasti Joseon")
Tolong jangan mati.
Awak tidak boleh mati begitu.
(Raja ke-22 Dinasti Joseon)
(Zaman Raja Cheol...)
(Zaman Pemerintahan Telus
Raja Cheoljo)
Dia sudah tiada.
Dia sudah hilang.
Tuanku.
Awak tidak boleh pergi begini saja.
Tolong bangun, tuanku.
Tuanku.
- Tuanku.
- Permaisuriku.
Awak tidak apa-apa?
Saya tidak apa-apa.
Tapi awak banyak berdarah.
Oleh kerana ia sangat menyakitkan,
nampaknya saya rasa saya
tidak akan mati.
Weskot kalis peluru ini
menyelamatkan kita berdua.
Nasib baik.
Apa yang awak lakukan ini?
Bagaimana raja boleh berpihak
pada penganut Donghak?
Nampaknya...
saya masih seorang raja.
Awak tidak sepatutnya lakukan
apa-apa.
Jika awak terima kedudukan awak
dan berdiam diri sahaja,
semua orang pasti akan gembira.
Saya...
adalah keluarga orang yang
awak telah bunuh.
Saya adalah raja rakyat yang
awak telah pijak!
Saya tidak akan berdiam diri sahaja!
Awak sudah sesak nafas.
Saya pasti awak tidak boleh
mengelak dari pedang saya!
Tuan...
Tidak. Tolonglah, anakku.
Tolonglah.
Bunuh saya.
Hidup.
Hidup dalam penghinaan...
adalah hukuman awak.
Jika awak bunuh diri awak sendiri,
saya akan buat apa sahaja
untuk menyelamatkan awak.
Saya tak kisah dengan kerosakan atau
kesakitan awak berikan pada saya.
Tapi saya akan pastikan
awak bernafas.
Hidup seperti cangkerang kosong.
Pengalaman itu...
akan terukir jauh di dalam
tulang awak.
Bagaimana? Bersembunyi di khalayak
ramai adalah keistimewaan awak,
tapi tiada satu orang pun yang
berjalan kerana perintah berkurung.
Awak sudah tiada tempat untuk
bersembunyi.
Permaisuriku.
Pergi tamatkan perlawanan awak dulu.
Tidak, saya tidak akan buat begitu.
Tiada apa yang lebih penting
daripada awak.
Jangan risau.
Saya akan atasi semua ini tidak
kira apa yang berlaku.
Tuanku!
Saya akan iringi permaisuri.
Awak kena pergi.
Kita tidak tahu apa akan berlaku
jika kita melengahkan masa.
Tolonglah, awak kena pergi.
Saya akan kembali secepat mungkin.
Baiklah.
Tuanku.
Awak tidak apa-apa?
Cari jalan!
Awak semua benar-benar
tidak berguna!
Tunjukkan maruah awak sebagai raja.
Saya sangat takut,
Permaisuri Balu Agung.
Awak kena melindungi kedudukan awak!
Turun dari takhta ini.
Permaisuri Balu Agung.
Saya kena menghadap awak.
Yang Maha Mulia Raja
sudah tiba!
Permaisuriku!
Permaisuri tidak sedarkan diri
buat masa ini.
Apa yang berlaku?
Permaisuri menunjukkan tanda-tanda
keguguran.
Ada sedikit pendarahan faraj.
Jika ia berterusan, permaisuri
dan anaknya...
tidak akan selamat.
Jadi, kenapa awak tanggalkan
jarum-jarum itu?
Pada waktu ini, rawatan akupunktur
juga terlalu sukar untuk dia.
Kita hanya perlu tunggu dan berdoa
yang kita boleh melalui semua ini.
Dia mungkin tidak akan dapat
bertahan malam ini.
- Tuanku! Tidak!
- Tuanku...
Tuanku. Kami benar-benar minta maaf,
tapi tolong keluar sebentar agar
kami boleh merawat dia.
Tuanku,
kita kena berikan mereka masa.
Tuanku!
Tiada apa yang saya boleh lakukan!
Permaisuriku.
Permaisuri dan anaknya sudah
tidak apa-apa sekarang.
Tuanku.
Saya benar-benar lega.
Awak dan anak kita...
Awak berdua tidak apa-apa.
Tuanku.
Semuanya sudah berakhir.
Siap sangka raja itu
benar-benar hebat?
Tuanku!
Berani awak menjerit begitu?
Di mana adab awak?
Sebenarnya,
raja telah keluarkan arahan untuk
pindahkan awak ke Istana Barat.
Apa?
Berani dia cuba mengurung saya
di Istana Barat?
Dia ingat saya siapa?
Apa yang awak buat ini?
Buka pintu sekarang.
Saya tidak boleh buka pintu, tuanku.
Buka pintu ini cepat!
Permaisuri sudah tiba.
Buka.
Saya dengar keadaan awak sangat
kritikal malam tadi,
tapi awak nampak sihat.
Semuanya terima kasih kepada awak.
Awak mahu pergi ke mana?
Perlukah saya laporkan lokasi
saya kepada awak?
Sudah diputuskan yang awak akan
duduk di Istana Barat.
Sehingga itu, awak boleh duduk di
Dewan Tongmyeongjeon...
dan awak tidak dibenarkan
untuk keluar.
Maksud awak, awak mahu mengurung
saya di sini?
Jangan mengarut.
Ke tepi!
Awak tidak boleh keluar.
Saya suruh awak ke tepi!
Tuanku!
Jika awak mati,
awak akan mati di dalam istana.
Pembantu Istana Chun,
apa yang awak buat ini?
Ya, tuanku.
Berani awak?
Ini bukan lagi zaman awak.
Pemerintah Istana Dalaman...
adalah saya.
Saya adalah pemerintah.
Saya masih ada di sini.
Ia adalah milik saya!
Mulai hari ini,
semuanya akan berubah,
terutama sekali pemerintahan
dan etika...
yang awak telah hasilkan dan
kekalkan.
Ia sudah wujud selama beribu-ribu
tahun dulu!
Awak ingat awak boleh hapuskan
semuanya dengan sekelip mata?
Semua itu sudah pun jatuh.
Perubahan yang awak paling takut...
sudah pun bermula.
Tidak guna. Puas hati saya!
Oh Tuhan.
Pembantu Istana Choi,
apa yang saya cakap tadi?
"Tidak guna. Puas hati saya!"
Itu yang awak cakap.
Mungkin, naluri tersembunyi saya
telah tersedar.
Saya rasa benar-benar lega.
Saya tidak boleh berhenti
katakannya. Tidak guna.
Tidak guna.
Lega saya rasa.
Tidak guna! Si jahat!
Tidak guna.
Tentang apakah ini?
(Pesalah berikut, Jo,"
"telah menyebarkan khabar angin
untuk memfitnah permaisuri..."
"dan membuat orang mencurigai
darah diraja."
"Akhirnya, dia telah menghina
keluarga diraja."
"Awak akan dihukum kerana
mengelirukan kerajaan."
"Awak akan diusir ke Istana Barat."
Ini adalah satu lagi konspirasi.
saya tidak pernah buat benda begitu.
Adakah awak cakap benda yang benar?
Saya bersumpah di atas penghormatan
mendiang raja.
Saya tidak pernah buat benda begitu.
Masuk.
"Aset pesalah-pesalah berikut
akan disita."
"Dan mereka akan disebat
100 kali..."
"dan menjadi hamba kerajaan
di Pulau Jeju."
"Tapi isteri dan anak mereka tidak
akan dihukum atas kesalahan mereka."
"Bekas Ketua Majlis Negara
Kim Byung Hak."
"Bekas Ahli Majlis Negara Kanan
Jo Man Hong."
"Bekas Ahli Majlis Negara Kiri
Kim Seok Geun."
"Bekas Menteri Peperangan
Kim Chang Hyup."
"Bekas Ketua Sekretariat
Kim So Heun."
"Bekas Menteri Kakitangan
Jo Deok Moon."
"Dan semua pesalah lain yang
tersenarai dalam..."
"keputusan ini tidak akan
dimaafkan."
"Semua aset mereka akan disita."
"Mereka akan dimasukkan ke penjara
selama tiga tahun."
- Tidak betul, tuanku.
Kami tiada pilihan lain kerana
kami diugut...
oleh Kim Byeong In yang telah
merancang semua itu seorang diri.
Kami tidak pernah...
merancang untuk melakukan
pengkhianatan.
Saya meminta belas kasihan
awak, tuanku.
Betul cakap dia, tuanku.
Satu-satunya kesalahan kami
adalah...
kami terpedaya dengan berita palsu
yang awak telah dibunuh oleh...
penganut Donghak. Kedunguan kami
adalah satu-satunya kesalahan kami.
Benarkah?
Jadi, saya akan beritahu satu
lagi kesalahan yang awak lakukan.
Sekarang, di Joseon,
orang yang mempunyai banyak aset
adalah orang yang bersalah.
Ada sesiapa di sini dalam kategori
orang miskin?
Awak mengisi perut awak dengan kerja
keras orang lain.
Awak sudah lupa tugas awak untuk
memimpin dan menjaga...
rakyat dengan menjaga ketenteraman.
Awak berdiri di tepi rakyat
dan memijak mereka.
Awak membuat rakyat bertani...
di atas gunung berbatu
dengan membajak ladang.
Dan sebagai pertukaran,
awak memeras lebih banyak cukai.
Semasa awak hidup mewah dengan
makanan yang banyak,
rakyat telah hidup miskin dan risau
tentang makanan...
sepanjang malam.
"Bagaimana saya hendak dapat
duit lagi?"
kuasa lagi?"
"Bagaimana saya hendak menjadi
lebih berpengaruh?"
Sewaktu awak berfikir tentang itu,
kehidupan mereka hanya menjadi
satu kesakitan.
Masa depan adalah perkara
terakhir dalam fikiran mereka.
Mereka kena hidup dengan penuh
penyeksaan.
Kesalahan pertama awak adalah...
menghargai hidup awak lebih
daripada rakyat.
Kesalahan kedua awak adalah...
menyeksa mereka dan merompak
masa depan mereka.
Membuat ayah rasa tak berguna kerana
gagal melindungi keluarga mereka...
serta raja, kerajaannya,
adalah kesalahan ketiga awak.
Jika awak tidak bersalah di
atas kesalahan-kesalahan ini,
sila ke hadapan.
Jangan sesekali lupa kesalahan awak.
Dan bertaubat.
Awak hanyalah...
sekumpulan pencuri yang memalukan.
Tapi...
- Tidak guna!
- Dia layak untuk mati.
- Oh Tuhan.
- Dia patut dikoyak jadi kepingan.
- Awak memang patut mati!
- Tidak guna!
- Si jahat.
- Awak patut dihukum!
- Awak layak untuk mati!
- Tidak guna.
- Oh Tuhan.
- Terima balasan atas kelakuan awak!
- Dia memang patut mati.
- Lelaki yang teruk!
- Oh Tuhan.
- Awak layak untuk mati!
Tinggalkan mereka di sini.
Tapi awak selalu pakai alat solekan.
Saya tahu awak tidak akan dapat
keluar dari Istana Barat...
atau berjumpa sesiapa.
Tapi...
Saya menyimpan awak di sisi saya....
kerana awak bercakap tanpa berfikir
terlebih dahulu.
Awak bukan orang yang mempunyai
motif tersembunyi.
Betul.
Semua orang menjalani kehidupan
mereka dengan cara berbeza.
Tuanku.
Kenapa awak tidak memarahi saya
seperti selalu?
Awak sangat dungu sehingga
ke akhirnya.
Saya sendiri menahan air mata,
jadi kenapa awak menangis?
Tuanku.
Saya akan dapat tangani semua ini.
Menangani semua ini...
satu-satunya cara untuk saya menang.
Bergabung dengan saya, hanya selepas
awak dapat keluar dari bahaya ini.
Apa yang awak mahu lakukan?
Jika ingatan awak masih sempurna,
bermakna So Yong masih hidup
di dalam diri awak.
Awak dapat mencari saya lagi,
Byeong In.
Walaupun sewaktu saya bersembunyi.
- Saya minta maaf, tuanku.
Seronok dapat mendengar
bunyi ketawa.
- Saya minta maaf, tuanku.
Awak sudah banyak berubah, tuanku.
Saya tidak seperti diri saya
selepas perkahwinan diraja, bukan?
Itu kerana...
menjadi permaisuri adalah perubahan
besar untuk saya.
Sejak sebelum perkahwinan diraja
lagi, awak sudah banyak berubah.
Saya ingatkan satu-satunya
keputusan...
saya boleh lakukan untuk diri
saya adalah membunuh diri.
(Sia-sia saya datang ke sini.
Jang Bong Jwan)
Adakah awak kembali dengan baik?
Tuanku!
- Ayah!
- Tidak!
Pasti badan awak rasa berat,
jadi jangan datang ke sini.
Saya akan pergi ke sana.
- Bagaimana dengan kesihatan awak?
Awak boleh cakap dulu, ayah.
Tidak mengapa.
Awak boleh cakap dulu.
- Saya sangat sihat.
Ayah dalam keadaan baik?
Sudah tentu.
Saya masih hidup kerana awak.
Sewaktu tentera pemberontak...
menembusi pagar Hanyang semasa
majlis itu.
semua ahli bangsawan ketakutan.
Waktu itu orang kampung datang
dan melindungi rumah kita.
Mereka cakap kita adalah keluarga
mulia yang membuka gudang...
dan membantu mereka.
Saya hanya lakukan seperti
yang awak suruh,
jadi saya rasa malu dan bersalah.
Ayah boleh tunjukkan kemuliaan
ayah mulai dari sekarang.
Sudah tentu.
Saya kena menjadi datuk yang
dihormati...
untuk anak awak.
Oh Tuhan. Dia menendang.
Dia sudah tahu menendang?
Pasti cucu saya seorang yang genius!
Adakah bau bawang ini terlalu kuat?
Apa yang awak terlalu fokus
memasak itu?
Saya cuba mencipta semula
ramen samhyang...
yang permaisuri pernah buat.
Jadi,
boleh saya makan sedikit ramen?
Ia akan siap sebentar lagi.
Saya ingatkan saya boleh berehat
selepas pemerintahan menjadi damai,
tapi saya lebih sibuk dari selalu.
Tiada siapa di sini.
Pengarah Khas Hong.
Saya sibuk.
Kita boleh bermain tujeon kemudian.
Saya sudah berhenti bermain tujeon.
Benarkah?
Disebabkan saya memberi sumbangan
yang besar,
raja telah membuat keputusan untuk
berikan saya jawatan kerajaan.
Tapi...
saya masih Pengarah Khas Hong.
Adakah awak meminta jawatan
perdana menteri?
Apa objek yang membuat awak nampak
hodoh itu?
Awak tidak tahu fesyen terbaru.
Saya telah memohon sebagai wakil
kementerian luar negeri.
Joseon terlalu kecil untuk orang
berbakat seperti saya.
Tahniah kerana berhenti
bermain tujeon.
Bagaimana menjadi seorang wakil?
Kena berjalan sehingga kaki
awak melecet...
bukanlah sesuatu yang perlu
diraikan.
Saya masih tidak percaya yang
Lee Saeng Mang adalah permaisuri.
Saya masih tidak percaya awak
tidak mengetahuinya.
Du Il, awak sudah selesai...
Awak juga ada di sini.
Sudah lama tidak berjumpa
Jong Cheol...
Jika Lee Saeng Mang adalah
permaisuri, jadi Jong Cheol, awak...
Pasti awak seorang perempuan.
Oh Tuhan, Kim Hwan.
Awak sangat bijak.
Saya dengar awak mendapat jawatan
kerajaan.
Saya dapat daripada raja.
Oh Tuhan.
- Sam Wol, awak patut masuk dulu.
- Ya, puan.
Kenapa awak datang ke sini?
Cuaca sangat sejuk.
Adakah sudah lama awak tunggu?
Tidak. Saya baru sampai...
Kenapa?
Hanya kejang kaki.
Adakah semua dalam keadaan baik?
Ya.
Raja berada dalam keadaan baik.
Bukan.
Saya tanya tentang awak.
Saya...
Keadaan di Samjung Ijungchung agak
stabil sekarang.
Terima kasih untuk itu,
saya dibanjiri dengan kerja.
Jadi? Apa yang seterusnya?
Saya berharap...
dapat berkongsi kuasa saya
bersama setiap orang...
supaya mereka boleh menjadi lebih
kuat dari saya apabila bersama.
Dengan itu, rasuah tidak akan dapat
mengeksploitasi mereka lagi.
Saya percaya beginilah cara
perlawanan yang sukar...
dan perjalanan yang penuh
keajaiban ini....
patut tamat.
Jadi, maksud awak, saya akan menjadi
lebih sibuk sekarang.
Sampai sini saja hari ini.
Oh Tuhan.
Mari kita balik ke rumah saja.
Awak boleh baca semua itu
esok pagi.
Kita tidak sesuai.
Tapi awak kena kemas sebelum...
- Pergilah berehat.
- Baiklah.
Du Il, awak kena susun...
Du Il!
Oh Tuhan. si jahat itu.
(Kamus Permaisuri)
Adakah saya hilang sesuatu?
Dari masa ke semasa,
saya rasa...
Dia berjaya.
Dia berjaya lakukannya.
(Pemerintahan Telus Zaman
Raja Cheoljo)
(Riwayat Hidup Raja Cheoljo)
Permaisuriku.
Adakah ini tidak kelakar?
Jang Bong Hwan!
Jangan dekat.
Saya kena cari Setiausaha Han dulu.
Tidak, bukankah lebih pantas jika
terus berjumpa media?
Kenapa awak melarikan diri?
Awak lakukan benda yang baik!
"Benda baik"?
Jadi, kenapa awak memerhatikan saya?
Tidak,
kami cuba melindungi awak kerana...
awak memberikan kami tip
demi kepentingan awam.
"Kepentingan awam"?
Masih ingat kamera CCTV di tempat
simpanan makanan?
Awak telah baikinya secara rahsia.
Benarkah?
Tunggu.
Adakah awak yang baiki
kamera CCTV itu?
Sangat pelik kerana ia asyik rosak.
Saya kena tangkap pencuri itu.
Kenapa awak lakukan sesuatu
yang tidak berguna?
Awak bukan orang yang begini.
Awak sudah sampai. Kenapa awak tidak
datang dan beritahu lebih awal?
Saya sudah menimbulkan masalah.
- Apa?
- Saya telah hantar rakaman CCTV...
kepada media secara percuma,
yang mana saya bukan orang begitu.
Dia menipu.
Ya, saya pasti.
Jang Bong Hwan yang saya kenali
tidak peduli tentang keadilan.
Dia akan berjumpa saya dan cuba...
melakukan perjanjian sebelum pergi
berjumpa media. Betul, bukan?
Betul cakap awak.
Saya adalah orang yang begitu.
Tapi...
- saya sudah berubah.
- Benarkah?
- Kenapa?
- Tidak tahu.
Saya hanya mahu berubah.
Tidak guna!
Cef Bu!
- Tidak guna.
- Awak tidak guna!
Cheoljong berjaya mengubah
takdirnya,
dan saya juga telah berubah.
Jadi, kenapa Setiausaha Han
masih sama?
(Pelayar Buku)
(Cheoljo)
Jangan cakap dunia ini tidak
berubah langsung.
Adakah Cheoljong dan saya saja
yang berubah?
("Rekod-rekod Sah Dinasti Joseon")
(Pencapaian Cheoljo)
("Karisma Lembut Cheoljo
Menggegarkan Seluruh Joseon)
("Cheoljo Mengetuai Reformasi
bersama Rakyat")
("Pencapaian Raja Cheoljo dan
Permaisuri Cheorin")
("Berkhidmat sebagai Model untuk
Raja Pro-reformasi")
("Cheoljo Membentuk
Yayasan Demokrasi")
- Tunggu sekejap.
- Cakap sepatah dua kata!
- Awak mengaku atas dakwaan itu?
- Di sini.
- Tolong tunggu sekejap!
- Adakah semua itu, benar?
- Awak mengaku atas dakwaan itu?
- Adakah semua dakwaan itu benar?
- Adakah ia benar?
(Setiausaha Han Pyo Jin Melakukan
Penyelewengan Bertahun-tahun)
Sejarah berterusan,
dan keadaan berubah.
Tapi tikus licik yang selalu
terlibat dalam rasuah,
sentiasa terselamat.
Mungkin dunia yang baik tanpa
bahagian buruk tidak ada,
tapi ia membenarkan kita membuang
bahagian yang rosak dan busuk itu.
Jika awak asyik menukar kehidupan
menjadi lebih baik,
awak akan memberi perubahan positif
kepada dunia,
seperti apa yang Cheoljong dan
saya lakukan.
- Tuanku?
- Ya.
Terbalik.
Oh, ya.
Tuanku, adakah awak sukar untuk
menumpukan perhatian?
Saya mahu berjumpa
permaisuri saya...
sehingga saya tidak boleh
menumpukan perhatian.
Tidak boleh begini.
Saya kena berjumpa permaisuri
dulu, baru fokus dengan ini.
Seterusnya.
Semua perempuan di dalam Istana
Dalaman berusia lebih 18 tahun...
dibenarkan untuk berkahwin.
Ya, tuanku.
Dan, budak berusia di bawah
10 tahun...
tidak boleh diterima menjadi
pembantu istana di Istana Dalaman.
Dan...
Apa yang seterusnya, tuanku?
Tuanku?
Saya minta maaf,
Pembantu Istana Choi.
Nampaknya, awak sukar untuk
menumpukan perhatian.
Awak baru saja berjumpa raja.
Bukan saya.
Anak saya yang rindukan dia.
Demi kebaikan bayi ini,
adakah awak mahu berjumpa
raja sebentar?
Saya bersetuju.
- Tuanku.
- Ya.
Permaisuri dalam perjalanan ke
Dewan Seonjeongjeon.
Oh tidak.
Kami terlepas satu sama lain.
Raja berada di Dewan Daejojeon?
Ya, tuanku.
Tunggu kami, tuanku!
Tengok betapa terujanya dia.
Oh Tuhan.
Oh tidak. Adakah kami
terlepas satu sama lain lagi?
Oh Tuhan, adakah kami sedang
bermain sembunyi-sembunyi?
Tidak boleh begini.
Kalau begitu...
Akhirnya, kita berjumpa.
Selepas...
beberapa kali terlepas
antara satu sama lain.
Saat yang sekejap itu terasa
sangat lama.
Oh ya, kenapa awak asyik bercakap
formal dengan saya kebelakangan ini?
Adakah awak merancang sesuatu untuk
mengejutkan saya lagi?
(Encik Permaisuri)
(Epilog akan didedahkan secara
eksklusif dalam TVING.)
(Ucapan terima kasih khas
untuk Choi Jin Hyuk)