[Sub VIU Version Mr. Queen]
Resync by AralynLee
(Episod 18)
Hei.
Tunggu!
Pergi!
Berhenti! Tunggu!
Kenapa?
Adakah raja datang berjumpa saya
sewaktu saya sedang tidur?
Ya, tuanku.
Jadi, saya tidak bermimpi.
Kenapa tiba-tiba dia bersikap
begini?
Seolah-olah dia sedang dikejar.
Pemberontakan dari tentera
semakin serius.
Tapi, itu agak...
Jangan risau, tuanku.
Ya.
Raja akan kembali tidak lama lagi.
Baiklah.
Pasti ada sebab kenapa dia pergi
dengan tergesa-gesa.
Dia hanya pergi memeriksa mereka
dan akan balik segera.
Lebih baik dia selesaikan kerjanya
dengan cepat...
daripada menunggu saya datang untuk
ucapkan selamat tinggal.
Sebab itu dia pergi tanpa cakap
apa-apa.
Pemilik tempat duduk itu
sudah bertukar sekarang.
Awak patut uruskannya sekarang juga.
Ia terjadi kerana permaisuri
telah membuat keputusannya.
Permaisuri?
Dia telah memilih keluarganya...
meninggalkan raja, demi anaknya.
Kalau begitu, saya kena terima
permaisuri semula...
demi pewaris takhta itu.
Saya akan pastikan awak tidak perlu
memperjuangkan kuasa awak lagi.
Awak patut berputus asa.
Saya mahu tambah ini lagi.
Awak pasti awak tidak makan
terlalu banyak?
Manusia adalah spesis yang
boleh menyesuaikan diri.
Sebelum ini rasanya sangat tawar
dan tidak kuat,
tapi sekarang saya dapat rasakan
rasa semula jadi bahan-bahan itu.
Saya tidak bosan dengannya tidak
kira berapa banyak saya makan.
Sebaliknya, semakin banyak saya
makan, semakin lapar saya rasa.
Budak kecil ini kuat makan.
Baiklah. Saya akan berhenti makan.
Saya tidak apa-apa.
Kenapa awak pandang saya begitu?
Saya kena pergi berjalan-jalan
untuk mencernakan makanan.
Biar saya makan ini dulu.
Cuaca sangat luar biasa.
Pemandangan begini perlu ditangkap
gambar dan dimuat naik.
Belum terlambat untuk saya...
memahami awak.
Mari kita lakukan seperti
yang saya cakap.
Jangan sentuh.
Awak benar-benar peminat-anti saya.
Saya sangat risau, tapi saya
sudah tahu caranya sekarang.
Jadi, jangan sukakan saya.
Tapi saya tetap menyukai awak.
Walaupun kekurangan awak lebih
banyak dari orang lain di dunia ini,
saya tetap menyukai awak.
Oh Tuhan.
Semua kenangan saya sudah kembali.
Tidak boleh begini.
Tempat ini terlalu berbahaya.
- Tuanku.
Saya hampir berdepan masalah.
Tasik ini terlalu penting.
Jadi,
hari ini adalah hari pertama kita.
Mari kita bina pakatan.
Baiklah.
Mulai sekarang, peraturan jangan
sentuh tidak boleh digunakan.
Tidak guna.
Setiap tempat di istana ini adalah
kawasan lombong kenangan.
Kenapa istana ini sangat kosong
hari ini?
Kenapa ia besar tanpa sebab?
(Episod 18, Serangan Balas Kenangan)
Tuanku.
Tuanku,
Menteri Peperangan sudah tiba.
Saya pergi ke Dewan Daejojeon,
tapi awak tiada di sana.
Ada sesuatu telah berlaku
pada raja?
Tidak.
Awak berdarah.
Adakah awak cedera?
Tidak. Ini hanya luka kecil yang
saya dapat semasa latihan.
Sudah terlambat,
tapi saya datang untuk ucapkan
tahniah kerana kehamilan awak.
Terima kasih.
Apa kata awak membaiki hubungan
dengan puak kita...
demi anak awak?
Saya pasti kita sudah selesai
bercakap tentang itu.
Tidak mengapa jika awak
lepaskan tangan saya.
Tapi, awak tidak boleh terlalu
mengasingkan diri.
Awak sudah tahu...
bukan mudah untuk tinggal
keseorangan di istana ini.
Terima kasih atas nasihat awak,
tapi saya tidak keseorangan.
Saya pasti awak tahu tentang
itu juga.
Jika awak perlukan seseorang
untuk membantu awak,
awak boleh pegang tangan saya
bila-bila masa saja.
Saya akan menggadaikan
segala-galanya...
untuk melindungi awak dan anak awak.
Keluhan dan kebencian rakyat semakin
menjadi-jadi kebelakangan ini.
Kebetulan sudah sampai ke tahap
tingkah laku begini,
jadi, saya telah tinggalkan takhta
diraja untuk pergi lihat sendiri.
Urusan negara sangat penting,
jadi semasa ketiadaan saya,
sila ikut keputusan yang dilakukan
oleh Permaisuri Balu Agung.
Ini adalah perintah raja.
Untuk memenuhi tempat raja dan
uruskan urusan politik dengan betul,
saya akan tukar kakitangan.
Bekas Ahli Majlis Negeri Kiri,
Kim Seok Geun,
akan kembali ke tempatnya,
dan bekas Menteri Peperangan,
Kim Chang Hyup,
akan menjadi
Pengawal Panglima Diraja.
Pengawal Panglima Diraja sekarang,
Putera Yeongpyeong,
akan fokus pada tugasnya sebagai
pesuruhjaya Ijungchung.
Raja telah menempuh jalan
yang sukar.
Jika sesiapa cuba rosakkan reputasi
raja dengan khabar angin pelik,
saya jamin lidah mereka
tidak akan selamat.
Anakku.
Awak sangat comel.
Buat apa saja...
yang awak mahu.
Tiada apa yang lebih bagus dari
kaligrafi apabila awak rasa gelisah.
Anakku.
Adakah awak merindui ayah awak juga?
Cakap "Ayah, cepatlah balik."
Saya rasa dia baru tendang.
Adakah dia berikan jawapan?
Bukankah masih terlalu awal
untuk rasa pergerakan janin?
Masih terlalu awal.
Adakah dia seorang yang genius?
Oh Tuhan. Pasti anak saya seorang
yang genius!
Kenapa saya membuat kecoh ini?
Tuanku.
Saya cuma rasa tidak sedap hati.
Tidak sedap hati kerana saya akan
menjadi ibu yang cerewet...
kerana campuran ayah yang penyayang
dan ibu yang sangat melindungi.
Anak awak sangat berharga.
Tidak kira betapa cerewetnya awak,
itu tidak mencukupi.
Saya pasti anak awak akan
menjadi sama seperti awak...
Kenapa awak meramalkan
sesuatu yang buruk?
Tapi...
Kenapa anak saya menjadi seperti
saya adalah satu ramalan buruk?
Sudah tiba masanya untuk awak
makan ubat, tuanku.
Minumlah.
Bagus.
Permaisuri cakap, "anakku".
Apa yang mereka letak di
dalam ubat itu?
Itu adalah ubat untuk mencegah
dementia, bukan keguguran?
Ia seperti chongmyungtang.
Saya tidak boleh berhenti berfikir.
Saya tidak boleh tidur kerana
kenangan saya asyik muncul.
Nama dia adalah Cheoljong,
jadi saya akan jahit CJ.
Benarkah awak siapkan ini
hanya dalam satu malam?
Saya terfikir kenapa orang
melakukan sulaman.
Apabila tangan saya sibuk bekerja,
saya tidak memikirkan apa-apa.
Baguslah.
Kemahiran sulaman awak sangat bagus.
Cantiknya.
Sutera ini adalah dari
Jinju, Wilayah Gyeongsang.
Saya rasa memakai selendang ini...
pada hari yang sejuk begini
pasti sempurna.
Saya pasti raja gembira dengannya.
Tidak, ini adalah untuk saya.
Badan saya terasa kebas kerana
duduk terlalu lama.
Awak mahu bermain permainan
yang menyeronokkan?
- Ya, tuanku.
(Ketua Sida)
Saya faham. Raja.
Di sana.
Ketua Sida?
Betul. Itu ketua sida yang
berkhidmat untuk raja.
Jawapannya adalah Ketua Sida.
Benarkah? Saya tidak nampak.
Seterusnya.
(Harimau)
Raja!
(Monyet)
Raja.
(Arnab)
(Anjing)
Ini terlalu mudah.
Dia sangat kasihan seperti
anjing yang telah ditinggalkan.
Raja?
Tuanku.
Adakah awak terlalu merindui dia?
Awak mempunyai hubungan yang
baik dengan dia.
Oh Tuhan, bukan begitu.
Jangan keterlaluan.
Oh Tuhan. Apa?
Ini tidak seronok.
Bagi balik jarum dan benang saya.
Tuanku, awak tidak apa-apa?
Tidak.
Saya tidak baik.
Sakit sangat.
Bagaimana jarum yang kecil
ini sangat menyakitkan?
Semua ini kerana hormon saya.
Sekarang saya sedang mengandung,
saya mudah risau. Dan ada
banyak benda dalam fikiran saya.
Saya juga kuat menangis.
Ini bukan datang daripada saya.
Ini kerana hormon.
Hati saya rasa sakit sangat.
Oh Tuhan. Terasa seperti ada
jarum mencucuk-cucuk hati saya.
Tuanku.
Oh, tidak.
Kenapa dengan saya ini?
Kami masih mencari mayat itu.
Berikan saya sedikit masa lagi.
Saya tidak boleh menunggu.
Kita kena bertindak lebih cepat jika
raja masih hidup.
Saya akan umumkan nasib
yang raja hadapi. Bersedia.
Ya, tuanku.
Saya sudah bersedia sepenuhnya.
Jarum tidak boleh membuat
saya menangis sekarang.
Oh Tuhanku!
- Tuanku.
- Awak mengejutkan saya.
Saya hampir kehilangan anak yang
saya belum lahirkan.
Bagaimana awak boleh cakap begitu?
Tuanku.
Apa dia? Awak mengejutkan saya.
Adakah raja cedera?
Tuanku...
Raja...
telah...
tinggalkan dunia ini.
Bagaimana kalau saya tidak tidur
pada malam itu?
Raja...
telah tinggalkan dunia ini.
Bagaimana kalau menahan
awak daripada pergi?
Tolong kembali kepada kami, raja!
Bagaimana kalau saya tidak pernah
datang ke Joseon...
dan kita tidak pernah berjumpa?
Pasti awak masih hidup
lagi sekarang.
(Lima hari sebelum pertabalan)
Kembali ke sini?
Bagaimana mereka minta raja
yang sudah mati untuk kembali?
Itu permintaan yang menakutkan.
Dan kita masih belum jumpa
mayatnya.
Minta dia kembali membuat
saya rasa seram sejuk.
Kalau saya boleh,
saya mahu melantik raja baru.
Tapi jika saya tidak ikut
undang-undang adat...
menunggu pengembalian
mendiang diraja,
saya pasti ia akan kembali dan
merosakkan agenda politik saya.
Walaupun raja masih hidup,
dia tidak akan dapat kembali
ke istana.
Saya akan mengunci pintu pagar...
sehingga pertabalan berakhir.
Ya.
Asalkan kita boleh melakukan
pertabalan lagi lima hari....
dia tidak akan dapat menjadi
raja lagi.
Jadi, ini bukan pengkhianatan
walaupun kita kena membunuh dia.
Berapa lama lagi saya kena
tunggu permaisuri datang?
Benarkah dia mahu berbaik
dengan puak?
Saya akan suruh dia sedarkan diri
dan melawat awak...
secepat mungkin.
(Jurnal untuk Pelajaran Pranatal)
Apa gunanya semua ini...
jika awak tiada di sini?
(Awak boleh beli kuasa dengan duit.)
Anakku.
Jangan terlalu sensitif dengan bau.
Jangan menyukarkan lagi keadaan
ibu awak.
Awak boleh berlari sepuas hati
awak semasa waktu siang.
Tapi apabila ibu kesayangan
awak mahu tidur, hentikannya.
Apabila awak keluar ke dunia ini,
tolong keluar dengan cepat,
jadi jangan menyukarkan keadaan
ibu awak.
Paling penting, lahir ke dunia ini
dengan sihat.
Saya tidak sabar untuk menunggu
hari kita boleh berjumpa.
Saya berjanji untuk berada
di sisi awak...
sewaktu awak menarik nafas pertama
di dunia ini.
Walaupun dunia ini terasa pelik
untuk awak, jangan takut.
Tunjukkan rasa hormat awak.
Adakah semua ini rancangan awak?
Raja sudah tahu dengan bahaya ini.
Tapi untuk menyelamatkan awak,
dia meletakkan dirinya di dalam
bahaya dan tinggalkan istana.
Apa yang awak cakap ini?
Masukkan Putera Yeongpyeong ke dalam
penjara serta merta.
- Tidak!
- Tuanku!
Apa yang awak buat ini?
Kenapa awak lepaskan kemarahan
kepada permaisuri?
Raja telah mati kerana
penganut Donghak.
Tentera yang memberontak tidak
memenggal kepala gabenor daerah.
Maksud awak,
mereka berani membunuh raja?
Awak mahu saya mempercayai
penipuan terang-terangan itu?
Kim Byeong In, tentera awak telah
membunuh raja.
Awak dan permaisuri menyebabkan
kematian raja,
jadi saya patut tamatkan riwayatnya
dengan kedua-dua tangan saya.
Tidak, tolonglah!
Tuanku...
Demi bayi di dalam
kandungan permaisuri,
tolong jangan cederakan dia.
Permaisuri tidak tahu apa-apa
tentangnya.
Tolong...
Oh Tuhan! Tuanku!
Kurung dia.
Awak tidak apa-apa?
Apa yang dia katakan?
Tentera awak mencederakan raja?
Awak berdua, keluar dari bilik ini.
- Tuanku.
- Tidak mengapa.
Apabila musibah menimpa awak, awak
perlu menyalahkan pada seseorang.
Putera Yeongpyeong hanya berkhayal,
jadi jangan ambil hati.
Kenapa awak mengurung
Putera Yeongpyeong?
Saya ada bukti menunjukkan
yang dia telah melepaskan...
penganut Donghak yang telah
menyelinap ke dalam...
Jabatan Pengawal Diraja dan
menyembunyikan mereka.
Nampaknya mereka ada kaitan dengan
kejadian melibatkan raja,
jadi saya mahu menyiasat
Putera Yeongpyeong.
Saya patut bertindak lebih awal.
Apa yang awak cakap ini sebenarnya?
Awak bercakap seolah-olah Putera
Yeongpyeong yang membunuh raja.
Pasti ada orang di dalam penjara
telah berikan maklumat pada...
penganut Donghak tentang bila
raja masuk dan keluar dari penjara.
Pasti orang itu boleh
mengakses maklumat...
yang berkemungkinan besar,
orang itu adalah Putera Yeongpyeong.
Awak pasti penganut Donghak yang
membunuh raja?
Ada sesuatu yang lebih penting
awak kena fokus sekarang.
Sekarang, hanya orang di dalam
puak kita boleh melindungi awak...
dan anak awak.
Jangan risau tentang perkara
yang tidak penting.
Awak kena berbaik dengan
Permaisuri Balu Agung segera.
Kalau awak terlepas peluang ini,
awak tidak akan dapat membaiki
hubungan awak dengan puak.
Saya harap dapat saya lahir
menjadi Putera Yeongpeong...
dalam kehidupan seterusnya.
"Cari bukti."
Kedengaran sangat mudah,
tapi sebenarnya ia memerlukan
kerja yang banyak...
Nampaknya, semua orang sudah
ada di sini.
Saya rasa tidak sesuai untuk...
berkumpul di ruang tamu kisaeng
semasa pengebumian raja.
Saya sengaja memilih tempat ini
supaya kita semua boleh berehat.
Sekurang-kurangnya,
kita semua boleh jujur di sini.
Kematian raja...
perlu diraikan.
Mari kita minum.
Sekumpulan pemberontak semakin
hilang akal.
Saya risau tentang
masa depan Joseon.
Kalau begini, penganut Donghak...
akan menyerang Hanyang
tidak lama lagi.
Dan kalau itu berlaku,
semua orang di sini...
akan tercedera.
Sebab itu rasa rasa kita patut
kunci istana...
dan seluruh dinding kubu
di sekitar Hanyang.
Kita akan mengisytiharkan darurat
dan menyekat kemasukan.
Sesiapa saja yang nampak
mencurigakan akan ditangkap.
Dengan itu, kita boleh hapuskan
semua pengikut Donghak.
Itu adalah idea yang bernas.
Pasti permaisuri sudah hilang akal.
Dari mula lagi dia memang
sudah hilang akal.
Dia ingat dia sudah mempunyai
kuasa selepas dia mengandung,
tapi raja telah jadi begitu.
Saya pasti dia terkejut sekarang.
Sekarang, jika dia melahirkan
seorang putera,
ia akan membuat dia terbunuh.
Tengoklah, akhirnya awak cakap
sesuatu yang berguna.
Kami perlu tukar lilin dan
kayu kemenyan.
Tuanku, saya akan mati kerana
serangan sakit jantung kalau begini.
Mereka mengawal orang yang
mati begini?
Adakah ini nampak normal
untuk awak?
Kita kena cepat.
Terima kasih.
Badannya telah hancur dengan teruk.
Terutama sekali wajahnya.
Dia telah cedera teruk sehingga
sukar untuk mengecamnya.
Eureka!
Tikus, saya tidak lakukan
apa-apa kesalahan.
Orang yang berhak untuk dikurung
selalu meninggikan suara mereka.
Awak bersalah kerana tersalah
letak puluhan senjata api.
Berani awak menuduh saya dengan
sesuatu yang kejam?
Orang dungu mana yang tersalah
letak senjata api?
Saya nampak orang dungu itu
ada di sini.
Tempat simpanan senjata api
telah dirompak.
Saya rasa awak tidak ingin tahu...
tentang kesalahan yang
Putera Yeongpyeong lakukan.
Jangan risau. Awak tidak akan duduk
lama di sini.
Apa?
Apa maksudnya? Jadi...
adakah kita akan dihukum mati?
Saya tidak kisah duduk lama di sini.
Saya suka tidur di atas lantai...
Hei, awak!
Betul.
Mari kita berbincang.
Saya tahu kita boleh lakukannya.
Kim Byeong In menghantar Cheoljong
berjumpa tentera pemberontakan...
menggunakan saya sebagai umpan
untuk membunuh dia.
Tapi itu adalah mayat orang lain,
ini bermakna...
keadaan tidak berjalan seperti
rancangannya.
Jadi, dia mengurung orang Cheoljong
yang boleh membantu dia kembali.
Saya tidak boleh fokus kerana
awak berdua asyik menangis.
Mari dekat.
Saya akan beritahu awak satu rahsia.
Tapi awak berdua kena simpan
sehingga ke dalam kubur.
Raja...
masih hidup.
Ya, sudah tentu.
Raja akan hidup di dalam hati
kita selama-lamanya.
Awak...
Saya sudah sentuh tubuh mayat
dari kepala hingga ke ibu jari kaki.
Tapi itu bukan tubuh dia.
Dari kepala hingga ke ibu jari kaki?
Saya tidak akan huraikannya.
- Oh Tuhan.
- Jika dia masih hidup,
kenapa dia masih belum kembali?
Sama ada dia cedera atau dikurung
di suatu tempat.
- Pembantu Istana Choi.
- Ya.
Ada undang-undang yang menghalang
seseorang menaiki takhta...
sebaik saja mendiang raja mati?
Ya. Ada satu ada yang dipanggil
Sangwibok.
Kita kena tunggu roh mendiang
raja kembali selama lima hari.
Dan raja yang seterusnya hanya boleh
naik takhta selepas lima hari.
Jadi, kita ada enam hari termasuk
hari pertabalan.
Mereka akan cuba mengatur
segala strategi...
untuk memastikan dia tidak kembali
dalam masa enam hari itu.
Berapa ramai pembantu istana yang
ada di istana ini?
Ada lebih kurang
230 pembantu istana.
Dan jika saya masukkan
hamba istana,
pasti ada lebih dari 600 gadis.
600 kamera pengawasan hidup.
Jika mereka cakap satu perkataan,
pasti akan ada 600 perkataan.
Mari kita gunakan pembantu-pembantu
istana ini.
- Apa?
Saya kena hancurkan
majlis pertabalan itu.
Adakah kita dalam pasukan yang sama?
Mari lakukannya.
- Ya.
Ya.
Jika raja masih hidup...
Disebabkan kerajaan kita berdepan
banyak kesukaran,
pelantikan raja baru tidak boleh
ditangguhkan.
Oleh kerana raja baru akan terus
berkhidmat melakukan tugas diraja,
saya memahkotakan keturunan ke-32...
Putera Minheung, Yi Gyeong Won,
sebagai raja.
Dan raja telah meninggalkan
dunia ini...
disebabkan pemberontakan dari
pemberontak...
"Penganut Donghak yang kejam ini
telah merampas..."
"raja daripada kita tidak akan
dimaafkan."
"Saya memutuskan setiap seorang..."
"penganut Donghak akan dihapuskan."
Penganut Donghak telah mencari
masalah ini.
Si jahat itu.
Byeong In.
Kenapa awak mengurung...
Putera Yeongpyeong dan
Pengarah Khas Hong?
Bergantung pada siapa yang
duduk di takhta diraja,
kekuatan dinamik berubah.
Ini bukan kali pertama ia
pernah berlaku.
Walaupun begitu,
raja baru sahaja mati.
Bagaimana awak boleh kurung
orang yang tidak bersalah?
"Tidak bersalah"?
Berpihak pada pihak yang lemah
juga adalah satu kesalahan.
Byeong In, sejauh mana awak mahu
lakukan semua ini?
Saya merancang untuk mendapatkan
lagi kuasa.
Untuk melindungi apa yang
berharga di hati saya,
saya perlukan lebih banyak kuasa.
Buatkan bibir saya nampak
tidak bermaya.
Awak sudah nampak seperti
mayat hidup.
Jadi, buat saya nampak seperti
mayat sebenar.
Perlukah awak pergi sejauh ini?
Saya sahaja yang raja ada
sekarang.
Walaupun mereka mahu hapuskan saya,
mereka tidak akan mengurung
perempuan yang mengandung.
Bagaimana rupa saya?
- Awak nampak seperti mayat sebenar.
- Benarkah?
Permaisuri Balu Diraja sudah tiba.
Pasti mereka membawa
permainan-A dalam lakonan mereka.
Tapi saya yang akan terima
Anugerah Utama malam ini.
Raja.
Bagaimana awak boleh tinggalkan
saya di sini?
Bagaimana dengan anak kita?
Ra...
Raja...
- Tuanku.
- Raja.
Tuanku.
Raja.
Panggil tabib diraja sekarang.
Panggil sekarang!
- Raja.
- Tuanku.
Kalau saya duduk di sini lebih lama,
saya mungkin akan menyumpah mereka.
Bergerak, bergerak.
- Raja!
- Permaisuri.
- Tuanku.
- Raja.
Oh Tuhan.
Oh tidak. Tuanku.
Oh tidak. Oh Tuhan.
Adakah awak panggil saya?
Saya tahu pasti awak terkejut
mendengar berita itu.
Apa yang berlaku kepada dia
beberapa hari ini?
Bagaimana dia tiba-tiba
boleh mati begini?
Raja...
masih hidup.
Saya panggil awak untuk beritahu
tentang itu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Jadi, dengar ini.
Ini baru saja bermula.
Baiklah.
Dalam masa empat hari lagi, kita
dapat menstabilkan kerajaan kita.
Terima kasih pada raja, kita
dapat hapuskan penganut Donghak.
Dan orang jalanan yang lain akan
cuba melindungi diri mereka.
Melihat keadaan jadi begini,
kita boleh cakap yang...
dia mengorbankan dirinya untuk
menyelamatkan kerajaan.
Sebelum itu berlaku,
saya ada sedikit kerisauan,
jadi saya minta awak semua hadir
ke sini.
Puak Andong Kim dan
puak Pungyang Jo...
sudah lama bermusuh.
Untuk menentang
musuh bersama, raja...
kita telah berpakat buat
sementara waktu.
Tapi sekarang raja sudah tiada,
saya risau dua puak itu akan mula
menyerang satu sama lain...
dan bersaing antara satu sama lain.
Jadi...
sebelum kita teruskan agenda
baru kita,
saya sudah sediakan sesuatu
untuk menguatkan...
pakatan di antara dua puak itu.
"Pemberontakan di dalam istana..."
Pengembalian dan penyingkiran?
(Mengembalikan atau
menyingkirkan raja)
Itu bermakna...
awak merancang melakukan
pengkhianatan.
Itu yang ada di dalam lubuk
hati awak semua.
Raja sudah mati.
Kenapa kami perlu memberi
dokumen begini?
Ini untuk memastikan kita semua
berkongsi tanggungjawab.
Ini akan mengelakkan
salah satu puak...
melanggar syarat-syarat
pakatan kita.
Saya memberikan bukti untuk
tunjukkan kita di tempat yang sama.
Asalkan awak bersetuju dengan ini,
saya jamin dua puak akan dapat...
wujud bersama di dalam
kuasa dinamik yang seimbang.
Ini bermakna yang...
awak mahu mengawal kehidupan kami.
Kami tidak boleh bersetuju
dengan benda begitu.
Apa yang awak buat ini?
Berani awak memanggil tentera?
Awak kena bersetuju dengan
syarat saya...
untuk awak keluar dari bilik
ini hidup-hidup.
(Kim Byeong In)
Tuanku.
Ya. Masuklah.
- Tuanku.
- Awak dapat tahu apa-apa?
Seperti yang awak cakap,
pagar penjara...
dan semua pagar di sekeliling
Hanyang telah ditutup.
Saya sudah agak.
Bagaimana dengan tentera?
Ada satu tempat...
di mana tentera telah ditempatkan
dan meneruskan pencarian.
Ianya berhampiran tebing.
Saya sudah jumpa awak, Cheoljong.
Saya akan selamatkan awak.
Saya mengantuk.
Awak berdua boleh keluar.
Oh Tuhan, saya sangat mengantuk.
Saya sangat mengantuk.
Tidur dengan lena, tuanku.
Mimpi yang indah, tuanku.
Baiklah. Selamat malam awak berdua.
Ya, tuanku.
Semoga sentiasa sihat.
Apa?
Awak tidak boleh cuai dengan
kesihatan awak.
- Ya, tuanku.
Di mana permaisuri?
Dia telah pengsan kerana terkejut,
tapi dia sudah sembuh.
Dia pengsan?
Awak mahu pergi ke mana?
Bukan seperti yang saya fikirkan,
bukan?
Benarkah awak mahu pergi sejauh ini?
- Jangan pedulikan saya.
- Awak tidak boleh pergi.
Kalau awak keluar dari istana,
awak akan berada dalam bahaya.
Awak ingat saya tidak tahu?
Saya tahu segala-galanya.
Saya tahu awak menggunakan saya
sebagai umpan untuk menuduh raja,
dan awak yang menghalakan
pedang kepada raja.
Saya tahu segala-galanya.
Asalkan awak selamat,
saya tidak kisah jika awak
membenci saya.
Jadi,
bencikan saya sepuas hati awak.
Dan berputus asa.
Lagipun, raja sudah mati.
Tidak. Dia belum mati.
Awak pun tahu raja tidak akan
mati dengan mudah.
Bukankah sebab itu awak tutup pagar
istana dan percepatkan pertabalan?
Tuanku.
Tolonglah.
Awak kena membelakangkan raja supaya
awak boleh hidup.
Awak tanya kenapa
saya pilih raja, bukan?
Saya akan berikan jawapan
saya sekarang.
Jika seseorang kena menjadi raja,
saya rasa raja yang paling sesuai
untuk tempatnya.
Dia orang yang paling layak untuk
menjadi raja.
Jadi, jangan cuba menghalang
saya dari memilih dia.
Kalau awak terus menghalang saya,
saya juga tiada pilihan lain.
Bagaimana awak boleh menunjukkan
anak panah kepada saya, So Yong?
Awak tahu perasaan saya.
Kalau awak mencintai dia,
bukankah awak patut tahu...
perubahan yang telah berlaku
kepada Kim So Yong?
Tengok saya.
Adakah saya benar-benar perempuan
yang awak cintai selama ini?
Saya orang yang berbeza di dalam,
tapi awak tidak tahu.
Orang yang awak cintai...
tidak lain hanyalah cangkerang.
- So Yong.
- Kim So Yong sebenar yang...
awak cinta, tiada lagi di sini.
Apa yang awak cakap ini?
Kim So Yong yang sebenar tidak akan
menembak anak panah pada awak.
Kerana sekurang-kurangnya,
dia menganggap awak sebagai abang.
Tapi saya berbeza.
Saya boleh tembak awak bila-bila
masa saya mahu.
Saya sudah beri amaran pada awak!
Saya tidak sangka saya akan
benar-benar menembak dia.
Apa yang awak berdua lakukan?
Awak terlalu ketara, jadi kami ingat
awak mahu mengajak kami juga.
Saya datang supaya saya boleh hidup.
Jika awak tiada di depan saya,
saya akan mati kerana kegelisahan.
Lupakannya. Pergi balik.
Tidak, tuanku.
Kalau awak mahu pergi seorang diri,
pijak saya dulu.
Tinggal empat hari saja lagi.
Pertabalan tinggal
empat hari saja lagi.
Bagaimana awak mahu pergi
memasuki hutan,
dan cari raja seorang diri?
Adakah awak ketawakan saya?
Ya, tuanku.
Ada banyak haiwan liar di
dalam hutan.
Awak tidak akan dapat mengatasinya
seorang diri.
Awak akan menjadi
makanan serigala...
Atau tentera mungkin akan jumpa
awak selepas awak mati kesejukan.
Oh Tuhan. Takutnya.
Saya menggeletar.
Cakap apa saja yang awak mahu.
Saya tidak takut.
Mari kita balik.
Disebabkan permaisuri tidak mahu
kita mengikut dia,
kita akan dihukum kerana gagal
menghalang permaisuri...
dan dipaksa minum semangkuk racun...
dan akan tidur selama-lamanya.
Baiklah. Awak boleh ikut saya.
Bukannya saya pergi bercuti.
Kenapa awak mahu mengikut saya?
Bagaimana awak mahu melepasi
kubu Hanyang?
Saya mahu melompat melepasi
kubu dengan kemahiran hebat saya,
tapi sekarang sudah tidak boleh
kerana ada dua orang bersama saya.
Kubu Hanyang sangat tinggi,
jadi bagaimana awak hendak melompat?
Kenapa awak asyik ketawakan saya?
Kami sudah sediakan segala-galanya,
jadi jangan risau tuanku.
Tuanku.
Saya ingatkan kita minum
untuk meraikannya,
Tapi muka awak menunjukkan awak
minum kerana awak kalah.
Bagaimana luka awak hendak
sembuh kalau begini?
Di mana awak cedera?
Jika awak cuba ambil gelas
saya lagi,
saya akan potong tangan awak.
Kalau awak sangat menyayangi dia,
bukankah awak patut tahu...
perubahan yang berlaku pada
Kim So Yong?
Malam tadi,
dia nampak sama seperti awak.
Apa? Cinta?
Kenapa awak cakap benda yang
sangat menjijikkan?
Saya sudah cukup keliru
dengan identiti saya.
Kenapa awak bercakap tentang
cinta sekarang?
Lambat awak balik.
Pergi masuk ke bilik dan berehat.
Tungku telah dinyalakan,
jadi awak akan rasa hangat.
Kenapa ayah tidak tanya apa-apa
pada saya?
Kerana begitulah seorang ayah.
Apa yang telah dibuat?
Surat untuk merancang pengkhianatan.
Tanpa berunding dengan saya?
Itu sangat berisiko.
Sebaik saja ada di tangan kita,
kita boleh gunakan sebagai senjata.
jadi jangan risau.
Saya akan berikannya kepada awak.
Tapi awak telah dituduh
melakukan pengkhianatan.
Jika awak kembali sebaik saja
raja kembali...
Ia akan nampak mencurigakan.
Saya tidak perlukan jawatan
di Istana Dalaman.
Saya berbesar hati...
jika dapat terus membantu awak
secara senyap di belakang tadbir.
Oh ya, saya dengar permaisuri telah
tinggalkan istana malam tadi.
Berani permaisuri melarikan diri di
tengah-tengah malam?
Saya belum beritahu sesiapa
kerana ia memalukan keluarga,
tapi awak sudah tahu tentang itu.
Berdasarkan personaliti permaisuri,
saya rasa dia bukan hanya
melarikan diri.
Jadi, apa?
Saya pasti dia mahu
mencari raja untuk...
kembalikan semuanya ke tempat asal.
Dia pasti yakin yang raja
masih hidup.
Dan dia ada sebab untuk percaya
yang raja masih hidup?
Dia sukarela menanggalkan baju
permaisuri dan tinggalkan istana,
jadi dia...
tidak lebih dari seorang perempuan
biasa sekarang.
Walaupun saya tahu yang dia menipu,
saya cuba menerima dia kerana
Byeong In sudah berusaha keras.
Raja dan permaisuri nampak sangat
mencintai satu sama lain,
jadi kita kena tanam mereka bersama
di suatu tempat.
Boleh awak lakukannya?
Tuan.
Saya sudah kembali untuk membantu
Permaisuri Balu Diraja.
Adakah mereka ini yang meragut
nyawa raja?
Ya.
Kami hanyalah pengumpul herba biasa.
Kami tidak pernah berjumpa
raja langsung.
Jadi, saya patut cakap
awak adalah makhluk kecil...
yang menangkap naga
tanpa menyedarinya.
Awak bangun serta merta,
itu bermakna awak tidak apa-apa.
Saya ingatkan awak sudah mati.
Siapa awak?
Siapa awak rasa?
Sudah tentu pengumpul herba.
Kenapa lagi saya berada di
dalam hutan?
Adakah awak
menyelamatkan nyawa saya?
Tidak. Anggap saja saya jumpa
awak dan bawa awak ke sini.
Awak memakai baju yang mahal,
jadi saya rasa awak akan berikan
sesuatu sebagai balasan...
kerana menyelamatkan nyawa awak.
Tiada yang percuma di dalam
dunia ini, bukan?
Tapi awak tidak ada apa-apa
yang berharga.
Kain itu nampak mahal,
tapi saya tidak boleh menjualnya
kerana sudah koyak.
Jadi, saya bakar semuanya.
Awak bakar semuanya?
Saya asyik nampak tentera
mencari sesuatu di dalam hutan.
Adakah saya bersalah kerana bawa
awak ke sini?
Hei!
Kalau awak melarikan diri tanpa
bayar saya kerana merawat awak,
saya akan potong tangan
awak menggunakan benda ini.
Jangan lupa itu.
Saya hanya bawa
yang bagus untuk awak.
Jadi? Sila teruskan, tuanku.
Jadi mereka menggunakan mayat
palsu untuk mengadakan pengebumian.
Jika mereka berjaya bertahan selama
enam hari dan melantik raja baru,
permainan akan tamat.
Bagaimana awak mengetahuinya?
Orang jahat sentiasa mudah
untuk diramalkan.
Orang-orang jahat itu...
Mereka layak untuk dihukum!
Jadi, ini adalah pengakuan yang
ditulis oleh penganut Donghak.
Saya sudah ada seseorang untuk
sabitkan kesalahan ini,
jadi cari waktu yang sesuai
untuk umumkannya...
selepas pertabalan itu.
Ayah.
Boleh ayah mengawasi pengawal
istana buat sementara waktu?
Kenapa?
Saya harap...
saya dapat bawa sendiri kepala
raja dan permaisuri.
(Tiga hari sebelum pertabalan)
Byeong In!
Awak mahu keluar untuk mencari
permaisuri, bukan?
Kenapa dia tinggalkan istana?
Pasti awak tahu sebabnya.
Awak berdua sangat rapat.
Permaisuri bukan lagi So Yong
yang saya kenali.
Apa?
Saya kena bawa raja balik.
Kunci yang buruk.
Mungkin saya boleh buka dengan ini.
Pasti ada kunci pendua di
suatu tempat.
Saya terkejut awak dapat buka
benda ini.
Pengarah Khas Hong.
Putera Yeongpyeong,
awak tidak apa-apa?
Kenapa awak datang ke sini?
Saya berkawan dengan semua orang
di dalam istana.
Awak dikurung hanya kerana awak
kawan baik raja.
Jangan risau.
Saya akan keluarkan awak berdua
tidak kira apa yang berlaku.
Oh Tuhan, awak...
Kesetiaan awak tidak berubah
walaupun dalam keadaan bergolak ini.
Sudah tentu.
Awak berkawan dengan saya bukan
kerana saya ahli puak Andong Kim.
Dan saya berkawan dengan awak bukan
kerana awak kawan baik raja.
- Betul.
- Tapi,
keadaan sudah huru hara sekarang,
sama ada di dalam atau luar istana.
Mereka mahu hapuskan penganut
Donghak kerana membunuh raja.
Saya takut mereka akan mencederakan
orang yang tidak bersalah.
Dan,
permaisuri juga telah hilang
malam tadi.
Apa maksud awak permaisuri
telah hilang?
Dia menyelinap keluar dari
penjara...
bersama pembantu-pembantu istananya.
Byeong In baru saya keluar
dari istana...
untuk mencari dia,
tapi tanggapan yang dia
berikan membuat saya risau.
Kenapa awak risau?
Mungkin hanya saya fikir begitu,
tapi dia nampak seperti...
mahu mencederakan permaisuri.
Oh Tuhan.
Apa? Kenapa?
Apa dia?
Sekarang, kita sudah selamat.
Mari kita pergi.
Apa itu, Pembantu Istana Choi?
Awak menakutkan saja.
Awak kena berhati-hati setiap masa.
Betul juga.
Awak sentiasa berhati-hati.
Saya memuji awak kerana itu.
Pergi. Teruskan.
Ini, mari saya bantu awak.
Oh Tuhan, hati-hati.
Oh Tuhan, saya tidak sangka
awak bawa semua ini!
Apakah ini?
Manisan akar bunga campanula.
Manisan akar bunga campanula?
Saya dapat dari orang yang istimewa,
jadi saya sangat menghargainya.
Awak boleh makan, tuanku.
- Jadi, saya akan cuba satu.
- Baiklah.
Oh Tuhan, sedapnya!
Ini, cuba satu.
Hong Yeon, awak juga?
- Baiklah.
- Ini, cuba satu juga.
Terima kasih.
Sangat sedap.
Pembantu Istana Choi!
Oh Tuhan.
- Saya tidak apa-apa.
- Awak tidak apa-apa?
Ya, saya tidak apa-apa.
Oh Tuhan. Saya
tidak apa-apa, tuanku.
- Mari kita teruskan.
- Baiklah!
Di mana raja?
Tuanku, awak dibesarkan seperti
bunga yang berharga.
Benarkah awak tidak kisah
tidur di sini?
Ya, sudah banyak
kali saya lakukannya.
Benarkah? Awak pernah lakukannya?
Saya sendiri tidak pernah
buat begini.
Ini benda kecil saja.
Awak pernah berjalan 400km
membawa alat tentera seberat 50 kg?
400km?
Tengoklah awak menipu.
Baiklah, saya melebih-lebih sedikit.
Tapi saya memang pernah
berjalan 200km.
Semasa operasi cuaca-sejuk,
kami cairkan ais dan minum...
Baiklah. Kami percayakan awak.
Hei! Saya sangat serius.
Sudah tentu, tuanku.
Saya tidak mahu awak demam.
Kita tidak boleh hidupkan unggun
api kerana tidak mahu tertangkap.
Saya risau bagaimana kita hendak
tidur sepanjang malam sejuk ini.
Kami minta maaf awak terpaksa
melalui keadaan ini, tuanku.
Jangan begitu.
Saya tidak sejuk langsung.
Ini kecil saja jika dibandingkan
dengan operasi cuaca-sejuk itu.
Tuanku.
Boleh awak tutup penghawa dingin?
Saya mungkin akan jatuh sakit.
Kita tidak jumpa dia.
Bahagi kepada kumpulan dan
geledah seluruh hutan.
- Baik, tuan!
Atas sebab tertentu, saya dapat
rasa sesuatu yang baik hari ini.
Cuaca yang mendung ini membuat saya
rasa kita dapat jumpa raja hari ini.
- Kita tiada masa untuk ini. Cepat.
- Betul, baiklah.
- Mari kita pergi cepat.
- Kita kena cepat.
- Adakah ini jalannya?
- Ya, tuanku. Terus...
Kita sudah hampir sampai.
Kita akan tiba di
tebing sebentar lagi.
Awak memang berusia 20an.
Awak penuh dengan tenaga!
- Mari kita berehat sebentar.
- Ya, tuanku.
Saya akui, dunia nampak
lebih cerah sekarang...
selepas kita keluar daripada
istana, tuanku.
Dulu awak benci keluar dari istana.
Oh Tuhan.
Bagaimana dengan awak, Hong Yeon?
Apa pilihan awak?
Di dalam atau luar istana?
Ke mana saja awak ada, tuanku.
- Oh Tuhan.
- Hei, hentikannya.
Tuanku, mereka sudah datang.
Itu pun mereka. Tangkap mereka!
Lari! Kita kena keluar dari sini.
- Baiklah.
- Lari!
Hong Yeon, iringi permaisuri. Pergi!
Pembantu Istana Choi, apa awak
buat ini? Pembantu Istana Choi!
Jangan berani, tidak guna!
Saya tidak akan benarkan!
Tuanku, kita kena pergi dari sini.
- Pembantu Istana Choi!
- Saya tidak akan benarkan!
Lepas!
Tuanku...
Tidak!
Berundur!
- Pembantu Istana Choi!
- Tuanku!
Tidak, tolong...
Tangkap mereka!
Tolong berhenti.
Tidak! Tolong jangan.
- Pembantu Istana Choi!
- Tuanku! Tolong...
- Tidak. Tidak!
- Tidak! Pembantu Istana Choi.
- Kita kena pergi, tuanku!
Pembantu Istana Choi!
Tuanku!
Lari! Tolong lari, tuanku!
Tuanku, saya harap awak dapat
cari raja.
Hong Yeon!
Di sana!
Siapa awak?
Apa yang awak telah lakukan
pada So Yong?
(Encik Permaisuri)
Awak cakap awak tahu segala-galanya
tentang saya dan So Yong.
Tiba-tiba saya boleh baca...
semua ingatan dia.
So Yong masih hidup di dalam diri
awak jika memori itu masih sempurna.
Bergabung dengan saya, hanya selepas
awak dapat keluar dari bahaya ini.
Saya sudah agak.
Awak sangat berlagak!
Tangkap mereka!
Pergi tangkap permaisuri!