[Sub VIU Version Mr. Queen]
Resync by AralynLee
(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
(Episod 19)
Siapa awak?
Apa yang awak telah lakukan
pada So Yong?
Lepaskan saya!
Kalau awak tidak mahu mati,
jawab soalan saya.
Saya tidak lakukan apa-apa.
Saat buka mata, saya sudah berada
di dalam badan perempuan ini.
Di mana So Yong yang sebenar?
Saya juga tidak tahu.
Saya tidak tahu sama ada dia
masih hidup atau sudah mati.
Saya akan bunuh awak.
Byeong In.
Sejak bila awak berada di dalam
badan So Yong?
Sejak saya sedarkan diri selepas
terjatuh ke dalam tasik.
Awak cakap awak tahu segala-galanya
tentang So Yong dan saya.
Tiba-tiba saya boleh baca semua
ingatan dia.
Saya sudah jumpa awak.
Bangun...
kalau awak tidak mahu mati di sini.
Bergabung dengan saya, hanya selepas
awak dapat keluar dari bahaya ini.
- Apa awak ingin lakukan?
- Jika ingatan masih sempurna,
bermakna So Yong masih hidup
di dalam diri awak.
Jadi, teruskan hidup.
Awak kena terus hidup.
Saya sudah agak.
Perempuan yang awak cintai adalah...
Hentikan apa yang awak lakukan.
Kalau awak tidak mahu cedera,
bergerak ke tepi.
Awak sangat berlagak!
Tangkap mereka!
Menteri peperangan
telah mengingkari arahan!
Mulai sekarang,
awak akan ikut arahan saya!
- Baik, tuan!
Darah awak keluar terlalu banyak.
Kita kena hentikannya.
Apakah ini?
Ini adalah surat untuk merancang
pengkhianatan.
Lindungi diri awak dengan ini.
Awak masih ingat kita bermain
sembunyi-sembunyi semasa kecil?
Saya akan kira sampai 10,
jadi pergi larikan diri
dan bersembunyi.
Mari ikut saya.
Dia sedang mengejar kita.
Tiada gunanya.
Pergi.
Apa pun yang berlaku,
jangan toleh ke belakang.
Tidak.
Selamatkan So Yong.
Cepat.
Saya cakap,
saya akan kira sampai 10.
Satu, dua, tiga...
lima, enam...
Siapa yang hantar awak ke sini?
Siapa lagi?
Ayah awak.
Sembilan, sepuluh.
Saya sudah cakap,
jangan toleh ke belakang.
Pergi tangkap permaisuri!
Byeong In.
Mari sini.
Kita kena berjalan bersama.
Saya akan letak di rambut apabila
berjumpa raja buat pertama kali.
Boleh tolong saya pilih satu?
Tidak perlu terlalu menonjol,
tapi saya mahu rekaan itu
nampak istimewa.
Tengok ke depan...
Saya...
sentiasa melihat awak.
Saya juga nampak diri awak...
yang awak tidak tahu.
Kenapa...
Kenapa saya...
tidak dapat menyedarinya?
Dia pasti tidak jauh. Cari dia!
Ke mana dia pergi?
Cari dia di merata tempat!
- Baik, tuan.
Di sana!
Apa saya boleh lakukan dengan
benda ini seorang diri?
Saya sendiri tidak tahu di
mana saya berada sekarang.
Apa yang saya boleh lakukan
di sini?
Tiada apa saya boleh lakukan
sedangkan...
semua orang mati di depan saya!
Tiada apa!
Sudahnya sudah berakhir.
Tidak kira betapa kuatnya
seseorang mencuba,
ada benda sudah ditakdirkan
tidak akan berlaku.
Baik. Tangkaplah saya.
Lagipun, semuanya sudah tamat.
(Episod 19, Lelaki Yang Bangkit
dari Kematian)
Permaisuriku.
Awak masih hidup.
Lega saya rasa.
Saya rasa sangat lega.
Kita sudah baik sekarang.
Awak masih hidup,
jadi kita tidak akan apa-apa.
Itu saja yang saya perlukan.
Semua orang sudah mati.
Pembantu Istana Choi,
Hong Yeon, dan Kim Byeong In.
Semua orang sudah mati.
Kim Byeong In sudah mati?
Dia mati kerana saya.
Semua orang mati kerana saya.
Bertenang.
Permaisuriku, bertenang.
Hong Yeon dan
Pembantu Istana Choi...
tidak apa-apa.
Tuanku!
Hong Yeon!
Tuanku.
Awak tidak apa-apa?
Saya tidak apa-apa. Bagaimana
dengan Pembantu Istana Choi?
Tuanku!
Pembantu Istana Choi.
- Oh tidak. Pembantu Istana Choi.
- Tuanku.
Seperti yang saya jangkakan.
Di luar istana sangat berbahaya.
Pasti sakit sangat.
Sakit sehingga hendak mati.
Oh tidak.
Oh Tuhan.
Tapi jangan risau...
kerana itu bermakna saya
tidak mati.
Jika ini kecederaan yang kritikal,
saya tidak akan rasa sakit.
Tapi dia hayunkan pedangnya
ke arah awak.
Adakah ini bermakna, saya bertuah?
Berundur!
Dan dia adalah pahlawan pedang
yang teruk, jadi itu juga membantu.
Saya ingat ada sesuatu benar-benar
berlaku pada awak berdua!
Tuanku.
Saya benar-benar minta maaf.
Oh tidak.
- Awak tidak apa-apa?
- Ya.
Saya minta maaf.
Tapi di mana awak berada, tuanku?
Saya keluar mencari awak.
Tapi saya tidak jumpa awak.
Ramai orang pergi mencari awak.
Tapi orang yang menjumpai awak
adalah raja.
- Tuanku.
- Kami merindui awak.
Saya sangat gembira awak selamat.
Oh Tuhan.
Saya kena cuci luka itu.
Awak mengandung.
Kenapa awak datang sampai
ke sini?
Sudah beberapa hari awak
tidak balik.
Jadi, saya keluar untuk
berjumpa awak.
Awak sentiasa mengejutkan saya.
Saya tiada pilihan.
Kerana tanpa awak di dalam istana,
terasa seperti bekalan api terputus.
Ke mana saja saya pergi,
semuanya gelap gelita.
Itu,
biar saya terangkan apa itu
bekalan terputus.
Awak tidak perlu terangkannya.
Saya faham perasaan awak.
Saya juga rasa begitu.
Saya merindui awak.
Kesakitan di dalam hati saya
lebih pedih...
dari kesakitan yang dirasai akibat
kecederaan badan saya.
Saya tidak akan tinggalkan
awak seorang diri, permaisuriku.
Saya minta maaf.
- Adakah awak cedera serius?
- Saya tidak apa-apa.
Saya akan baik selepas makan
sedikit ubat.
Awak sudah tahu kumpulan yang
menyerang awak?
Saya nampak muka yang
biasa dilihat.
Mereka ini adalah penganut Donghak!
Saya nampak raja.
(Raja belum mati.)
Tunggu.
Keadaan darurat telah diisytiharkan.
Berani seorang perempuan keluar
berkeliaran seorang diri?
Saya adalah permaisuri yang
telah digulingkan, Jo.
Disebabkan saya malu untuk
menunjukkan muka saya sekarang,
saya hanya mahu menghirup udara
apabila tiada orang melihat.
Tidak selamat untuk keluar
kebelakangan ini. Sila masuk cepat.
Saya faham. Terima kasih.
Puak Kim yang tamak telah cuba
membunuh raja...
untuk memerangkap orang yang
tidak bersalah.
Takdir membuat keputusan untuk
menyelamatkan nyawa raja.
Adakah boleh diterima jika
mengisi takhta yang tidak kosong?
(Raja belum mati.)
Tuan!
Surat ini ada di tampal
di jalanan, tuan.
Kenapa awak membuat bising
tentang surat itu?
Oh Tuhan.
(Raja belum mati.)
Kalau begitu, permaisuri...
bukan keluar untuk berehat.
Seperti yang dijangka,
Tuan Kim Jwa Geun mengetahui
rancangan Kim Byeong In.
Saya tidak sangka dia dapat
meramalkan pengkhianatannya.
Tuan mahu kita merahsiakan tentang
kematian Kim Byeong In.
- Ya, ayah.
- Apa pun,
kali ini awak juga ada menjalin
hubungan dengan Tuan Kim Jwa Geun.
Kita sudah terlepas permaisuri.
Kita patut lakukan satu
lagi sumbangan...
untuk perbetulkannya. Bukan?
Oh Tuhan. Kalau awak rebus terlalu
lama, ia akan menjadi lembik.
Jangan ganggu dia.
Selepas permaisuri pergi untuk
berehat,
dia tidak dapat berfikir
dengan waras.
Mereka cakap kasih sayang akibat
benci lebih mendalam daripada cinta.
Saya rasa dia semakin rapat dengan
permaisuri ketika dia ada di sini.
Saya tidak sangka raja telah
gagal begini.
Dia ikhlas mengambil berat
tentang rakyatnya.
Seperti yang dijangka,
awak ada di sini seorang diri.
Tiada orang yang boleh sambut
saya di rumah.
Permaisuri juga berada dalam
kesukaran, bukan?
Saya juga tidak tahu hendak
cakap apa kepada awak.
Bagi saya, kewujudan awak sudah...
memberi ketenangan dan hiburan
kepada saya.
Jadi, saya juga terlupa untuk
merungut sebentar.
Saya juga rasa begitu.
Terima kasih kepada awak..
Awak mahu sedikit?
Tidak mengapa.
Saya agak sibuk.
Tunggu sekejap.
Saya kena berikan sesuatu pada awak.
Saya suka awak.
Saya mencintai awak.
Saya tiada hak untuk meluahkan...
perasaan itu, jadi...
jadi awak...
kena berjumpa pasangan yang baik...
untuk berkongsi kesunyian awak.
Pembantu Istana Choi.
Saya sudah agak ada sesuatu
yang tidak kena.
Bagaimana dengan masakan awak?
Oh, tidak, tidak!
Cef diraja!
Oh, saya sudah rosakkannya.
Jarang saya lihat Cef diraja
merosakkan makanannya.
Apa yang berlaku kepada awak?
Tiada apa berlaku kepada saya,
Ia berlaku kepada negara.
Bahagian bawah negara dalam
keadaan panik.
Jadi, sudah beberapa hari
tidak ada hadiah.
Cef diraja.
Saya dengar ada iklan yang ditampal
di dinding jalan.
Orang yang mencederakan raja...
Kalau bukan penganut Donghak,
siapa yang akan buat begitu?
Mereka kena menjalani hukuman mati.
Kita patut bunuh mereka semua!
Bunuh? Awak tahu bagaimana untuk
lakukannya?
Tutup mulut awak.
Beritahu saya.
Sudah lama saya pakai benda ini.
Saya sudah mula bosan dengannya.
Nampaknya, sudah tiba masa
saya tanggalkannya.
Awak boleh lakukan, bukan? Sudah
10 tahun awak bekerja dengan saya.
Apa?
Awak mahu pergi ke mana?
Siapa yang akan sediakan makanan?
Ada ramai orang di Joseon yang
boleh menjadi cef diraja.
Apa yang berlaku?
Ada iklan yang pelik di jalanan
selama beberapa hari ini.
Mereka cakap, ia tentang khabar
angin berkaitan dengan raja.
Oh Tuhan.
Adakah khabar angin itu
penting sekarang?
Semuanya akan tamat selepas
majlis pertabalan.
Apa yang kita patut risau
sekarang...
adalah surat yang mana
nyawa kita bergantung padanya.
Agak mencurigakan kerana...
sudah beberapa hari kita
tidak nampak Kim Byeong In.
Permaisuri telah keluar untuk
menyediakan penghantaran.
Dan Kim Byeong In juga sudah tiada?
Raja sudah mati dan permaisuri
pergi mengembara.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Jika dua-dua itu adalah
satu penipuan...
Dia menyembunyikan permaisuri
yang menentang...
idea memalsukan kematian...
dan Kim Byeong In telah berpihak
pada permaisuri?
Jadi, Kim Byeong Ini akan menulis
surat itu...
untuk menjatuhkan puak Kim.
Sejuknya.
Sejuk?
Memalukan betul.
Oh, tunggu.
Sebaik saja awak pergi,
cuaca tiba-tiba menjadi sejuk.
Adakah awak rasa sejuk kerana
saya tiada bersama awak?
Saya berterima kasih dengan kasih
sayang awak yang mencurah-curah.
Dua, tiga, satu, satu, dua, tiga.
Dua, satu, dua, tiga.
- Empat, satu, dua, tiga, empat.
- Teruskan.
Itu adalah...
Itu adalah latihan yang awak
beritahu saya.
Sebab itulah awak menulis buku
tentang taktik ketenteraan.
Saya tidak sangka raja adalah
Penganut Donghak.
Saya juga menyembunyikan
dari mereka.
Seperti pedagang yang tidak
berpuas hati...
dengan negara yang membantu mereka.
Kenapa awak lakukan benda
yang berbahaya?
Mereka cakap musuh kepada musuh
saya adalah kawan saya.
Mereka yang tidak jujur adalah
musuh kita bersama.
Tapi bukankah skala ini
terlalu kecil?
Di mana semua orang?
Awak mahu kami berkumpul di
satu tempat dan dibunuh sekaligus?
Semua orang akan berkumpul apabila
tiba masanya.
Sebelum itu, lebih selamat jika
duduk bertaburan!
Adakah awak bos di sini?
Ya, betul.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, lima.
Satu, dua, tiga, enam.
Satu, dua, tiga, tujuh.
- Satu, dua, tiga, lapan.
- Gembira bertemu awak.
Dari wajah awak, saya dapat lihat
awak adalah bos.
Parut di mata awak nampak
sangat menakutkan.
Saya gembira dapat bertemu awak.
Orang yang hidup lama adalah
bos di sini.
Jika bos itu mati, orang seterusnya
akan menjadi bos.
Jadi, bos bermakna orang yang
hidup paling lama.
Kalau saya mati,
orang itu adalah bos.
Sembilan, satu, dua, tiga, sepuluh.
Budak lelaki itu?
Saya dengar Dam Hyang saya dan
awak saling mengenali.
"Dam Hyang saya"?
Mungkinkah awak...
Dia adalah ayah Dam Hyang yang
kita cari selama ini.
Orang yang matanya dicucuk
menggunakan pencakar rumput?
Kecilnya dunia ini!
Kalau bukan kerana Dam Hyang saya,
saya pasti sudah bunuh lelaki ini.
Kalau saya berjumpa raja tidak guna
yang membuat negara jadi begini,
saya akan sembelih kalau
terjumpa dia. Itu yang saya rasakan.
Sampaikan terima kasih
pada anak awak.
Awak boleh mati kerana cuba
membunuh saya.
Apa...
Saya tidak patut selamatkan awak.
Saya patut kelar saja tangan awak
dengan pemotong jerami.
Tiga, sepuluh.
Sampai bila kita hendak ulang
ini saja?
Awak patut teruskan sendiri!
Adakah saya perlu beritahu awak
setiap masa?
Dam Hyang telah selamatkan awak.
Dan selamatkan saya juga.
Raja tidak berputus asa
dengan rakyatnya.
Sebab itulah rakyatnya
menyelamatkan raja.
Oh ya, apa yang berlaku kepada
tentera yang mengejar saya?
Kebanyakan mereka lahir dan
dibesarkan di sini.
Mereka adalah pemburu dan
penggali herba.
Mereka tahu tentang gunung
dari luar dan dalam.
Tentera tidak akan dapat
mengalahkan mereka ini.
Bagaimana dengan lelaki pelik
yang memakai topeng goblin itu?
Awak dapat tangkap dia?
- Topeng goblin?
- Satu, dua,
Tiga. Satu, dua...
Adakah dia mengejar awak juga?
Dia cuba untuk membunuh saya.
Kim Byeong In mati...
sewaktu dia cuba menghalang
lelaki itu.
Lelaki yang bertopeng itu...
bekerja untuk Kim Jwa Geun.
Kim Jwa Geun sudah kembali.
Satu, dua, tiga. Tujuh set.
Satu, dua, tiga. Lapan set.
Satu, dua, tiga. Sembilan set.
Satu, dua, tiga. 10 set.
Ini seperti Nota Mati.
Itu bermakna ia ada semua nama...
ahli politik bermasalah yang
kita boleh hapuskan.
Kita hanya perlu cari jalan untuk
kembali ke istana.
Jika kita kumpulkan semua
orang kita dari seluruh kerajaan,
berapa ramai yang ada?
Jika kita kumpul mereka semua dari
seluruh empayar,
mungkin kita ada lebih kurang
1,000 orang.
- Itu saja?
- Ini bukan bilangan yang kecil.
Bukan mudah untuk
menggadaikan nyawa.
Jadi, kenapa awak tidak membunuh
gabenor-gabenor?
Awak patut penggal kepala mereka
untuk memenangi peperangan itu.
Awak ingat kami adalah serigala
yang dahagakan darah?
Sedangkan orang golongan bawahan
seperti kami...
masih rasa takut pada pemerintah
jika kami berganding bahu.
Kami mahu tunjukkan itu
kepada mereka.
Begitu. Jadi, ia seperti gerakan PR?
Itu adalah strategi yang bagus.
Awak tidak memberikan mereka alasan
untuk berlawan menentang awak.
Kami mungkin tidak bijak,
tapi kami tahu jika kami menentang
mereka, kami akan kalah.
Mereka baru saja
mengambil 1,000 tentera.
Saya sudah menggadaikannya nyawa saya
untuk menyelamatkan negara kita!
Bagaimana awak tidak dapat
melihat niat baik saya?
- Cef diraja?
- Teruknya.
"Cef diraja"?
Bagaimana kami hendak mempercayai
lelaki yang datang dari istana?
Lupakannya.
Baiklah. Saya akan balik.
Buka ikatan tali saya.
Baiklah. Saya akan buka sendiri.
Kenapa awak semua memarahi saya?
Awak jauh lebih muda dari saya.
Di mana adab awak?
Saya tidak akan tinggal di sini
walaupun awak merayu pada saya!
Ke tepi!
Awak datang ke sini sesuka
hati awak,
tapi ianya berbeza
jika awak mahu pergi.
Terasa seperti biasa didengari.
Awak sudah lihat semua wajah kami.
Dan awak sudah mengetahui
pangkalan kami.
Awak ingat awak boleh keluar
dengan selamat?
Apa?
Oh Tuhan.
Tidak guna. Oh tidak.
- Hei.
- Cef diraja.
Nampaknya sudah tiba masa untuk
saya mati. Saya dengar suara halus.
Hei, Man Bok.
Tuanku! Kenapa awak...
Tuanku!
Cef diraja!
Pembantu Istana Choi!
Pembantu Istana Choi.
- Cef diraja.
- Pembantu Istana Choi.
Apa yang berlaku?
Siapa yang buat begini kepada awak?
Apa ini?
- Cef diraja.
- Awak pasti akan selamatkan saya.
Kenapa awak datang ke sini,
cef diraja?
Tuanku.
Saya dengar orang yang tidak
suka kerajaan akan datang ke sini.
Jadi, saya tanya sekeliling dan
jumpa pangkalan ini.
Dan orang yang hilang daripada
istana ada di sini.
Cef diraja, adakah awak juga tidak
gembira dengan kerajaan?
Melihat keadaan di dalam istana,
saya yang sangat gembira juga
menjadi tidak gembira.
Bagaimana keadaan di dalam istana?
Oh, itu. Tuanku.
Tukar baju awak dulu.
Dan tutup mulut apabila awak
hendak bersih.
Majlis pertabalan akan
diadakan esok.
Jadi setiap saat sangat penting.
Terima kasih di atas
kerja keras awak.
Oh ya, kenapa penganut Donghak...
melawan balik sedangkan kita letak
mereka di tempat asal?
Apa yang saya dengar,
bukanlah berita yang baik.
Apa yang penting tentang perlawanan,
semakin ramai lawan awak mengalah,
semakin awak rasa tindakan
awak betul dan menjadi lebih marah.
Oleh itu, satu-satunya
penyelesaian adalah...
berikan mereka pengajaran
yang lebih keras.
Sebaik saja majlis tamat,
saya akan menggunakan meriam untuk
mengawal mereka.
Awak memegang pedang.
Sudah lama saya tidak melihatnya.
Adakah istana sudah tidak selamat?
Ini adalah hadiah daripada
permaisuri.
- Permaisuri?
- Sebenarnya,
Saya ada berita buruk pada
pagi ini.
Byeong In telah mengorbankan
nyawanya....
untuk menyelamatkan permaisuri.
Jadi, itu adalah penamat bagi dia.
Satu-satunya kelemahan semasa
muda adalah...
mengorbankan segala-galanya
untuk perasaan yang sementara.
Jadi, permaisuri masih hidup?
Ya.
Raja yang telah
menyelamatkan permaisuri.
Jadi, raja dan permaisuri
masih hidup?
Ini membuatkan saya terfikir...
jika tiada lagi orang yang
berkebolehan atau mereka yang bijak.
Saya minta maaf. Sebab itu...
Tidak lama dulu,
sewaktu kita cuba berikan...
ais bersama arsenik kepada
permaisuri,
raja mengetahuinya dan berlari
ke arah kita.
Saya percaya...
ada tikus yang telah mendengar
perbualan kita selama ini.
Awak sendiri yang memberikan dia
sebagai hadiah.
Awak sendiri yang membuat
dia menjadi buta dan pekak.
Saya terlalu sensitif...
kerana kita akan mengadakan
majlis yang penting.
Saya faham.
Mari kita mengadakan majlis
pertabalan secepat yang mungkin.
Jangan lupa yang mereka berdua
pernah mengalahkan awak.
Saya akan menggadaikan nyawa saya...
untuk perlawanan ini.
Saya ada idea yang baik.
Ini akan membenarkan kita melepasi
pagar Hanyang dan penjara.
Apa idea yang hebat itu?
Mereka ini sudah biasa makan
makanan yang diperbuat...
dari bahan-bahan segar.
Sampai bila mereka boleh tahan
tanpa bahan yang segar?
Permaisuri Balu Agung orang yang
sangat cerewet bab makan.
Dia tidak akan dapat bertahan.
Bukan yang itu.
Yang itu.
Sebab itulah...
pintu ini tidak akan ditutup
walaupun pintu yang lain ditutup.
Ini adalah pintu yang digunakan
untuk hantar bahan-bahan.
Kita perlukan maklumat tentang
gerabak untuk sumbangan diraja.
Di istana, ada satu sistem untuk
sumbangan diraja.
Setiap hari, dapur diraja menerima
lebih dari 50 gerabak.
Selain itu, ada sumbangan khas
pada setiap bulan.
Dan sesetengah sumbangan akan datang
setiap empat bulan.
- Pendekkannya. Cakap saja.
- Baiklah.
62 buah gerabak
akan memasuki istana...
pada pagi majlis pertabalan
diadakan.
Bagaimanapun,
darurat telah diisytiharkan.
Saya pasti mereka akan memeriksa
sumbangan diraja dengan teliti.
Tapi bagaimana ada gerabak yang
tiada orang tahu?
Gerabak rahsia Ketua Inspektor.
Oh Tuhan, awak sudah sampai.
Gerabak ini adalah milik kita.
Benarkan mereka masuk.
- Baiklah. Silakan masuk.
- Baiklah.
Mengikut cef diraja,
Ketua Inspektor selalu menukarnya.
"Menukar"?
Pegawai-pegawai kerajaan itu tidak
mempunyai selera halus seperti saya.
Dia menukar beberapa
sumbangan diraja...
dengan bahan yang agak
bermutu rendah.
Dan gerabak rahsia Ketua Inspektor
membawa bahan-bahan...
yang dia gunakan untuk
menukar sumbangan diraja.
Dan hanya beberapa orang
saja yang mengetahuinya.
Oh Tuhan, saya sudah agak.
Itu tidak patut dipanggil istana,
tapi sarang pencuri.
Saya minta maaf, raja.
Saya hanya anggap ia sebagai
satu adat.
Pokok yang rosak akan mempunyai
lubang.
Dan kita akan gunakan lubang-lubang
ini sebagai kelebihan kita.
Semua orang, kumpulkan tangan awak.
- Kumpulkan tangan awak.
- Semua orang?
Letak tangan di sini. Lakukannya.
- Letak di sini.
- Oh Tuhan.
Satu, dua, tiga.
Mari!
- Mari!
Mari kita pergi.
- Awak sudah bersedia?
- Ya. Mari kita pergi.
- Man Bok.
- Ya, tuanku.
Cepat.
- Dia tukar baju juga?
- Mari kita pergi.
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Awak juga sangat istimewa
kepada So Yong.
Saya mahu tanam dia sendiri.
Baiklah.
Bersemadi dengan aman.
Boleh kita pergi?
Awak boleh bercakap.
Permaisuri patut membuat
persediaan melahirkan anaknya...
bersama ibunya,
tapi disebabkan ia mustahil,
saya mahu membantu dia.
Saya datang untuk bertanya di
mana dia berehat.
Permaisuri sedang mengandungkan
pewaris takhta,
jadi saya tidak boleh beritahu
lokasi dia demi keselamatannya.
Saya sudah memastikan dia ada semua
yang dia perlukan,
jadi jangan risau.
Ini.
(Raja belum mati.)
Adakah dia benar-benar pergi
ke tempat berehat?
Awak tidak mencederakan dia, bukan?
Permaisuri telah melarikan diri.
Kami sedang melindungi
kehormatan dia.
- Dia melarikan diri?
- Dia telah percaya yang...
raja masih hidup,
saya dia tinggalkan istana.
Saya minta maaf,
tapi saya akan bercakap...
tanpa rasa rendah diri kepada
Permaisuri Balu Agung.
Sikap awak tidak
membantu keluarga kita.
Tapi, awak telah mengotorkan nama
keluarga kita.
Awak tidak sedar...
apa generasi akan datang akan
bercakap tentang keluarga kita?
Adakah awak bercakap untuk cakap
begitu kepada saya?
Sekurang-kurangnya,
saya tahu untuk rasa malu.
Rasa malu itu yang menjadikannya
satu jenayah.
Kalau awak tidak rasa malu,
itu bukan jenayah.
Kalau bukan demi
maruah keluarga kita,
apa yang awak ingin perolehi
sehingga...
awak sanggup mencederakan raja?
Masa saya tidak patut berakhir..
sehingga saat saya lepaskan
semuanya sendiri.
Awak boleh dengar.
- Di sini.
- Oh, Dae Ho.
Tuanku.
Awak sampai dulu sebelum kami.
- Ya, tuanku.
Oh Tuhan, lutut saya sakit sangat.
Tuanku.
Hai.
Baguslah awak masih hidup.
Pasti awak melalui banyak kesukaran.
Kami gembira awak selamat, tuanku.
Adakah sesiapa mempunyai rokok?
Tuanku, tanah ni sangat sejuk.
Saya paling mahu satu
tin bir sejuk sekarang.
Tempat ini tidak hebat sangat,
jadi kenapa kita semua datang
sampai ke sini?
Ini adalah tempat selamat yang belum
pernah didedahkan kepada sesiapa.
Benarkah? Sukar untuk dedahkannya
walaupun awak mahu.
Oh Tuhan, kaki saya.
Tidak guna.
Belum lagi.
Sudah cukup lama.
Ini adalah peluang terakhir kita.
Kita kena berhati-hati.
Sudah tiba masanya.
Adakah ia sedap sangat?
- Untuk awak.
Oh Tuhan.
Sangat sedap.
Kenapa awak meminta masalah?
Orang seperti saya memang
ditakdirkan untuk mati,
jadi kami tiada pilihan.
Awak semua adalah jawatan tertinggi
di dalam Joseon.
Kalau awak tutup mata,
bukankah awak boleh hidup selesa?
Ada satu masa di dalam hidup saya,
di mana hidup hanyalah satu mimpi
buruk yang saya kena hadapi.
Saya hadapi semuanya dengan
memikirkan untuk membalas dendam...
orang yang membunuh ibu bapa
dan adik beradik saya.
Kemudian, saya mula melihat
Joseon semakin rosak,
dan saya nampak orang yang merana
akibat semua itu.
Awak adalah raja dengan penglihatan
yang bagus.
Saya ingatkan semua orang yang
tinggal di istana buta.
Jika kita berjaya kali ini,
awak tidak akan menjadi
seperti mereka, bukan?
Saya...
mengimpikan Joseon yang baru.
Awak gelar ia sebagai
"undian", bukan?
Apa?
Apabila rakyat memilih raja
mereka sendiri.
Ya. Undian.
Tapi itu tidak bermakna dunia
akan menjadi sempurna.
Ia sudah sempurna.
Kalau ada kesalahan,
awak boleh tukar bila-bila masa.
Kedua-dua raja dan permaisuri ini
sudah tidak siuman.
Baiklah, tidur awal kerana acara
besar sedang menunggu.
Selamat malam.
Jika awak benar-benar datang dari
masa depan,
awak pasti sudah tahu tentang
keputusan perlawanan ini.
Apa yang berlaku?
Awak akan kalah.
Tapi saya akan bertaruh
segala-galanya untuk awak.
Bukankah awak selalu berpihak
kepada pemenang?
Tidak mengapa.
Saya sudah gagal di
dalam kehidupan ini.
Walaupun saya bertaruh
segala-galanya, tiada bezanya.
Awak letak semua telur awak
di dalam bakul saya.
Ya. Semua sekali.
Saya letak semua sekali pada awak.
Jadi walaupun saya gagal,
saya akan buat yang terbaik.
Sehingga benda yang dipanggil
takdir ini bosan dengan saya.
Saya tidak akan benarkan dia
kalahkan saya dengan mudah.
Saya tidak percaya...
saya tidak membantu raja kerana
terkurung di dalam ini.
Awak rasa permaisuri dapat
berjumpa raja?
Walaupun mereka berjumpa, apa
yang mereka boleh lakukan berdua?
Saya tidak pasti ada jalan...
untuk menghalangkan pertabalan
di dalam ini.
Bagaimana kalau kita menggunakan
Kim Hwan...
Pengarah Khas Hong.
Awak datang lagi?
Saya bawa sesuatu.
Apa dia?
Saya juga mengumpul rayuan...
untuk mengeluarkan awak berdua.
Tapi ada jalan lain yang saya
benar-benar boleh membantu awak?
Jalan untuk membantu kami?
Ya. Beritahu saya segala-galanya.
- Segala-galanya?
- Ya.
Demi awak, tiada apa yang saya tidak
boleh lakukan.
Kenapa awak...
mudah mempercayai orang?
Adakah tugas awak memberi makanan
kepada penipu?
Bagaimana awak mahu hidup dalam
dunia yang kejam ini?
Maaf, saya yang salah.
- Apa salah awak?
- Saya tidak tahu apa dia,
tapi kalau awak beritahu saya,
saya tidak akan lakukannya lagi.
Kesalahan awak adalah...
mempercayai orang seperti saya.
Saya cuba merapatkan diri dengan
awak untuk mendapatkan maklumat.
Tapi awak tidak tahu.
Apa semua ini?
Jadi...
awak tidak anggap saya sebagai
kawan selama ini?
Tidak.
Saya tidak anggap awak...
sebagai kawan saya.
Tidak walaupun sesaat.
Jadi, jangan sesekali datang
ke sini lagi.
Kenapa awak pandang saya begitu?
Adakah awak menyalahkan saya...
kerana tidak boleh
menggunakan dia lagi?
Saya bukan memandang awak.
Satu keaiban baru saja berlaku
di depan saya.
Pasti awak sangat penat.
Saya tidak campur dengan air.
Saya campurkannya dengan soju.
Nisbah emas, somaek.
Nampaknya awak sedang
bermimpi indah.
Lega saya rasa.
Apa yang awak mimpikan itu?
Gambar diraja telah dibakar.
Kebakaran telah menelan seluruh
Dewan Seonwonjeon.
Dan saya terkurung di sini seorang
diri semasa kebakaran...
Hari ini adalah hari yang penting.
Saya tidak boleh bazirkan walau
satu titik.
Letakkan bedak di muka saya
tanpa sebarang cacat cela.
(Hari majlis pertabalan)
Untuk keselamatan raja,
saya telah mengeluarkan perintah
berkurung di dalam istana hari ini.
Selain dari tentera,
semua orang kena berada
di dalam istana.
Ya.
Saya tidak panggil keluarga diraja,
dan pemain alat.
Tolong lakukan majlis dengan senyap.
Keluarga diraja juga?
Lebih selamat begitu.
Tapi...
Apa yang saya cakap adalah betul.
Saya faham.
Tuanku, awak tidak takut?
Jangan risau.
Agamawan yang kadangkala saya
jumpa di jalanan...
beritahu yang nenek moyang
saya merahmati saya.
Saya akan gunakan rahmat itu
kali ini.
Tuanku.
Berbanding hari-hari lain,
awak nampak seperti permaisuri
yang saya kenali.
Jangan kita timbulkan suasana.
Nampak seperti hari ini adalah
hari terakhir. Ini hanya permulaan.
Betul cakap awak, tuanku.
Tolong berjumpa kami di istana
malam ini.
Baiklah. Saya akan pergi.
Jangan mati.
Apa kebaikannya untuk hidup?
Walaupun hidup kita malang dan
menyedihkan, kita kena hidup lama.
Jika kita berjaya kali ini,
saya akan "undi" awak sebagai raja.
Terima kasih.
Boleh kita pergi?
Sudah tiba masanya untuk balik
ke rumah.
Penjenayah Lee Gyeong Eung...
menyembunyikan identiti
penganut Donghak...
yang telah melakukan pengkhianatan.
Dia akan dilucutkan jawatan...
dan akan diusir.
Penjenayah Hong Doo Il...
telah hilangkan senjata api.
Dia akan bekerja di pejabat
Kerani Peribadi...
Pentadbiran Tempatan Ganghwa sebagai
hamba kerajaan selama 600 hari.
Selepas majlis pertabalan,
saya akan lakukan
pengusiran itu serta merta.
Tiada kejayaan yang boleh ditulis
untuk pemangku diraja.
Ia menyukarkan kami.
Majlis pengebumian diraja belum
tamat lagi.
Adakah sesuai untuk awak tersenyum
sambil menunjukkan gigi awak?
Saya minta maaf.
Sama ada majlis pertabalan
berjalan dengan lancar...
atau tidak, semuanya bergantung
pada awak.
Ya, tuan. Saya pasti akan
melakukan tugas saya supaya...
ketiadaan Menteri Peperangan
tidak akan memberi kesan.
Oh ya,
bila Menteri Peperangan akan datang
ke istana?
Nampaknya awak ingin tahu lokasi
surat itu.
Semua orang ingin tahu tentangnya.
Jangan risau. Saya akan uruskannya.
Sudah tentu.
Raja dan puak Pungyang Jo...
akan menjadi boneka saya mulai
dari sekarang.
Tuan, saya akan bayar dua kali
ganda untuk pergi ke istana.
Dua kali ganda.
Hei, kami adalah orang baik.
Jika Ketua Inspektor atau sesiapa
nampak sesuatu yang mencurigakan,
kami boleh menjadi orang yang jahat.
Sama ada sikap manusia baik
atau jahat, saya tidak peduli.
Semuanya bergantung pada sikap
orang lain.
Cuba bersikap seperti biasa.
Mari.
Mari kita pergi.
Saya rasa tidak selesa.
Bergerak sedikit.
Begini?
Adakah ini siku awak?
Berhenti mencucuk saya.
Jika awak tekan perut saya begitu...
Oh Tuhan.
Ke tepi.
Cepatlah.
Akhirnya saya boleh lihat sesuatu.
Di dalam ini...
Kita tiada masa untuk ini.
Ya, kita kena sedarkan diri.
Nasib baik saya tidak bersembunyi
dengan pengawal itu di dalam ini.
Kenapa awak perlu cakap begitu?
Ke tepi sedikit.
Biar saya tukar posisi.
Oh Tuhan.
Sudah rasa selesa sekarang.
Saya juga rasa posisi ini
yang terbaik.
Kita akan tertangkap kerana bunyi
hati awak yang berdebar-debar.
Kenapa awak takut sangat?
Ini bukan bunyi hati saya
seorang saja.
Ini juga bukan kerana saya takut.
Ia kerana awak, permaisuriku.
Senapang ini dari England.
Ia lebih kuat dan laju.
Jika raja munculkan diri di istana,
sasarkan pada hatinya.
Adakah awak pekerja baru?
Ya, betul.
Silakan masuk.
Berhenti.
- Geledah.
- Baik, tuan!
Tiada apa yang mencurigakan.
(Encik Permaisuri)
Sebaik saja majlis pertabalan tamat,
saya akan bunuh mereka semua.
Perasaan yang sama sebelum bos
terakhir muncul dalam permainan.
Saya pandai menggunakan pisau.
Saya tidak siuman. Apabila mendengar
ianya misi khas,
hati saya jadi mendidih.
Perubahan yang awak paling takutkan
sudah bermula.
Apa yang awak lakukan ini?
Raja dan penganut Donghak berada
di pihak yang sama?
Saya adalah keluarga orang yang
awak telah bunuh.
Saya adalah raja rakyat yang
awak telah pijak!