[Sub VIU Version Mr. Queen]
Resync by AralynLee
(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
Kalau awak tidak mahu bercakap
tentangnya,
apa kata kita cipta bahasa isyarat
tangan kita sendiri?
Seperti ini.
Apakah itu?
Ini bermakna apa saja yang
saya katakan adalah satu penipuan.
Apa pendapat awak? Bukan susah pun.
Raja tidak pernah menipu.
(Episod 15)
Dosa apa yang seorang budak
kecil boleh lakukan?
Saya bau arak dan ada benda lain.
Dia tidak minum racun.
Saya tidak sangka dia dipaksa
minum racun...
dengan tangannya yang kecil ini.
Tangan dia hangat. Dia masih hidup.
Tolonglah bangun.
Dam Hyang!
Tuanku.
- Tuan.
- Awak sudah sampai.
Tuan.
Ini dia.
Kia tidak boleh tinggalkan seorang
budak kecil di dalam hutan.
Hati saya akan tenang jika saya
lakukan pengebumian untuk dia.
- Jadi, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bagaimana keadaan Dam Hyang?
Dia tidak apa-apa?
Pasti sekarang dia sudah tinggalkan
istana ini dengan selamat.
Saya maafkan ibunya, iaitu seorang
hamba kerajaan,
dan buat persediaan supaya dia boleh
tinggalkan Hanyang bersama anaknya.
Dia dapat berjumpa ibunya.
Dia sangat risau tentang ibunya
kerana ibunya hanya ada empat jari.
Nasib baik. Baguslah begitu.
Bagaimana awak lakukannya?
Adakah awak gunakan pil tidur?
Saya berikan dia minuman mafeisan.
Mafeisan yang digunakan oleh...
Doktor terkenal Hua Tuo
untuk lakukan pembedahan?
Awak tahu tentang dia.
Sudah tentu. Sudah banyak
kali saya baca tentang...
"Tiga Kerajaan untuk Kanak-kanak."
"Tiga Kerajaan untuk Kanak-kanak"?
Awak. Awak patut beritahu mengenai
rancangan awak terlebih dahulu.
Itu adalah situasi cemas,
dan bahaya kalau ramai orang
yang tahu.
Awak ada berita dari
Pengarah Khas Hong?
Ya. Dia memastikan budak itu
melarikan diri dengan selamat.
Bagus.
Agak cuai untuk awak membahayakan
diri...
hanya kerana pembantu istana.
Dia bukan hanya pembantu istana.
Kalau saya berputus asa
dengan budak ini,
lebih mudah untuk berputus
asa pada...
10, 100, dan semua rakyat saya.
Saya ingatkan Cheoljong hanya
seorang dungu,
tapi dia seorang yang sangat dungu.
Jangan terlalu memikirkan tentang
benda yang hebat.
Awak tidak akan hidup lama.
Matlamat saya adalah untuk tidak
menjalani kehidupan yang memalukan.
Itu adalah nilai sempurna untuk
kematian awal.
Semua ini adalah kerana awak...
Begini cara dia berterima kasih
kepada saya.
Bahasa yang permaisuri guna berbeza
dengan orang lain.
"Kamus Permaisuri" itu tidak
berguna.
Ia dipenuhi dengan liberal dan
terjemahan yang salah.
- Awak melihatnya?
- Awak sendiri biarkan ia terbuka.
Tapi adakah kedudukan permaisuri
memang bahaya?
Kenapa semua orang mahu
membunuh saya?
Saya akan mengelakkan perkara
begini dari berlaku lagi.
Tidak. Saya akan uruskan mengikut
cara saya sendiri.
Pertahanan terbaik adalah
kesalahan yang baik.
Mulai hari ini, saya adalah orang
tidak siuman di istana ini.
(Episod 15,
Si Tidak Siuman X di Istana)
Adakah ayah cuba menghapuskan
permaisuri?
Permaisuri berada di pihak raja.
Dia memberikan rasa malu dan
kelemahan keluarga kita kepada raja.
Dia sudah jatuh cinta pada raja
dan membelakangkan keluarganya.
Itu tidak benar.
Saya pasti awak tidak mahu
mempercayai...
yang permaisuri, iaitu orang
yang paling awak sayangi,
hanyalah seorang perempuan dungu
yang terkial-kial...
selepas jatuh cinta pada
seorang lelaki.
Selepas saya masuk ke dalam
keluarga ini,
saya lakukan apa saja yang ayah mahu
supaya ayah dapat menerima saya.
Bukan hanya untuk kekal di dalam
keluarga ini.
Saya mahu menjadi seperti ayah...
dan menghormati ayah.
Bagaimanapun, saat ayah cuba
mencederakan permaisuri,
awak bukan lagi ayah saya.
Jika ada sesiapa cuba mencederakan
permaisuri,
saya pasti akan mengelar
leher mereka.
Awak boleh balik rumah bila-bila
masa awak mahu.
Walaupun awak tidak anggap saya
sebagai ayah awak,
awak tetap anak saya.
Siapa yang sembunyikan buku lejar
di Dewan Dajojeon?
Suspek utama adalah...
dua orang yang menyimpan dendam
kepada saya tanpa sebab.
Permaisuri Balu Jo dan Jo Hwa Jin.
Kalau fikirkan tentang motif,
penjahat itu adalah Jo Hwa Jin.
Berdasarkan sikap dia semasa
perlawanan memburu semasa Surit-nal,
dia orangnya.
Tapi, Jo Hwa Jin tidak datang
ke Dewan Daejojeon kebelakangan ini.
Kalau berdasarkan pergerakan,
Permaisuri Balu Jo adalah orangnya.
Ini.
Agak mencurigakan kerana dia selalu
datang ke sini kebelakangan ini.
Sudah tentu, Permaisuri Balu Jo juga
mempunyai motif yang jelas.
Adakah Permaisuri Balu?
Si racoon itu.
Jadi, bagaimana buku lejar itu boleh
berada di tangan Permaisuri Balu?
Itu adalah misterinya.
Tapi selain itu,
buku lejar apakah itu?
Saya tidak lakukan pengusiran roh
hari ini.
Saya minta maaf kerana kebiadaban
saya sebelum ini.
Saya pasti awak tidak menundukkan
kepala awak tanpa sebab.
Apa sebabnya?
Seperti yang saya jangka,
awak dapat memahami niat
seseorang dengan cepat.
Terima kasih kerana menyertai
perjumpaan yang tidak selesa ini.
Saya pasti dari acara hari ini,
awak akan sedar...
sudah tiba masanya golongan
bangsawan untuk hidup,
bukan keluarga kita saja.
Kita semua saling bergantung.
("Tanpa bibir, gigi akan sejuk"
dan bermaksud mereka rapat.)
Jika salah satu dari dua keluarga
musnah,
sukar untuk keluarga yang lain
kekal terapung.
Sebab itulah saya mahu mencadangkan
perintah pengampunan...
sebagai perjanjian itu keharmonian
bagi kedua-dua buah keluarga.
(Memberi pengampunan bagi penjenayah
tertentu atas kesalahan mereka.)
Perintah pengampunan?
Ramai orang berkemahiran kehilangan
jawatan kerajaan mereka...
disebabkan kesalahan pelarian
dari kedua-dua buah keluarga kita.
Sebab itulah kita kena lakukan perintah
pengampunan untuk maafkan mereka.
Dalam kata lain, ia adalah simbol
perjanjian kita,
dan hadiah bagi kejayaan.
Apa pendapat awak?
Sudikah awak sertai saya untuk
mencapai matlamat ini?
Menteri Peperangan cuba bermain
kotor untuk memenuhi ketamakannya,
dan saya juga bersalah kerana tidak
melarang dia.
Oleh itu, saya, Kim Jwa Geun,
memohon untuk mengundur diri
dari jawatan Panglima Latihan.
Semuanya belum tamat bagi saya.
Selagi saya masih bernafas.
Makan perlahan-lahan.
Adakah cukup lauk yang awak ada?
Kalau saya ada perasaan malu,
saya tidak sepatutnya makan.
Kenapa awak melarikan diri?
Saya rasa saya melayan awak dengan
baik sehinggalah sekarang.
Sebenarnya...
Ibu?
Ibu.
Oh Tuhan.
Awak sudah melalui pelbagai
dugaan, Dam Hyang.
Awak sudah melalui pelbagai dugaan,
Dam Hyang.
Tidak mengapa.
Semuanya tidak akan apa-apa.
Kita kena cuba senyum di depan dia.
Tuanku tidak boleh...
bersedih untuk masa yang lama.
Ya, cik.
Tuanku. Sudah tiba masanya untuk
awak bangun.
Tuanku.
Adakah awak tidak dapat tidur
langsung malam tadi?
Saya risau awak terlalu memaksa
badan awak.
Ada banyak benda dalam fikiran saya,
jadi saya tidak dapat tidur.
Oh ya, mereka mungkin dapat
tidur dengan lena, bukan?
Siapa?
Orang yang cuba memusnahkan saya.
Malam tadi adalah malam terakhir
mereka dapat tidur tanpa masalah.
Saya harap mereka dapat tidur
dengan nyenyak.
- Pembantu Istana Choi.
- Ya.
Hantar seseorang berjumpa
ayah saya...
dan suruh dia datang ke
istana sekarang.
Ya, tuanku.
Tuanku.
Ayah awak sudah tiba.
Sudah tiba?
Saya baru hendak meminta ayah
hadir ke istana.
Tapi ayah sudah sampai di sini.
Ya.
Nampaknya, saya membuat keputusan
yang betul untuk datang.
- Hari itu..
Ayah boleh cakap dulu.
Tidak. Awak cakap dulu.
Tidak. Ayah boleh cakap dulu.
- Minta maaf tentang tempoh hari.
- Tidak. Saya patut minta maaf dulu.
- Tidak. Saya kena minta maaf dulu.
- Saya yang patut.
- Tidak, saya yang patut.
- Oh Tuhan.
- Saya yang patut.
Oh Tuhan.
Darah lebih pekat dari air.
Betul.
Saya mahu berjumpa ayah hari ini...
kerana buku lejar itu.
Awak tahu tentang buku itu?
Semua orang menjadi huru hara
kerana buku itu.
Apakah makna buku lejar itu?
Buku lejar itu mempunyai rekod
aktiviti haram puak kita.
Kelemahan bagi puak Andong Kim.
Sebab itulah Cheoljong cari
buku lejar itu.
Sebenarnya saya datang ke sini
untuk bercakap tentang lejar itu.
Selepas awak dan raja tidur di rumah
saya, buku lejar itu telah hilang.
Jadi saya telah mengesyaki
raja selama ini.
Tapi tidak lama dulu,
hamba yang saya percaya dan
hargai telah melarikan diri.
Nasib baik, saya dapat tangkap dia
dan tanya kenapa dia melarikan diri.
Hari sebelum buku lejar itu hilang,
dia benarkan Gundik Bangsawan
Diraja Eui masuk.
Apabila keadaan huru-hara di rumah,
dia rasa dia sudah timbulkan
masalah dan melarikan diri. Jadi...
Saya minta maaf, tuanku.
Bukan salah awak.
Sekarang,
teka teki saya sudah sempurna.
Apa?
Sunwon adalah arkitek di sebalik
pembunuhan saya.
Saya telah sediakan ais...
yang lebih berharga dari
emas hari ini.
Permaisuri Balu membuli saya
secara tidak langsung.
Saya akan hidangkan makanan
kepada awak nanti...
Saya kena makan sekarang.
Dan Jo Hwa Jin adalah orang
yang menyediakan serbuk letupan.
Awak kena berterus terang
kepada raja.
Awak mengugut saya.
Saya dengar apa yang awak mahu...
dengan kuat dan jelas.
Ayah, saya kena pergi ke suatu
tempat sekarang.
Ke mana?
Untuk pergi membuka pintu
lembah neraka.
Saya akan pastikan awak menyesal
kerana mengganggu saya.
Dulu dia seperti rusa sika
yang jinak.
Dia telah menjadi ganas hanya
dalam masa yang singkat di sini.
Saya tahu ibu bapa tidak boleh
memanjakan anak mereka.
Tapi rusa sika?
Jika saya mahu membandingkannya
dengan binatang,
dia adalah seperti kuda liar.
Anak saya adalah kuda liar?
Tatu orang Maori.
Bulu dari burung merak.
Dan syaitan memakai Prada.
Kekuatan adalah kecantikan.
Hari ini, saya akan memakai perisai
yang paling cantik.
Apa pandangan awak?
Bagus.
Balas dendam lebih manis apabila
dihidangkan bersama bunga api.
Apa ini?
Apa yang awak lihat, bukan itu saja.
Untuk mengetahui apa yang
ada di dalamnya,
saya kena potong ia
menjadi separuh.
Saya ingatkan ia hanya
kentang biasa.
Awak telah memperdaya saya.
Seseorang tidak patut membuang
kepercayaan dan potong tanpa sebab.
Seseorang kena memastikannya dahulu
sebelum memotongnya.
Selepas potong, orang itu
tidak boleh berpatah balik.
Saya akan hidangkan minuman
sekarang.
Saya sediakan sarapan tengah
hari hari ini...
kerana saya mahu membalas balik...
sarapan tengah hari yang sedap
pada tempoh hari.
Minuman yang sejuk pada waktu
itu sangat sedap...
sehingga saya tidak sedar
apa-apa walaupun ada orang mati.
Silakan cuba.
Saya tidak dahaga.
Saya berusaha membuat air itu.
Minumlah sedikit.
Saya cakap, saya tidak mahu.
Saya bersusah payah menyediakan
air itu.
Kalau awak tidak mahu minum...
Ais lebih sedap apabila awak
menggigitnya.
Sebelum ini,
saya pernah beritahu awak yang...
saya akan bantu awak kekal sihat dan
muda sepanjang hidup awak.
Dan saya akan terus buat begitu.
Kalau awak mula mencurigai makanan,
minuman...
dan apa saja yang masuk dalam
badan awak,
kehidupan hanya akan menjadi satu
kesengsaraan.
Sekarang pemerintahan pemangku
diraja sudah tamat,
mesti awak ingat awak boleh
lakukan apa yang awak mahu.
Adakah awak rasa...
awak masih boleh menjadi
permaisuri tanpa puak awak?
Tuanku.
Saya tidak bergantung kepada
puak saya atau suami saya.
Saya lakukan apa yang saya mahu
kerana saya boleh lakukannya.
Oh, ya. Ketua Sida.
Ya, tuanku.
Saya telah mengabaikan tugas saya...
untuk memberikan pewaris.
Bagaimana saya boleh abaikan tugas
saya sebagai raja?
Jadi, pergilah laporkan kepada
dia sekarang.
Laporkan kepada dia?
Saya tidak faham, tuanku.
Awak tahu, awak selalu
laporkan kepada dia.
Berani awak?
Awak tidak berikan saya pilihan
selain menghukum awak!
Tuanku, saya minta maaf.
- Hukum saya sampai mati.
- Kenapa?
Saya tidak bercakap dengan awak.
Awak mempunyai kuasa bagi
nyawa saya sekarang.
Saya tidak mahukannya.
Apa saya hendak buat dengannya?
Tolong hukum saya sampai
mati, tuanku.
Oh Tuhan. Saya tidak mahukan
kuasa itu.
Ketua Sida, saya tahu awak tidak
ada pilihan.
Awak kena ikut arahan dia.
Saya lebih rela dimarahi oleh awak.
Ini lebih menakutkan.
Bagaimana awak menjadi pengintip
jika awak sangat takut?
Saya mahu pergi ke suatu tempat
sebelum persidangan raja.
Pergi ke Dewan Injeongjeon.
Oh Tuhan, boleh awak baca di
tempat lain?
Ketua Sida sangat terkejut sekarang.
Saya harap awak dapat tidur
dengan aman.
Adakah begitu cara awak menegur
orang lebih tua?
Perhiasan rambut ini sangat berat.
Jadi, saya tidak boleh tundukkan
kepala saya.
Ini adalah tempat suci di mana
upacara leluhur dilakukan.
Tidak sopan untuk memakai pakaian
yang terlampau mewah.
Awak kena mencantikkan diri sebelum
meminta bayaran balik.
Oh, saya terlupa.
Saya terlupa untuk berikan kemenyan
kepada mendiang raja.
Saya tidak sangka saya melanggar
Etika Sekolah Chunghak-dong.
Hentikannya.
Saya sangat setia pada
Konfusianisme.
Saya kena lakukan upacara ini.
Saya sudah cakap, jangan sentuh.
Awak tertinggal sesuatu di dalam
bilik saya.
Awak tiba-tiba datang dan
mencerobohi privasi saya.
Akhirnya, itu saja.
Apa yang awak buat ini?
Saya sudah cakap.
Bayaran balik.
Saya kena kembalikan benda mengarut
yang saya telah lalui.
Kebiadaban jenis apakah ini?
Memfitnah secara melulu pada
orang tua awak...
dan tidak berhenti merungut.
Memang dari dulu awak begini,
tapi sikap awak lebih biadab
pada hari ini.
Adakah kerana awak membesar
tanpa seorang ibu?
Ibu mentua.
Kalau saya biadab kerana membesar
tanpa seorang ibu,
Adakah awak biadab kerana awak
hidup tanpa anak awak?
Panasnya.
Saya sangat marah sehingga saya
tidak tahan dengan kepanasan ini.
Gambar anak kesayangan awak...
hampir terbakar.
Awak sudah hilang akal.
Ya, saya benar-benar sudah
hilang akal.
Saya rasa saya benar-benar tak
siuman antara gadis yang tak siuman.
Jadi, hati-hati.
Kalau awak sentuh sehelai
rambut saya,
awak tidak akan dapat melihat
wajah anak awak lagi.
Bukan permaisuri yang saya patut
risaukan.
Ianya orang lain.
"Pertahanan terbaik adalah kesalahan
yang terbaik."
Oh Tuhan. Saya tidak nampak awak
ada di sini.
Saya tidak sangka, kehadiran
awak sangat lemah.
Saya cuba membaling batu.
Awak mahu sertai saya?
Lakukan seorang diri.
Buku lejar itu.
Awak yang ambil.
Disebabkan buku lejar itu,
saya hampir mati.
Beritahu saya.
Adakah itu yang awak mahu?
Benarkah bukan awak yang bunuh
O Wol?
Tidak kira apa yang saya cakap, awak
hanya percaya apa yang awak mahu.
Saya kena rampas raja
daripada awak,
bunuh O Wol dan masukkan dia ke
dalam perigi.
Kerana itu akan menjadikan saya
perempuan jahat yang patut mati...
dan membuat awak menjadi mangsa
baik dan kasihan.
Sebab inilah menyalahkan orang
lain adalah perkara yang menakutkan.
Kerana perlahan-lahan awak bertukar
menjadi raksasa setiap hari,
tanpa awak menyedarinya.
Tengok cermin.
Dan lihat betapa hodohnya awak.
Naik sendiri ke atas.
Saya tidak rasa hendak menjadi
orang baik sekarang.
Sewaktu saya terjatuh di dalam
tasik di depan awak,
mungkin awak...
boleh memegang saya.
Ini membuktikan...
saya orang yang lebih baik
daripada awak.
Kim Jwa Geun,
bekas Panglima Latihan.
sudah meletakkan jawatan.
Ya, Tuanku.
Proses pendakwaan telah
ditangguhkan,
jadi awak semua boleh
bertanggungjawab untuk itu.
Malangnya.
Oh, saya tersalah cakap.
Saya mahu cakap, nasib baik.
Agenda yang seterusnya adalah...
Hari ini, ada sesuatu yang
saya mahu jelaskan kepada awak.
Saya akan bina sebuah jabatan untuk
menghapuskan Sistem Tiga Cukai.
Nama ia adalah Samjung Ijungchung.
Samjung Ijungchung?
Ia akan mewujudkan undang-undang...
menghasilkan rancangan terperinci
bagi menyelesaikan masalah asas...
untuk menyelesaikan masalah
Sistem Tiga Cukai.
Joseon bergantung kepada pertanian.
Negara ini boleh makmur hanya
apabila petani makmur.
Eksploitasi pegawai kerajaan
terhadap petani...
adalah satu tindakan untuk
mengancam asas negara,
jadi ia patut dihukum sebagai
pengkhianatan terbesar.
Pemeriksaan teliti perlu dilakukan
bagi menghasilkan jabatan baru.
Awak kena dengar pendapat kami dulu
sebelum...
Saya tidak menerima kompromi
untuk melakukan perkara yang betul.
Itu bermakna pendapat awak...
sudah tidak penting lagi.
Dan, saya akan berikan mendiang
Raja Sunjong...
nama selepas mati iaitu Sunjo,
mengikut peraturan.
Raja nampak lebih agresif hari ini
daripada biasa.
Tuanku.
Ada pelantikan baru hari ini.
Ketua Setiausaha Raja juga telah
tersalah cakap.
Sepatutnya, cadangan pelantikan.
Jawatan Menteri Peperangan sedang
kosong sekarang.
Ketenteraan yang lemah sama
seperti kerajaan mempunyai krisis.
Oleh itu, saya menggesa awak untuk
melantik Menteri Peperangan...
melalui Majlis Pertahanan Sempadan
sekarang.
Silakan masuk Menteri Peperangan.
Kim Byeong In,
Menteri Peperangan mahu...
mengucapkan salam.
Kim Byeong In boleh menjadi
ancaman...
kerana dia mempunyai
sokongan puak Jo.
Kedua-dua puak...
telah membuat permohonan
kemaafan kerana...
Pasti itu kerjanya juga.
Saya rasa kita tidak boleh
abaikan rayuan yang banyak ini.
Ini mungkin akan memberikan orang
atasan alasan untuk memberontak.
Sekarang, awak sudah berkuasa penuh,
awak boleh buat apa yang
awak mahu.
Tapi masih sukar untuk menghalang
mereka dari menentang awak.
Pertahanan terbaik adalah
kesalahan yang terbaik.
Sekarang, yang penting adalah...
menembak sasaran lebih cepat
dari lawan kita.
Kita tidak ada banyak masa untuk
mengambil lebih ramai orang.
Saya mahu awak mengawasi Ijungchung.
Pengarah Khas Hong,
saya menghantar awak secara rasmi...
untuk melawat tiga bandar
di Selatan...
kerana orang-orang di sana tertekan
dan lakukan siasatan.
Tugasan luar lagi?
Lakukan untuk saya.
Semakin banyak masa berlalu,
awak berdua hanya berikan arahan.
Saya seorang saja yang lakukan
kerja-kerja berat. Betul, bukan?
Tidak, bukan awak saja.
Saya sentiasa...
Selepas awak selesai lakukan
siasatan ini,
- saya mungkin berikan awak cuti.
- Saya bersedia untuk tugasan luar.
"Saya mungkin."
Saya cakap, saya mungkin.
Saya rasa dia tidak dengar itu.
Si dungu itu.
Tuanku.
Ada surat untuk awak, tuanku.
Saya tidak akan cederakan awak.
Mari dekat.
Permaisuri telah hantar sepucuk
surat kepada awak, tuanku.
Adakah awak sakit?
Awak sangat lemah.
Balas dendam adalah luar biasa.
Saya ingat saya akan gembira.
Ianya menyeronokkan.
Sangat menyeronokkan.
Tuanku sudah...
Awak sudah sampai.
Awak nampak sangat cantik hari ini.
Pakaian itu sesuai dengan awak.
Semuanya nampak cantik jika
muka awak cantik.
Jadi, semuanya nampak cantik
pada saya.
Siapa sangka saya akan menjadi
permaisuri yang hebat?
Saya tidak akan dapat biasakan
diri saya dengan itu.
Saya mahu berjumpa awak,
kerana mahu mencipta pakatan.
Puak saya sudah tinggalkan saya
kerana ingat saya di pihak awak.
Jadi, saya tidak rugi apa-apa.
Kalau awak berada di pihak saya,
puak awak akan menjadi musuh awak.
Puak itu yang membuang saya dulu.
Jadi, saya akan buang puak
saya sekarang.
Jika kita ada musuh yang sama,
bukankah bermakna kita satu pakatan?
Ya.
Mulai sekarang, peraturan jangan
sentuh sudah tidak boleh dipakai.
Baiklah. Tiada lagi peraturan
jangan sentuh.
Di dalam filem
seni pertahankan diri,
saya nampak mereka titiskan darah
di dalam cawan dan minum bersama.
Tapi saya tidak boleh buat begitu
kerana ia tidak masuk akal.
Mari kita minum teh dan meraikan
pakatan kita.
Lebih mudah dan seronok.
Apa...
Adakah ini yang pakatan lakukan?
Ya. Beginilah caranya.
- Minum.
- Apa...
Sekarang kita sudah berpakat,
mari kita berterus terang.
Kenapa awak cuba membunuh saya?
Oh ya.
Ini adalah topik yang kita
akan bincangkan juga nanti.
Kami ingat awak terdengar
perbualan kami...
tentang mahu membunuh ayah awak.
Dia tetap ayah mentua awak.
Bagi saya, dia adalah salah seorang
pegawai yang tidak jujur.
Awak sangat kejam.
Saya faham. Awak juga cuba membunuh
isteri awak sendiri.
Awak adalah pembunuh bersiri
keluarga Kim.
Saya minta maaf.
Saya tahu permohonan maaf saya
tidak bermakna sekarang,
tapi ada salah faham dan kejadian
yang telah berlaku.
Baiklah.
Jadi, awak hutang saya satu.
Saya tidak akan maafkan
awak sehingga awak bayar balik.
Jadi, apa yang awak cuba dapatkan?
Memperkukuhkan kuasa berdaulat?
Itu hanya satu alat untuk membaiki
kerajaan yang rosak.
Saya tidak rasa dunia yang asal
akan bertukar.
Jadi, sejujurnya, saya suka alat
awak, daripada matlamat awak.
Jika kuasa berdaulat dapat
dikukuhkan, saya juga akan kuat.
Jadi, tiada siapa boleh
mengalahkan saya.
Saya sedar tentang ketakutan
yang timbul dari ancaman pembunuhan.
Saya tahu awak berpura-pura kuat,
tapi pasti awak sangat takut.
Saya tidak pasti.
Adakah kerana saya pernah
mati sekali?
Saya lebih benci dipijak
daripada mati.
Jika saya boleh kunyah semua orang
yang cuba memijak saya,
saya akan mati sambil tersenyum.
Tuanku.
Sudah tiba masanya untuk
menyediakan makan tengah hari.
Baiklah. Kalau begitu,
saya akan buat begitu.
Saya akan mati dengan tersenyum.
"Mati dengan tersenyum".
- Tuan Kim.
- Hei. Byeong In.
Maksud saya, Menteri Peperangan.
- Adakah awak mengusik saya?
- Oh, tidak.
Tolong panggil nama saya saja.
Sebenarnya, saya menunggu awak...
kerana saya mahu bercakap tentang
permaisuri.
Kebetulan, saya juga ingin beritahu
awak tentang dia.
Di mana saya letak?
- Tunggu.
- Saya nampak.
Awak!
Berani awak guna pisau itu?
Awak baru saja bekerja di sini.
Keadaan sekarang sudah berbeza.
Cef sekarang tidak mahu minum
makgeolli selepas bekerja.
Mereka selalu menolak. Oh Tuhan.
Saya cakap saya mahu belanja. Saya
tidak faham kenapa mereka menolak.
Oh Tuhan.
Saya tidak faham dengan pembantu
istana sekarang.
Saya suruh mereka datang lambat, dan
mereka benar-benar datang lambat.
Mereka patut berada di sini sebelum
waktunya.
- Budak-budak sekarang.
Ini adalah untuk
Dewan Tongmyeongjeon.
Tidak guna.
Tinggal satu lagi dendam.
Resipi untuk dendam?
Saya kena lakukan seperti yang
dia lakukan pada saya, bukan?
Gigi untuk gigi.
Mata untuk mata.
Hilang kemanusiaan untuk
hilang kemanusiaan.
Jadi, paku pakis?
- Gandum?
- Paku pakis dan gandum?
Resipi ini mempunyai banyak
bahan yang sihat.
Pasti mengambil masa yang
capai dengan makanan saya.
Itu rancangan yang terlalu panjang.
Mari kita lakukan besar-besaran.
- Pengebirian.
- Pengebirian?
Saya tidak pernah dengar...
Oh, begitu.
Itu bahan yang sangat berharga.
Saya datang bukan untuk
membebankan awak.
Saya adalah lelaki yang tahu
bila waktunya untuk berputus asa.
Saya minta maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Boleh saya tanya soalan buat
kali terakhir?
- Ya.
- Kenapa awak...
tidak suka lelaki yang
mempunyai impian?
Ketika tinggal di istana, saya lihat
ramai orang yang berimpian tinggi...
dengan pengakhiran yang sukar.
Saya tidak suka...
dan takut dengan benda begitu.
Terima kasih kerana menjawab
soalan saya.
Jika saya mahu mengharapkan
sesuatu daripada awak,
ia adalah senyuman manis awak...
yang akan kekal selama-lamanya.
Oh, awak.
Pasti sudah berakhir.
Gerak hati awak sangat tajam
seperti sabit.
Awak sangat pintar.
Bagaimana saya tidak tahu sedangkan
awak menangis begini?
Jangan tengok saya.
Saya tidak mahu sesiapa melihat
saya begini.
Jadi, pergi ke sana dan
menangis seorang diri.
Orang akan ingat saya yang
membuat awak menangis.
Bukan saya.
Saya tidak akan menangis lagi.
Dapat menamatkan perasaan saya
adalah sebahagian dari cinta.
Ia mungkin lebih sukar dari
terus mencintai dia.
Awak sudah menjadi seorang penyair.
Mari kita pergi.
Berhenti menangis.
Dia bertegas mahu hantarkan
makanan kepada saya?
Apa lukisan yang tidak
menyenangkan ini?
Oh Tuhan, cantiknya.
Pembantu Istana Chun. Awak
akan hidup walaupun makan racun...
kerana awak sangat lembab.
Kenapa tiba-tiba awak memuji saya?
Tuanku.
Saya, Shim Ong dari Puak Han,
datang untuk bertanya khabar.
Bukankah kita tidak pernah berjumpa?
Saya terhutang budi.
Tidak, maksud saya...
Tolong maafkan saya.
Saya rasa awak patut cakap
benda lain kepada saya.
Contohnya,
"Hukum saya sampai mati, tuanku".
Saya sudah hilang bertih jagung yang
saya berusaha keras kerana awak.
Saya hilang semuanya kerana
ia sudah terbang.
Saya tidak sangka awak adalah
permaisuri,
dan saya telah lakukan jenayah
yang besar.
Awak tidak tahu saya adalah
permaisuri?
Jadi, kenapa awak melarikan diri?
Itu kerana...
seseorang dari golongan bangsawan
mengejar saya,
jadi saya sangat terkejut.
Saya tidak ada sebab lain.
Benarkah?
Sejujurnya,
saya panggil awak ke sini...
untuk berikan awak jawatan
dalam kerajaan.
Ia jawatan yang bagus. Awak
tidak perlu risau tentang dipecat,
dan bayaran juga bagus.
Sudah tentu,
awak akan kehilangan sesuatu.
Apa?
Adakah awak cakap saya akan
kehilangan sesuatu?
Sewaktu saya lihat awak,
walaupun hanya sekejap saja,
fisiognomi awak sangat sesuai
dengan jawatan ini.
Saya terhutang budi, tuanku.
Awak...
patut menjadi sida saya.
Apa?
Tunggu. Tunggu sekejap.
Lepaskan saya, sida-sida awak ini.
Tuanku.
Saya merayu kebaikan awak.
Terima kasih atas sikap murah
hati awak yang tiada batas.
Kenapa awak buat saya begini?
Pertama,
awak beli pendaftaran
keluarga palsu,
dan berpura-pura dari golongan
bangsawan.
Tidak. Ini bukan salah awak.
Semua ini salah struktur sosial
yang membahagikan kelas.
Itu betul.
Mari mulakan semula.
Pertama,
awak letak herba beracun di dalam
air di Dapur Diraja...
dan merosakkan jamuan raja.
Kedua,
keturunan awak adalah orang
yang jahat.
"Keturunan saya"?
Awak pasti awak tidak tersalah
dengan nenek moyang saya?
Tidak.
Saya yakin.
Keturunan awak adalah orang yang jahat.
Keturunan saya?
Tuanku.
Jika saya menjadi sida,
saya tidak akan ada keturunan.
Jika saya menjadi sida, saya
tidak akan ada keturunan. Tuanku!
Saya tidak akan ada keturunan.
Hei, awak ada keturunan?
Tiada, bukan?
Saya tidak akan mempunyai keturunan!
Oh Tuhan. Tuanku!
Tuanku,
Menteri Peperangan sudah tiba.
puak Andong Kim.
Saya pasti mereka berkomplot.
Tapi ayah saya juga adalah
sebahagian dari puak Andong Kim.
Apa? Saya telah terbiasa memanggil
dia "ayah saya".
Pemindahan emosi ini sangat serius.
Saya sudah tahu apa yang berlaku
selepas saya berjumpa awak semalam.
Saya tidak tahu awak melalui
perkara begitu.
Awak tidak tahu...
mereka cuba membunuh saya?
Saya tidak berpihak pada ayah saya,
atau sebahagian dari puak Kim.
Bagaimanapun, awak juga tidak
bebas daripada mereka.
Awak tetap akan tahu juga nanti.
Adakah dia musuh atau pakatan?
Berani dia buat begitu kepada
So Yong?
Tapi, bagaimana dia boleh buat
begitu kepada permaisuri?
Kim Jwa Geun, si jahat itu.
Saya patut...
Tambahan lagi,
ianya Samjung Ijungchung.
Mereka menggunakan rasuah para
pemimpin sebagai alasan...
untuk cuba menjatuhkan
keluarga kita.
Jangan risau.
Kalau mereka cuba mencari masalah
dengan mengatakan ianya eksploitasi,
jadi tiada siapa yang
tidak bersalah.
Untuk melindungi diri
mereka sendiri,
mereka semua akan cuba melindungi
ketua-ketua,
supaya yang tinggal di Samjung
Ijungchung hanyalah cangkerangnya.
Walaupun awak sertai mereka
buat sementara waktu,
jangan sesekali kedip mata
di hadapan Permaisuri Balu Jo.
Mungkin dia tersenyum di
hadapan awak,
tapi dia sentiasa bersedia untuk
menikam awak dari belakang.
Saya akan ingat itu.
Pembantu Istana Chun.
Ya, tuanku.
Bersihkan meja dan panggil
Jururawat Park.
Ya, tuanku.
Awak sudah habis makan?
Saya tiada selera.
Saya dengar awak agak berpuas hati...
dengan makanan yang permaisuri
sediakan untuk awak.
Ia tidak terlalu sedap.
Ia hanya boleh dimakan.
Permaisuri sangat kecewa.
Dia cakap Gundik Bangsawan
Diraja Eui mengganggu awak berdua,
dan dia salah faham kerana ingat
keluarga kita membelakangkan dia.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Gundik Bangsawan Diraja Eui?
Saya dengar daripada ayah
permaisuri hari ini.
Orang yang memperdaya awak
bukan permaisuri,
Orang itu adalah
Gundik Bangsawan Diraja Eui.
Raja sudah tiba.
Suruh dia masuk.
Tuanku.
Saya minta maaf kerana datang lewat
malam tanpa beritahu dulu.
Tidak mengapa.
Ianya satu penghormatan tidak
kira pukul berapa awak datang.
Saya datang untuk beritahu
awak sesuatu.
Apa dia?
Ini tentang mayat pembantu istana
yang terjumpa di dalam perigi.
Permaisuri Balu telah mengupah
seseorang untuk melakukannya.
Permaisuri Balu yang lakukannya?
Kenapa dia...
Awak juga tidak boleh fikirkan
sebabnya?
Kalau begitu, mayat itu...
Pasti bukan mayat O Wol.
Mustahil.
Pasti itu adalah mayat O Wol.
Saya dengar sukar untuk kenal pasti
kerana keadaan mayat itu.
Kenapa awak pasti itu adalah
mayat O Wol?
Dia memakai pakaian pembantu istana,
dan O Wol seorang saja pembantu
istana yang hilang.
Dia yakin awak pasti ingat
mayat itu adalah mayat O Wol.
Apa yang Permaisuri Balu mahu...
adalah agar awak bergantung
kepada dia.
Tapi kenapa mesti di dalam perigi?
Saya beritahu dia saya pernah
memasuki perigi.
Perigi adalah tempat saya
berjumpa awak.
Tapi itu juga adalah tempat yang
melukakan saya.
Ia mengingatkan saya tentang awak,
jadi saya pasti saya kehilangan
orang yang saya sayangi.
Sekarang saya sedar, saya tidak
boleh beritahu kesakitan saya...
pada orang di dalam istana.
Heret permaisuri ke dalam mimpi
buruk yang saya lalui.
Mulai sekarang, awak tidak boleh
mempercayai Permaisuri Balu.
Kita kena merahsiakan yang kita
sudah tahu mengenainya,
jadi jangan biarkan dia, awak
tahu apa yang dia telah lakukan.
Saya sangat kecewa dan rasa
dikhianati oleh dia.
Perigi adalah tempat...
yang masih menanam rasa takut
dalam diri saya.
Saya tidak sangka dia telah
menggunakannya.
Ini sama seperti poker dan hwatu.
Perjuangan dan permainan...
adalah cara terbaik untuk membuang
masa dan kehidupan awak.
Baguslah begitu.
Kami risau awak mungkin berada dalam
kesukaran kerana Dam Hyang.
Tolong maafkan saya.
Jangan risau.
Dam Hyang pergi ke tempat yang baik.
Betul, bukan? Pasti dia pergi ke
tempat yang baik, bukan?
Dam Hyang.
Maksud saya...
Tempat yang benar-benar baik.
Ya, tuanku.
Dam Hyang...
Saya cakap, dia benar-benar pergi
ke tempat yang baik.
Kenapa awak menangis?
Saya minta maaf.
Bila difikirkan semula,
saya tidak dapat ucapkan
selamat tinggal kepada dia.
Dam Hyang.
- Dam Hyang.
- Tuanku.
Dam Hyang.
Tujuh.
Lapan.
Ini...
dipanggil sembilan.
Tolong maafkan saya.
Tidak guna.
- Dam Hyang.
Masuk semua.
Bagaimana Permaisuri Balu boleh
dapat buku lejar itu?
Buku lejar yang kita berusaha
keras untuk cari tapi gagal.
Kalau begini, bukankah
kita patut ambil dia bekerja?
Bergurau saja.
Apabila tahu dia lebih bagus
dari saya yang bebas keluar istana,
saya kecewa dengan diri
saya sendiri.
Permaisuri Balu selalunya duduk
di Dewan Seonwonjeon.
Saya tidak faham bagaimana dia
boleh dapat buku lejar itu.
Hakikat yang dia memalsukan mayat...
bermakna ada orang yang bekerja
untuk dia.
Jadi, apa kata kita mengambil
mereka?
Adakah lakaran orang yang memakai
topeng goblin belum siap lagi?
Saya sangat sibuk dengan kerja
kebelakangan ini.
Bebaskan ibu Dam Hyang dari
penghambaan...
dan mencari ayahnya yang hilang.
Tapi awak tidak
jumpa ayah dia, bukan?
Bagaimana saya hendak mencari orang
yang bersembunyi dalam hutan?
Pasti dia sudah menjadi pelarian.
Memikirkan tentang cuti...
selepas tugasan luar sebagai
penyiasat diraja,
sukar untuk saya bertahan
kebelakangan ini.
Hei, maksud saya tentang cuti itu...
Boleh awak lantik saya...
sebagai inspektor rahsia,
bukan penyiasat diraja.
Itu lebih hebat.
Selepas menyembunyikan
identiti saya,
saya akan tunjukkan lencana
seperti ini!
Awak dilahirkan sebagai inspektor
rahsia. Buat apa yang awak mahu.
Sekali lagi.
Saya tidak rasa Tuan Muda Yeongeun
orang yang begitu.
Kim Jwa Geun adalah orang yang
sepatutnya mati.
Tuan Muda Yeongeun...
adalah satu-satunya keluarga saya.
Hei, adakah awak sedang tidur
selepas cuba membunuh...
ayah mentua dan isteri awak?
Oh, tidak.
Bertenang, hati saya.
Ia melukakan maruah saya.
Dia berada di dalam air
untuk masa yang lama.
Betapa sakit dan sesak nafasnya
dia rasa?
Mencari mayat dia di dalam perigi
adalah satu kebetulan...
atau ada orang cuba membuat
kita bergaduh.
Saya terlalu memikirkannya.
Pasti awak sangat terkejut.
Istana ini terlalu besar untuk saya.
Bukan hanya membuat awak sunyi,
ia juga membuat awak tersesat.
Saya sudah jumpa pembantu istana...
yang jual norigae awak
berikan pada O wol.
Dia cakap dia jumpa norigae itu
ditanam di dalam istana.
Benarkah?
Dia adalah pembantu istana yang
letak mayat di dalam perigi...
di atas arahan Permaisuri Balu.
O Wol masih hidup.
Dia telah diserang di dalam istana.
Dia tidak dapat melangkah ke
luar dari istana langsung.
Adakah awak tidak mahu
berharap...
mayat di dalam perigi itu
bukan mayat O Wol?
Adakah awak tidak mahu
rasa gembira...
yang kemungkinan mayat itu bukan
mayat O Wol?
Kenapa awak percaya mayat itu
adalah mayat O Wol?
Apa sebenarnya...
Apa sebenarnya yang awak
sembunyikan?
Sebelum ini,
apa yang awak serahkan...
kepada Permaisuri Balu?
Awak sudah nampak?
Saya...
tidak akan nampak apa-apa
tanpa kebenaran awak.
Kadang kala sesiapa saja boleh
rasa keliru.
Awak masih ada peluang untuk
kembali ke jalan yang benar.
Bagaimana kalau saya tidak keliru?
Adakah saya masih boleh...
kembali ke jalan yang sebenar?
Saya tidak boleh kembali.
Tuanku.
Mayat itu adalah mayat O Wol.
Kenapa awak membuat ramen
samhyang...
di tengah malam begini?
Kenapa awak teringin makan ramen
terutama pada waktu malam?
Awak tahu ia akan membuat muka
awak sembam pada keesokan pagi.
Walaupun begitu,
sukar untuk melawan godaannya.
Awak sudah bekerja keras,
tapi sayangnya tidak ada peluang.
Permaisuri Balu Agung tidak makan...
lewat malam.
Jadi daripada berikan pada dia,
biar saya...
Tidak.
Awak patut beritahu saya kalau
awak mahu datang.
Kenapa berdiri di situ tanpa
ketuk pintu?
Awak mahu makan ramen sebelum pergi?
Apa itu ramen? Dan ke mana awak
mahu saya pergi?
Tiada tekanan.
Ini hanya seperti penyelidikan.
Atau ujian.
Tidak. Saya tidak patut buat begini.
Tapi jika ini hanya satu suapan...
Tidak.
Ramen mempunyai rasa yang ketagih.
Sebaik saja awak mula makan,
awak tidak boleh berhenti.
Apa yang awak buat ini?
Konflik dalaman.
Kalau awak, apa yang awak akan
lakukan?
Awak rasa awak akan makan ramen
atau tidak?
Saya rasa saya akan terangkan
apa itu ramen dahulu.
- Pertama,
- Pertama?
Saya akan cuba.
Betul, bukan?
Awak akan tahu bagaimana
hanya selepas awak mencubanya.
Jika ia hanya dilakukan satu kali
sewaktu saya sedang mabuk,
atau jika saya benar-benar
tidak siuman,
atau jika ini adalah...
benar.
Adakah kita bercakap dalam bahasa
yang sama sekarang?
Ya.
Kita bercakap tentang ramen.
Mari dekat. Ramen sedap dimakan
ketika masih panas.
(Dongmongseonseup)
Apa awak buat dengan ini?
Oh Tuhan!
Apa saya patut lakukan?
Ini buku yang sangat berharga.
Kenapa awak rasa buku ini sangat
berharga?
Kenapa Dongmongseonseup
berharga kepada awak?
Adakah...
Adakah awak orangnya?
Orang yang selamatkan saya.
Adakah awak yang selamatkan
saya dari perigi?
Ya.
Saya orangnya.
(Encik Permaisuri)
Cheoljong saya pasti tidak sabar
menunggu saya datang.
Awak sudah gali perangkap itu?
Saya tidak sangka pergaduhan yang
permaisuri cetuskan adalah benar.
- Adakah giliran saya?
- Keluarkan pedang awak.
Jika seseorang tidak bersihkan
dirinya dan tinggalkan jejak,
dia kena bertanggungjawab atas
segala-galanya.
Walaupun saya buang puak Kim,
Kim Byeong In telah menjadi
semakin berkuasa.
Saya rasa seperti tiada kemajuan.
Jika Cheoljong berjaya,
dunia 200 tahun akan
datang juga akan bertukar.
Selagi saya berada di pihak awak,
awak akan menang.
Saya ada senjata rahsia.
Saya tahu tentang masa depan.