(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
- Tuanku!
Betapa ajaibnya ia...
sehingga hari esok datang
pada setiap hari?
Bahaya, tuanku.
Mungkin letupan akan berlaku lagi.
Tuanku!
Tidak. Awak tidak boleh pergi.
- Tuanku!
- Lindungi raja.
Tuanku!
Tuanku. Awak kena pergi.
- Tuanku!
- Cepat.
Tidak. Kita kena selamatkan dia!
- Tuanku.
- Awak tidak boleh pergi.
Jangan masuk campur dalam hal ini.
Apa yang awak cakap ini? Raja...
Dengar cakap saya!
Saya akan beritahu selebihnya nanti.
Buat masa sekarang,
awak kena selamatkan diri awak.
- Tuanku!
- Bahaya di sini,
jadi bawa permaisuri pergi ke
Dewan Daejojeon sekarang.
- Tuanku. Awak tidak boleh pergi.
- Tuanku.
- Lepaskan saya!
Lepaskan saya. Tolonglah.
Lepas. Lepaskan saya!
Lepas!
Tuanku!
Bagaimanapun,
kita tidak sedar ianya satu
keajaiban...
sehingga hari esok tidak tiba.
Ini kerana kita dungu,
dan hanya sedar apa yang berharga...
selepas kita kehilangannya.
(Episod 13, Tidak Ada Hari Esok)
(Episod 13)
Ada orang berani melakukan
percubaan membunuh raja di istana.
Jika ada sesiapa yang mencurigakan,
tangkap dan soal siasat mereka.
Kita akan siasat...
siapa dalang di sebalik semua ini.
Adakah ini yang
awak telah rancangkan?
Bagaimana awak ingin menanggung
akibat bagi rancangan awak ini?
Tolong bertenang.
Adakah saya nampak seperti
boleh bertenang?
Nyawa raja berada dalam bahaya
di hadapan semua orang,
dan ianya dengan cara yang
sangat biadab.
Jadi, mereka akan ingat saya
cuba membunuh dia.
Saya akan uruskannya.
Saya merayu kepada awak.
Saya merayu pada
dewa syurga dan bumi.
Tolong pastikan raja selamat.
Saya merayu kepada awak.
Saya benar-benar merayu kepada awak.
Tolong pastikan...
raja selamat.
Saya tidak sangka keadaan
akan jadi sampai begini.
Mereka melantik raja itu sendiri,
dan mereka mahu hapuskan dia
sebelum dia menjadi punca masalah.
Apa akan berlaku jika
raja tidak sedarkan diri?
Jika begitu, tiada apa yang
kita boleh lakukan...
untuk Gundik Diraja.
Saya tidak sangka kita tertangkap...
dalam perangkap yang
kita sediakan untuk permaisuri.
Saya merayu kepada awak.
Awak kena pergi berehat.
Awak akan pengsan kalau begini.
Jika raja tidak dapat
meneruskan hidup,
saya juga tidak akan boleh hidup.
Walaupun saya mati,
saya akan balas dendam pada orang
yang buat begini pada raja.
Istana...
dan mereka itu...
membuat saya rasa mahu berdendam.
Tuanku.
Ketua Jabatan Kehakiman sudah tiba.
Adakah Cheoljong...
Adakah raja tidak apa-apa?
Putera Yeongpyeong telah melarang...
sesiapa dari memasuki Dewan
Huijeongjeon semasa dia dirawat.
Mereka tidak beritahu sesiapa
tentang keadaan dirinya.
- Saya kena pergi lihat sendiri.
- Jangan pergi.
Mereka akan benarkan saya masuk.
Saya adalah isteri dia.
Jangan pergi.
Dia pernah cuba membunuh awak.
Awak ada hak untuk
membunuh dia sendiri.
So Yong.
Saya mahu berehat seorang diri.
Awak pasti tidak akan
ada apa-apa masalah?
Sudah tentu.
Beritahu saya siapa dalang
di sebalik ini.
Kami tidak bersalah.
Kami menggadai nyawa kami
untuk melindungi raja.
Kami adalah pengawal diraja dia.
Apa alasan bagi identiti palsu awak?
Sewaktu awak gunakan helah ini
untuk menangkap dan mengurung kami,
raja telah dicederakan.
Jika ada dalang di sebalik ini,
pasti dia adalah lelaki yang
mengetahui identiti kami. Ayah awak,
Kim Jwa Geun!
Kim Jwa Geun.
Awak agak bijak.
Saya sudah jumpa.
Seperti yang awak cakap, pembakar
kemenyan tidak diisi dengan pasir,
tapi diisi dengan serbuk yang
digunakan untuk letupan.
Bagaimana awak tahu?
Apa yang berlaku?
Mereka tidak akan mengaku
dengan mudah.
Saya sudah agak.
Ada apa-apa lagi?
Tiada apa lagi.
Awak kena cari penjahat itu
untuk menamatkan kekeliruan ini.
Pastikan awak siasat siapa
dalang itu secepat mungkin.
Sudah tentu.
Cari sumber serbuk letupan itu.
Bergerak seorang diri,
dengan senyap.
Baik, tuan.
Tuan.
Tolong maafkan saya. Tolonglah.
Apa yang awak buat ini?
Orang lain akan nampak.
Tolonglah.
Tolong dengar cakap saya.
Tidak akan ambil masa lama.
Beberapa saat saja.
Tolonglah.
Hanya beberapa saat sahaja.
Saya cuma...
mahu simpan buku lejar itu.
Saya tidak pernah terfikir
untuk menggunakan buku lejar itu.
Tambahan lagi, permaisuri tidak tahu
buku lejar itu ada pada saya.
Di mana buku lejar itu sekarang?
Adakah tidak ada pada awak?
Jadi, satu-satunya orang yang
mungkin ada lejar itu...
adalah raja.
Oh Tuhan.
Jejak awak tinggalkan boleh memakan
diri dan membahayakan puak kita.
Itu saja sudah cukup untuk
menghukum awak.
Saya akan ikut apa saja cakap awak.
Kalau awak suruh saya mati,
saya akan mati.
Di sini.
Saya akan gantung diri saya di sini.
Saya akan gantung diri saya.
Oh Tuhan.
Tolong maafkan saya. Tuan.
Tolong maafkan saya.
Tuanku.
Tuanku, awak sudah sedarkan diri?
Abang.
Ya. Cakaplah.
Kenapa bising sangat di sini?
Bising sangat sehingga
kepala saya sakit.
Saya tidak dengar apa-apa.
Tolong tutup bunyi bising itu.
Saya patut terangkan
dengan lebih baik.
Saya patut beritahu dia yang
raja tidak cuba membunuh saya.
Dia cuba membunuh awak.
Awak berhak untuk
membunuh dia sendiri.
Terima balasan bagi
kecuaian diri awak sendiri.
Adakah Puak Kim dalang
di sebalik ini?
Atau puak lain?
Tuanku.
Tuanku. Raja sudah sedarkan diri.
Saya dengar dia sudah sedarkan diri.
Dia baru saja tertidur.
Kenapa awak balut
kain pembalut begini?
Dia nampak terlalu sakit.
Saya minta maaf,
tapi dia telah kehilangan
pendengaran kerana letupan itu.
Jangan cakap...
dia akan pekak sepanjang hayatnya.
Hanya masa akan menentukannya.
Tinggalkan kami bersendirian.
Ya, tuanku.
Adakah awak mahu beritahu puak awak
bukan dalang di sebalik hal ini?
Awak beritahu saya yang...
saya akan kehilangan seseorang
yang saya sangat sayangi.
Sekarang, tiada siapa...
yang saya sangat sayangi lagi.
Jadi, tolonglah.
Hentikannya.
Tuanku, tolong jangan risau lagi.
Siapa...
Tuanku, awak sudah sedarkan diri?
Biar saya lap bibir awak yang basah.
(Kamus Permaisuri)
Jadi, awak pergi berjumpa raja.
Saya datang untuk menenangkan
awak tentang kejadian hari ini...
dan tanya beberapa soalan.
Ayah awak telah hilang sesuatu
yang sangat penting.
Saya percaya raja telah mengambilnya
secara rahsia.
Awak tahu apa-apa tentang itu?
- Oh Tuhan. Saya akan minta bantuan.
- Tidak.
Tiada siapa boleh tahu yang saya...
Yang saya...
Jadi awak tahu sesuatu tentangnya.
Awak ingat yang saya pernah
beritahu awak...
puak kita tidak ada kelemahan?
Kerana apabila kita jumpa kelemahan,
kita akan mengatasinya.
Biar saya tanya awak
buat kali terakhir.
Ada apa-apa yang awak
mahu beritahu saya?
Sewaktu kami duduk di rumah saya,
saya pernah selamatkan raja
kerana terjatuh di dalam perigi.
Mungkin, waktu itu...
Tidak lama dulu, saya ada
membuat tawaran kepada awak.
Ianya pada hari awak
jatuh ke dalam tasik.
Biar saya kembalikan ingatan awak.
Saya suruh awak
memerhatikan suami awak.
Adakah awak...
mahu terima tawaran saya sekarang?
Jadi, apa balasan
yang saya akan dapat?
Apa yang awak mahu?
Jamin keselamatan saya.
Tuanku, awak kena
kembali ke vila diraja.
(Kamus Permaisuri)
(Sia-sia saya datang ke sini.
Jang Bong Hwan)
Cheoljong.
Saya minta maaf.
Awak tetap akan kalah.
Saya kena berpihak pada
orang yang menang.
Kim So Yong, awak sudah pun
berputus asa dengan hidup awak.
Saya kena teruskan
kehidupan awak, jadi...
biar saya lalui kehidupan ini
dengan baik.
Untuk buat begitu,
saya kena selesaikannya.
Apa yang berlaku pada hari itu.
Saya bersumpah...
awak juga akan kehilangan orang
yang awak sayangi.
Awak kena mencintai saya.
Adakah itu satu arahan?
Tiada satu pun yang bukan penipuan.
Yang pasti, awak adalah So Yong.
Adakah awak sendiri yang dapat
jawatan awak,
Permaisuri yang Ditakdirkan?
Kalau awak mahu mati,
mati di dalam istana.
Awak akan menjadi permaisuri esok.
Mulai sekarang,
beritahu saya setiap pergerakan dia.
Adakah awak menyuruh saya...
mengintip raja?
Bukan untuk mengintip raja.
Ianya untuk memerhatikan suami awak.
Saya tidak mahu lakukannya.
Bukankah awak mahu...
menjadi permaisuri dan mahukan raja?
Awak kena buat begitu jika
awak mahu dapatkan kedua-duanya.
Awak pernah lakukannya dulu.
Seperti yang awak beritahu yang raja
pernah terperangkap dalam perigi.
Kalau awak tidak lakukan
bahagian awak,
raja itu sudah tidak berguna.
Apabila awak tidak berguna,
awak akan ditinggalkan.
Jika awak mencederakan tuanku,
saya tidak akan berdiam diri.
Jadi, apa yang awak akan lakukan?
Awak telah salah faham.
Awak ingat permaisuri
mempunyai kuasa yang besar?
Permaisuri hanyalah
tempat terbaik...
untuk menghasilkan putera.
Walaupun awak menjadi permaisuri,
awak rasa kuasa apa yang
awak akan ada...
sebagai seorang perempuan biasa?
Bukan hanya tentang apa yang
Kim Jwa Geun katakan.
Walaupun duduk dalam jangka
masa yang pendek di istana,
saya sudah dapat lihat
realiti hidup saya.
Seluruh istana...
telah membunuh Kim So Yong.
Tuanku.
Tuanku, tuanku!
Tuanku, ke mana awak pergi
lewat malam begini?
Kenapa awak basah lencun?
Adakah awak terjun
ke dalam tasik lagi?
Kenapa awak asyik buat begini?
Awak patut sedarkan diri awak
pada waktu begini.
Apa gunanya saya buat
semua benda ini selama ini?
Kenapa saya perlu melalui perkara
yang memalukan ini?
Untuk apa ayah buat begitu?
Ayah buat begitu kerana mahu kumpul
harta bagi mengisi gudang ayah.
Ayah jual anak ayah sendiri
untuk memuaskan kerakusan ayah.
- So Yong.
- Kenapa ayah asyik suruh saya...
menjadi permaisuri dan menjadi
kebanggaan keluarga dan ayah?
Kenapa ayah cakap,
saya boleh lakukan apa saja...
jika saya menjadi permaisuri?
Saya sudah bergelut dengan rasa
bersalah atas kematian ibu saya,
kenapa ayah asyik bercakap
tentang impian ayah?
Ayah tahu apa yang saya fikirkan
sewaktu saya terjun ke dalam tasik?
"Kehidupan yang yang saya ada,
semuanya adalah satu penipuan."
"Impian saya juga
bukanlah milik saya."
"Saya gagal dalam segala-galanya."
Sebab itulah
saya terjun ke dalam tasik.
Apa?
Pada hari impian
ayah menjadi kenyataan,
saya telah kehilangan orang yang
paling saya hargai.
Diri saya sendiri.
Ayah yang telah menolak saya
ke dalam tasik.
Ibu bapa adalah orang yang paling
mudah untuk anak-anak salahkan.
Saya tidak patut menyalahkan ayah.
Tuanku.
Saya ingin cakap sesuatu.
Saya tahu awak akan buat
apa saja untuk saya.
Tidak. Saya kena tahu.
Kerana ingatan saya sudah kembali.
Mulai sekarang, jangan buat apa-apa.
Kalau awak ambil berat tentang saya,
jangan buat apa-apa.
Itu yang boleh membantu saya.
So Yong.
Jangan panggil nama saya.
Saya cuma...
permaisuri yang dikawal oleh
Jabatan Kehakiman.
(Kamus Permaisuri)
(Isu, loto, pasukan khas,
polis dapur, Cik Perut Besar)
(Jangan sentuh.)
(Bermaksud mencari
kebahagiaan sendiri.)
(Pertembungan, Teh melati,
Tidak sopan.)
Saya akan jujur kerana awak
tidak dengar cakap saya sekarang.
Saya kena menjadi pengecut
untuk hidup lama.
Saya akan mengkhianati awak.
Saya membuat keputusan untuk pilih
jalan yang menyelamatkan saya.
Jadi, awak juga tidak boleh mati.
Cepat sembuh dan bangun seperti
tiada apa yang berlaku.
Supaya saya boleh tikam awak
dari belakang.
Betul cakap awak.
Raja lebih berkemampuan dari
apa yang dia katakan.
Saya minta maaf tentang itu.
Apa pandangan awak tentang
kejadian hari ini?
Kami terjumpa serbuk letupan
di tempat kejadian.
- "Serbuk letupan"?
- Ya.
Ada dua jenis serbuk letupan
di Joseon.
Jenis yang diimport dari
Empayar Qing.
Dan jenis domestik dari
rumah serbuk letupan.
Ada perbezaan kecil di antara
kedua-dua elemen itu.
Yang kita jumpa di lokasi
adalah jenis domestik.
Rumah serbuk letupan itu adalah
milik gudang senjata.
Dan Menteri Peperangan yang
mengawal gudang senjata itu.
Dia adalah orang kanan ayah saya.
Itu bermakna...
Ayah saya yang meletakkan raja
ke atas takhtanya.
Sekarang raja sudah
tunjukkan dirinya yang sebenar,
pasti dia mahu menyingkirkan raja
sebelum masalah timbul...
dan memfitnah pengawal diraja...
yang telah memalsukan identiti
mereka melakukan letupan.
Pasti itu adalah rancangan dia.
Sewaktu awak berjumpa saya sebelum
ini, pasti awak inginkan sesuatu.
Apa yang awak mahu?
Saya mahu...
raja itu.
Saya tidak boleh berhenti di sini.
Dan jika begitu perasaan awak,
semakin bertambah sebabnya.
Saya datang ke sini untuk beritahu
apa yang permaisuri lakukan semalam.
Dia telah selamatkan jamuan
yang sepatutnya menjadi gagal.
Awak ingat saya akan
percayakan awak?
Mesti awak ingat...
saya adalah dalang di sebalik
kejadian yang berlaku pada raja.
Jika awak lihat betul-betul, awak
akan dapat jawapan dengan mudah.
Seperti bagaimana saya dapat tahu
siapa yang cuba rosakkan jamuan itu.
Walaupun permaisuri
diturunkan takhta...
Bukan gelaran permaisuri
yang saya mahu.
Saya cuma mahu permaisuri hilang
dari pandangan raja.
Itu bermakna...
raja sukakan permaisuri.
[VIU Ver] tvN E13 'Mr. Queen'
"Tidak Ada Hari Esok"
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Dari raut wajah awak, nampaknya
awak berada dalam kesukaran.
Adakah awak sangat risau
tentang raja?
Oh Tuhan.
Dia baru saja menjadi menantu awak.
Pasti awak semakin
tertarik dengannya.
Itu,
sebenarnya...
saya telah lakukan perkara jahat
yang memalukan puak kita.
Saya tidak menyimpan rekod aset
puak kita dengan baik.
Dan saya telah hilangkannya.
Apa yang awak cakap?
Saya sudah tahu di mana
buku lejar itu sekarang.
Saya cuma perlu dapatkan
dan hapuskannya.
Tapi saya minta awak
selamatan permaisuri.
Kenapa bangkitkan
tentang dia tiba-tiba?
Orang yang ada buku lejar itu...
adalah raja.
Permaisuri tiada kaitan
dengan kejadian ini.
Raja telah memperdaya
permaisuri dan saya.
Semua orang telah
diperdaya oleh raja.
Saya akan terima apa saja hukuman
awak kepada saya.
Tapi...
tolong ada belas kasihan
pada So Yong.
Tolong selamatkan permaisuri.
Saya merayu, tolong
selamatkan permaisuri. Tolonglah.
Ayah.
Adakah awak tidur di
Jabatan Kehakiman?
Ya. Ini kes besar.
Saya ada banyak kerja.
Segala-galanya mengenai kes ini
menunjukkan saya ialah penjahat itu.
Tapi awak tidak pernah
cakap apa-apa.
Jangan risau.
Jabatan Kehakiman
sedang melakukan siasatan.
Kalau ayah difitnah,
saya akan dedahkan penjahat sebenar
di sebalik kejadian ini.
Itu meyakinkan saya.
Tidak lama dulu,
awak beritahu saya yang awak
sudah pilih laluan impian awak.
Jadi, berapa besar impian awak itu?
Impian saya adalah...
menjadi separuh berjaya
daripada ayah.
Sudah lewat malam. Pergilah berehat.
Jangan dekat.
Kalau awak ikut saya,
saya akan bunuh diri saya.
So Yong.
Saya tahu motif di sebalik
kelakuan awak ini.
Oh Tuhan. Ke mana permaisuri
pergi pagi ini?
Dia ada di dapur diraja.
Sekarang.
Tidak mengapa.
Saya mahu dia buatkan sarapan
untuk saya selepas dia bangun.
Tapi dia sudah masak untuk neneknya.
Oh Tuhan.
Terkejut saya.
Masih awal pagi.
Boleh saya tahu apa yang awak buat?
Saya sangat tertekan kebelakangan
ini. Saya juga tidak dapat tidur.
Seperti sembahyang di waktu pagi,
saya masak makanan yang
sangat merumitkan...
yang memerlukan saya mengisar
dan mengacau beribu kali.
Tapi warna bubur nasi ini
nampak agak pelik.
Ini bukan bubur nasi.
Ia dipanggil "potage crecy".
Adakah awak mahu meludah?
Masih terlalu awal untuk itu.
Ia bermakna bubur lobak merah.
Tunggu. Saya kena tulis resipi ini.
Bagaimana awak masak ia?
Potong lobak merah dan bawang dan
didih di dalam air selama satu jam.
Kemudian awak kisar
menggunakan batu tenggiling.
Seolah-olah awak mengisar
semua ujian dan angan-angan awak.
Kemudian kacau
menggunakan api kecil...
supaya tidak hangit
atau berketul-ketul.
Dengan hati yang memupuk dirinya
secara moral.
Perasakan dengan garam,
dan tambah sedikit susu.
Awak tambah susu juga?
Itu penamatnya?
Tidak.
Awak kena masak sup dari
pelbagai sayur terlebih dahulu.
Ambil sup itu...
dan tambah sedikit ke dalam bubur
untuk menyedapkan lagi rasa.
Perlukah awak lakukan semua itu
hanya untuk tambah sedikit rasa?
Saya sudah cakap.
Ini seperti sembahyang awal pagi.
Awak memberikan sepenuh jiwa
dan raga ke dalamnya.
Saya pasti raja akan bangun
tidak lama lagi selepas makan ini.
Ini bukan untuk dia.
Daripada terseksa dua kali
di tangan mereka,
saya akan tamatkan sekali saja.
Hanya kerana saya pernah
menegur dia sebelum ini,
dia menyuruh saya makan bersama
ibu mentua saya?
Berani dia cakap saya tua
menggunakan mulut murai itu,
tapi dia benda pertama saya kena
jumpa pada awal pagi?
Apa ini?
Ini dipanggil sebagai brunch.
"Brunch"?
Bermaksud "Perempuan bersama".
Bermaksud apabila perempuan
berkumpul bersama untuk sarapan...
dan bermesra antara satu sama lain.
Semua orang tahu apa itu brunch.
Bukannya awak dari zaman Gojoseon.
Ahli sihir itu.
Ini yang saya selalu lakukan
semasa di rumah.
Sudah lama tidak lakukannya.
Ahli sihir itu.
Ini adalah bubur yang diperbuat
dari lobak merah.
Ia mempunyai bahan yang membantu
meningkatkan penglihatan awak.
Benarkah?
Awak kena makan banyak,
Permaisuri Balu.
Penglihatan awak nampak kabur
kebelakangan ini.
Jika begitu, saya rasa permaisuri
patut habiskan semua ini.
Apa ini? Kenapa mereka bersaing?
Sudah cukup sedap.
Boleh dimakan.
Mulai sekarang,
saya akan pastikan kita berkumpul
lebih kerap untuk makan bersama.
- Ahli sihir itu.
Jadi, saya minta diri dulu...
untuk sediakan minuman untuk awak.
Khabar angin tentang kemahiran
masakan permaisuri...
agak melebih-lebih.
Dapat mengetahui makanan yang bagus
adalah sebahagian dari kelas.
Adakah awak maafkan permaisuri
hanya kerana bakat ini?
Disebabkan awak yang beritahu
apa yang permaisuri katakan,
saya tidak percayakannya.
Saya pasti awak takkan percaya apa
yang saya ingin beritahu awak ini.
Saya dengar raja dan permaisuri...
telah menghantar mesej
secara rahsia setiap malam.
Apa agaknya yang mereka tulis?
Saya akan berikan minuman awak.
Minuman ini diperbuat dari arak
anggur liar dan pelbagai buah...
yang direbus bersama bunga
lawang dan kayu manis.
Adakah awak berikan kami arak
pada waktu pagi?
Semua alkohol telah disejat,
dan yang tinggal adalah bahan-bahan
yang membantu awak kekal awet muda.
Ini lebih sesuai dipanggil ubat,
daripada minuman.
Saya tidak sangka awak terfikir
untuk merebus arak anggur liar.
Bagaimana awak
boleh terfikir idea ini?
Dari mana awak dapat inspirasi
bagi semua hidangan awak?
Saya tidak pasti jika ia patut gelar
ia sebagai inspirasi atau ciptaan.
Apabila saya lihat bahan, secara
automatik saya memikirkan cara...
untuk memasak bagi
mengekalkan rasanya yang asli.
Mereka sangat berhati-hati dengan
golongan Barat pada waktu ini,
jadi saya tidak boleh beritahu
ini adalah masakan Perancis.
Cik.
Apa khabar, tuan muda.
Saya ingin beritahu awak sesuatu,
jadi saya sudah tunggu dari tadi.
Apa?
Apa yang awak ingin beritahu saya?
Selepas melihat kejadian yang
berlaku kepada tuanku,
kepala saya dipenuhi dengan
pemikiran yang rumit.
Awak tidak dapat ramalkan
apa yang berlaku dalam hidup,
dan hidup saya mungkin
akan berakhir esok.
Jika hidup saya berakhir esok,
apa yang paling saya akan menyesal?
Ia adalah perasaan yang
saya tidak dapat luahkan...
kerana sikap ragu-ragu saya.
Daripada membuat luahan
besar-besaran,
satu perkataan yang ikhlas
adalah lebih penting.
Sebab itulah...
saya mahu beritahu awak...
yang saya mencintai awak.
Saya tidak sukakan awak.
Apa?
Tentang serbuk letupan itu.
Jumlah serbuk letupan
yang dihasilkan di kilang...
di selatan Wilayah Gyeongsang...
dan jumlah yang diterima oleh
gudang senjata adalah berbeza.
Saya sudah agak.
Adakah raja masih
tidak sedarkan diri?
Ya.
Saya dengar dia hilang pendengaran.
Walaupun dia bangun,
ia tetap menjadi masalah.
Tentang kemalangan
yang ditanggung oleh raja.
Untuk letupan sebesar itu,
mungkinkah awak rasa ia
melibatkan serbuk letupan?
Saya tidak pasti.
Mungkin ia adalah
gas sulfur atau letupan.
Kalau sulfur, pasti mengeluar bau,
jadi pasti raja akan sedar.
Kalau gas, pasti sukar untuk...
mengelakkannya dari bocor
dan meletup sekaligus.
Penjahat-jahat tidak mahu mengaku
walaupun selepas disoal siasat,
jadi sukar untuk mengetahui
siapa dalang di sebalik ini.
Apabila saya lihat bahan, secara
automatiknya saya memikirkan cara...
untuk masak bagi mengekalkan
rasanya yang asli.
Tidak mungkin.
Adakah penjahat yang
melakukan pengkhianatan...
mendedahkan siapa dalang
di sebalik kejadian ini?
Nampaknya pengawal bawahan
yang mempunyai masalah...
dengan Pengawal Diraja bersepakat
untuk melakukannya.
Oh Tuhan.
Maksud awak,
tiada dalang di sebalik mereka?
Untuk perkara yang besar
seperti membunuh raja?
Tidak mungkin.
Orang yang tidak rugi apa-apa
adalah orang yang kita patut takut.
Mereka mungkin ingat mereka
tidak akan dapat penghormatan,
jadi mereka mahu menukar keadaan
dengan cara besar-besaran.
Mungkin sebab itulah
mereka melakukannya.
Masuk akal. Tindakan pengkhianatan
untuk menyingkirkan...
adik tiri raja, Lee Won Gyeong,
juga dilakukan oleh
pengawal kelas bawahan.
Disebabkan raja tidak sedarkan diri,
semakin lama kita lengahkan hal ini,
semakin banyak kekeliruan berlaku.
Sebab itulah...
tujuh penjahat akan bertanggungjawab
bagi kesalahan mereka,
dan mereka akan dihukum bunuh.
Atas kesalahan cuba membunuh raja
dan merancang pengkhianatan,
awak semua akan dihukum bunuh.
Awak ada kata-kata lain lagi?
Kalau mereka dihukum bunuh,
dalang di sebalik hal ini akan
tersembunyi selama-lamanya.
Dia cakap, tiada dalang
di sebalik hal ini.
Itu kesimpulan yang terburu-buru...
Kesimpulan ini telah dicapai
selepas siasatan yang mendalam.
Oh Tuhan.
Pancung dia.
Tunggu.
Ini adalah siasatan yang dijalankan
mengikut arahan diraja.
Adakah awak mahu masuk campur?
Bebaskan orang yang
tidak bersalah serta-merta.
Ini adalah arahan yang benar.
Saya minta maaf kerana terlambat.
Tuanku...
Saya dengar awak terlantar sakit.
Saya masih muda dan
penuh dengan tenaga,
jadi saya cepat sembuh.
Saya tidak mahu
membazirkan masa saya...
dengan terlantar di atas katil.
Jadi saya sudah menyiasat
orang yang merancang...
melakukan pengkhianatan dengan niat
untuk membunuh saya.
Jadi, saya sudah menyiasat
awak semua dahulu.
Maksud awak,
awak telah memeriksa kami?
Ada orang cuba
melakukan pengkhianatan.
Maksud awak, privasi awak...
lebih penting dari nyawa raja?
Tidak, bukan begitu...
Kalau awak tak sembunyikan apa-apa,
tiada apa yang awak perlu takut.
Jangan risau.
Saya sudah jumpa dalangnya.
- Apa yang dia cakap ini?
- Apa yang berlaku?
Di dalam pembakar kemenyan yang
digunakan semasa sambutan Dano,
sejumlah besar serbuk letupan
domestik telah dijumpai.
- Serbuk letupan?
Sejumlah besar?
Pembakar kemenyan itu
adalah bom besar.
- Ia terlalu berbahaya.
- Dan ia sudah pasti.
Setelah menjejaki dari mana
datangnya serbuk letupan itu,
saya telah memperolehi maklumat...
mengatakan serbuk letupan itu dijual
secara rahsia di Pelabuhan Dongnae.
Tapi, untuk apa awak perlukan
serbuk letupan sebanyak ini?
Untuk menyerang Joeseon lagi nanti.
Terima kasih.
- "Terima kasih"?
- "Terima kasih.
"Terima kasih"?
Dari mana datangnya
serbuk letupan itu?
Serbuk letupan dihasilkan untuk
hal yang berkaitan ketenteraan saja.
Ia bukan dan tidak boleh dihasilkan
untuk kegunaan peribadi.
Ia sangat berbahaya
dan jarang dijumpai.
Jadi, saya sudah periksa
semua kilang serbuk di Joseon.
Dan saya jumpa sesuatu yang pelik.
Di kilang serbuk
di beberapa wilayah,
saya lihat ada beberapa jumlah
serbuk letupan...
telah dikeluarkan dengan kerap.
Jumlah serbuk letupan
yang dikeluarkan...
yang pada mulanya sedikit,
semakin meningkat.
Sama seperti...
bagaimana ketamakan
semakin membuak-bauk.
- Apa?
- Benarkah?
Awak tahu bila penyelewengan
serbuk senjata itu bermula?
Panglima Latihan Kim Jwa Geun.
Pada tahun saya dinaikkan takhta.
Itu juga adalah tahun...
Tuan Kim Jwa Geun
menjadi Panglima Latihan.
Tuanku, itu tuduhan palsu.
Tutup mulut awak!
Menteri Peperangan, yang
bertanggungjawab atas kilang serbuk,
juga pengkhianat yang merancang
pengkhianatan bersama Kim Jwa Geun!
Saya akan gunakan identiti palsu
pengawal diraja sebagai umpan.
Pasti Kim Jwa Geun sudah dengar
tentang identiti palsu itu.
Awak akan melalui
seksaan yang dahsyat.
Tapi tolong bertahan.
Saya akan selamatkan awak
tidak kira apa pun yang berlaku.
Tolong faham,
itu adalah tuduhan palsu, tuanku!
Kalau awak cakap tuduhan palsu
di hadapan saya sekali lagi,
saya akan berikan awak racun
sekarang juga.
Penjual serbuk letupan akan
menjual serbuk letupan...
kepada sesiapa saja
yang membayarnya.
Kepada penyamun,
dan juga orang Jepun!
Kalau bukan untuk musnahkan Joseon,
jadi apa dia?
Siapa lagi yang sertai mereka?
Panglima Latihan Kim Jwa Geun.
Dan Menteri Peperangan
Kim Chang Hyup.
Dua penjahat ini...
telah mencuri senjata negara untuk
melemahkan kekuatan tentera...
dan merancang pengkhianatan
untuk membunuh saya, raja,
oleh itu,
mereka adalah pengkhianat terbesar.
Jadi, apakah nama operasi ini?
Phoenix.
Nama operasi ini adalah...
Phoenix, merah terbakar.
Untuk semua jenayah ini,
dua penjahat itu akan
dibuang dari pejabat...
dan diusir.
Tuanku.
- Permaisuri Balu Agung.
Apa yang awak buat ini?
Kenapa awak menjatuhkan hukuman
mengikut emosi awak?
Pasti awak sudah hilang penilaian
selepas kemalangan itu.
Jangan lupa had awak!
Benarkah begitu?
Kalau awak cakap begitu,
pasti awak sudah hilang penilaian
kerana awak sudah tua.
Saya tidak boleh berbincang tentang
politik dengan keadaan awak begini.
Saya mohon awak tamatkan
pemerintahan pemangku raja ini.
- Apa?
- Apa yang dia cakap ini?
Sudah masanya saya membuat keputusan
sendiri untuk hal negara ini.
Tuanku!
Saya patut terus berikan racun
kepada pengkhianat Kim Jwa Geun...
dan bunuh seluruh keluarga
dan saudara-maranya.
Tapi disebabkan awak dan permaisuri,
saya cuba selesaikan hal ini
dengan melucutkan jawatannya.
Awak tidak suka?
Adakah awak cuba membuat perjanjian
dengan saya...
menggunakan nyawa abang saya?
Ia boleh dikatakan perjanjian,
hanya apabila awak ada pilihan.
Tuanku.
Saya, Kim Jwa Geun, rasa teraniaya
kerana tuduhan palsu itu,
tapi saya akan buktikan
kesetiaan saya...
dengan mengikuti arahan diraja.
Baguslah begitu.
Saya risau awak mungkin dipenuhi
perasaan tamak kerana sudah berusia.
Saya tidak akan menyesal
jika keluar dari pejabat.
Tapi tolong berikan saya peluang
untuk melepaskan jawatan saya...
dan bersihkan nama saya
yang telah tercemar.
Saya mohon pendakwaan dari Saheonbu.
Saya akan tunaikan permohonan itu.
Tapi, jika Saheonbu tidak melakukan
pendakwaan esok,
saya akan buang Panglima Tentera Kim
Jwa Geun dari pejabat serta-merta.
Dan saya akan buang bukan hanya
Saheonbu yang mengelak dakwaan itu,
tapi setiap pegawai di sini!
- Tolong maafkan saya.
Awak sudah kalah.
Awak telah dibuang oleh raja yang
awak telah lantik sendiri!
Saya tidak sangka raja merancang
untuk membunuh dirinya sendiri.
Awak rasa siapa yang
pasang perangkap itu?
Saya percayakan awak untuk menjaga
perempuan bangsawan di luar istana.
Tapi awak tidak pandai
memilih orang.
Confucius cakap hati seseorang
lebih rumit dari alam semula jadi...
dan melihat hati seseorang
lebih sukar dari melihat langit.
Saya sudah membuat kesalahan
dalam pemilihan perempuan...
dengan gelaran bangsawan
di dalam dan luar istana.
Awak juga mempercayai permaisuri...
untuk menguruskan
pertabalan gundik diraja.
Tapi dia membuat pilihan yang
menguntungkan raja.
Dan permaisuri yang selamatkan
jamuan yang telah saya musnah.
Apa yang lebih menakutkan
adalah musuh dalaman.
Tuanku.
Pasti tuanku telah sedarkan diri.
Saya boleh memerhatikan suami saya
hanya selepas dia sedarkan diri.
Kalau dia tidak bangun,
saya tidak akan berguna.
Kalau saya tidak berguna,
saya akan diturunkan takhta.
Kalau saya diturunkan,
saya tidak boleh balas dendam...
dan kena buka kedai gukbap
untuk meneruskan hidup.
Boleh tahan juga.
Tuanku!
Tuanku...
Dia sudah sedarkan diri.
Benarkah?
Ya. Telinga dia sudah sembuh...
dan sudah pergi ke
persidangan diraja.
Saya sangat takut.
Saya kena pergi.
- Tuanku!
Saya sudah tiada masa.
Leganya saya rasa.
Saya benar-benar rasa lega.
Jangan menangis.
Kenapa awak menangis?
Sangat lega.
Pembantu Istana Choi.
- Saya akan lakukan sendiri.
- Ya, tuanku.
Tuanku.
Semuanya sudah baik sekarang.
Semuanya akan baik selepas
awak sedarkan diri dan sihat.
Saya tidak akan
kehilangan awak lagi.
Gundik Bangsawan Diraja Eui.
(Kamus Permaisuri)
Tuanku.
Awak cakap awak mahu melawat raja.
Kenapa awak masih di sini?
Satu gelas lagi.
Saya rasa janggal hendak
berjumpa dia ketika masih waras.
Tolong berhenti minum. Awak
tidak boleh buat begini, tuanku.
Sudah habis kerja,
Pembantu Istana Choi.
Pergi balik!
Saya akan minum ini.
Pembantu Istana Choi.
Kita ada banyak alkohol
di dapur diraja.
Kenapa awak rasa janggal?
Saya rasa janggal kerana...
Betul. Kenapa rasa janggal?
Saya yakin!
Mari kita pergi melawat raja.
Awak tidak boleh pergi
dalam keadaan ini.
Pergi ke sana selepas awak waras.
Baiklah. Mari kita pergi esok.
Kalau tidak mahu, esok masih ada.
Seperti berdiet.
Kita masih ada esok!
Hei, Cef Diraja. Satu botol lagi.
Adakah dia ingat ini kedai arak?
Cepat.
Pembantu Istana Jang.
(Sulit)
Tuanku!
Tuanku.
Ia telah dijumpai
di Dewan Daejojeon.
Seperti dijangka, raja dan
permaisuri bekerjasama...
dan mempunyai tujuan yang sama.
Permaisuri sudah rosak sepenuhnya.
Awak kena gantikan benda yang
sudah rosak dengan yang baru.
Tapi awak boleh biarkan yang rosak
berkhidmat sehingga ke akhir...
dan gunakannya sebagai umpan api.
Apa kata kita gunakan racun arsenik
yang benar kali ini?
Permaisuri sangat sukakan makanan.
Jadi, mati kita hidangkan makanan
yang berharga untuk dia.
Adakah awak mahu
biarkan saja raja itu?
Kita patut musnahkan dia
untuk mempergunakan dia...
sambil mengekalkan dia
di tempatnya itu.
Jika ada masalah berlaku sebaik saja
dia berikan hatinya pada permaisuri,
dia akan berada dalam kesengsaraan.
Orang yang berada di pihaknya
akan merana.
Betapa ajaibnya ia...
sehingga hari esok datang
pada setiap hari?
Mari kita lakukan pusingan kedua
di Dewan Seonjeongjeon.
Kita kena mengadakan parti untuk
meraikan raja kita sudah sembuh.
Rendahkan suara awak, tuanku.
Tuanku!
Awak tidak boleh panggil dia begitu.
Buka pintu.
(Kentang Yong Su)
(Awak sudah tidur?)
Saya tertidur tanpa saya sedar.
Adakah awak melihat saya dari tadi?
Kenapa awak selalu buat begitu?
Risau tentang saya,
cuba untuk memahami saya.
Bila difikirkan semula,
awak orang pertama yang saya
jumpa sewaktu datang ke sini.
Saya berhutang banyak
benda dengan awak.
Saya asyik terfikir tentang awak
sewaktu cuba tinggalkan istana ini.
Kerana saya tidak akan
dapat berjumpa awak lagi.
Hong Yeon.
Awak sudah bangun?
(Encik Permaisuri)
Saya pasti roh perempuan ini
telah ambil badan saya.
Kenapa awak begitu mengelak
daripada saya?
- Tunggu.
- Apa yang dia ingin tanya saya?
Awak sukakannya?
Saya sudah cakap,
ia tidak dibenarkan, bukan?
Saya cakap peluk, senyum
dan baring di sebelah saya...
semuanya tidak dibenarkan.
Saya melarang awak
cakap ianya tidak dibenarkan.
Saya sudah sediakan objek-objek itu.
Apa yang awak nampak?
Seseorang akan mati
di istana hari ini.
Saya tidak sangka mereka
mahu hapuskan permaisuri.
Saya sediakan dengan ais yang
lebih berharga dari emas hari ini.
- Tuanku!
- Permaisuriku!