(Drama ini adalah fiksyen
dan semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa tidak berkaitan
dengan peristiwa sejarah.)
Saya berhutang banyak
benda dengan awak.
Saya asyik terfikir tentang awak...
sewaktu cuba tinggalkan istana ini.
Kerana saya tidak akan
dapat berjumpa awak lagi.
(Satu jam lebih awal)
(Kentang Yong Su)
(Awak sudah tidur?)
Ya. Saya yang menulisnya.
Adakah awak betul-betul menulisnya?
Bukannya permaisuri?
Permaisuri berada di jamuan makan.
Jadi apa alasan awak menggunakan…
anggur liar, jarum pain,
dan buah pic untuk pembuka selera?
Ini kerana sekarang
adalah musim buah pic,
tidak lama lagi akan datang
musim anggur liar pula,
dan musim jarum pain sentiasa ada.
Man Bok.
Lihat mata saya dan beritahu saya.
Permaisuri ingin menyembunyikan
fakta yang dia menolong awak.
Sudah lewat sangat.
Awak patut datang semula esok.
Awak patut kembali ke kediaman awak.
Saya kena siasat…
kenapa dia menolong saya…
dan apa maksudnya bila dia
mengatakan akan mengkhianati saya.
(Permaisuri)
(Permaisuri dalam bahaya.)
Apabila menjelang pagi,
saya akan melaporkannya kepada raja.
Dia akan baik-baik saja malam ini?
Jangan terburu-buru.
Ini mungkin satu perangkap.
Ada kalanya awak tidur seperti bayi.
Saya tertidur tanpa sedar.
Adakah awak memerhatikan saya?
Kenapa awak selalu buat begitu?
Risau tentang saya,
cuba untuk memahami saya.
Bila difikirkan semula,
awak orang pertama yang saya
jumpa sewaktu datang ke sini.
Saya berhutang banyak
benda dengan awak.
Saya asyik terfikir tentang awak...
sewaktu cuba tinggalkan istana ini.
Kerana saya tidak akan
dapat berjumpa awak lagi.
Hong Yeon.
Mesti awak banyak bersenam.
Awak sudah mengumpulkan banyak…
Ini mesti mimpi.
Hong Yeon dan gundik-gundik berubah
jadi dia dalam mimpi saya juga dulu.
Awak sudah bangun?
Apakah ini? Apa yang sedang berlaku?
Kenapa ini?
Siapa yang berani melakukan…
sesuatu yang jahat
kepada permaisuriku?
Awak. Awak melakukan sesuatu
yang jahat kepada saya.
Kenapa muka dia berkedip
dan berubah menjadi awak?
Apa?
Terus terang dengan saya.
Apa yang berlaku
antara kita semalam?
Sejauh mana awak mahu saya beritahu?
Jangan tinggalkan apa-apa
dan ceritakan semuanya.
Oh Tuhan. Itu permintaan yang pelik.
Jika itu yang awak mahu…
Ketika bulan menerangi
langit gelap malam tadi,
tangan kita tersentuh sedikit,
dan kemudian ada bunga api…
Jangan cakap apa-apa.
Jika awak cakap sesuatu,
saya akan bunuh awak.
Ini…
Ini baru permulaan, permaisuriku.
Permaisuriku.
Oh Tuhan.
Rasanya…
seperti saya sudah ditinggalkan.
Oh Tuhan.
Ketua Sida.
Hong Yeon.
Di mana awak tidur malam tadi?
Saya tidur di kediaman saya, tuanku.
Adakah saya dan
Cheoljong betul-betul…
(Episod 14,
Wanita Yang Harus Mati untuk Hidup)
Itu semua adalah mimpi.
Potret mendiang raja terbakar,
dan semuanya kelihatan
begitu realistik.
Selepas apa yang berlaku
kepada tukang tilik,
saya tidak dapat
bacaan ramalan dengan betul.
Nampaknya ada sesuatu
yang tidak menyenangkan.
Pembantu Istana Han.
Saya perlu dapatkan
bacaan ramalan saya dengan betul.
Tuanku. Melakukannya akan
menimbulkan masalah lagi.
Ada sami yang saya kenal.
Semuanya akan baik-baik saja
kerana tidak…
kelihatan mencurigakan
pada orang lain.
Apabila Avalokiteshvara berlatih
Prajna Paramita dengan mendalam,
dia menerangi lima skandha dan
melihat yang mereka semua kosong…
Apa yang awak nampak?
Saya nampak istana…
berlumuran dengan darah merah.
Darah merah?
Ada seseorang…
akan mati di istana hari ini.
Siapakah orangnya?
Saya tidak tahu siapa,
tapi dia adalah perempuan.
Seorang perempuan?
Adakah mungkin…
Adakah saya yang akan mati?
Tuliskan saya azimat.
Azimat yang akan melindungi saya.
Saya bukannya seorang bomoh.
Pasti ada caranya.
Jika awak mendesak,
buat tawaran kepada Buddha.
Sudah tentu.
Saya akan berikan seberapa
banyak tawaran yang awak mahu.
Perempuan yang akan mati di istana…
semestinya bukan saya.
Tidak guna!
Saya tidak dapat tanya permaisuri
apa yang ingin tanya kepadanya.
Oh Tuhan.
Saya akan kembali
ke Dewan Daejojeon.
Tuanku.
Sangat mencurigakan.
Termasuk dengan hakikat yang
dia menghilang secara tiba-tiba.
Itu betul.
Saya boleh membuat komposit sendiri.
Inilah dia.
Itu betul. Inilah dia.
Sudah semakin jelas.
Itu betul.
Tidak! Ini tidak betul!
Muka dia…
Inilah wajah dia.
Pengarah Khas Hong.
Awak datang jauh-jauh
ke sini sambil menangis?
Sudah.
Kenapa saya tidak menganggap
yang dia mungkin tidak sukakan saya?
Kenapa saya menghabiskan
begitu banyak hari…
untuk membahaskan…
adakah saya harus memilih cinta
atau keluarga saya?
Halangan terbesar dalam cinta…
tidak lain dan tidak bukan...
memiliki hati orang
yang awak cintai.
Apa alasan dia?
Dia cakap…
Saya tidak suka awak.
Apa?
Selamat tinggal.
Cik.
Sekurang-kurangnya
beritahu saya kenapa.
Kenapa awak tidak suka saya?
Saya…
tidak suka lelaki
yang ada cita-cita.
Sudah.
Oh Tuhan, lembabnya.
Biasanya cinta bermula
dengan kelembapan…
dan berakhir dengan
kelembapan seperti ini.
- Tapi…
- Oh Tuhan, awak mengejutkan saya.
Ada juga berita baik.
Raja sudah sembuh,
jadi doa saya dimakbulkan.
Saya yakin awak juga mendengar
tentang perkara lain.
Tuan Kim Jwa Geun…
akan diberhentikan
kerana kejadian itu.
Saya suka raja,
dan saya juga menghormati Tuan Kim.
Hati saya sudah
terbahagi kepada dua.
Kenapa awak menyukainya
sedangkan awak tidak pernah…
berjumpa raja secara peribadi.
Ini kerana dia adalah
kawan baik awak.
Awak adalah orang yang baik,
jadi kawan awak juga
mesti orang yang baik.
Oh Tuhan, awak.
Adakah awak melukis sotong?
Apa maksud awak dengan "sotong"?
Ini adalah orang.
Ini?
Saya melukisnya dengan teliti
jika melihatnya secara terperinci.
- Ini mesti matanya.
- Itu mulutnya.
- Ini mulutnya?
- Awak tidak nampak bibirnya?
Lebih bagus untuk membaca
ramalan awak pada waktu pagi.
Permaisuri Balu,
Gundik Bangsawan Diraja Eui di sini.
Oh Tuhan.
Oh Tuhan. Wajah awak…
hilang seri sekelip mata.
Seolah-olah raja belum bangun.
Apa yang berlaku kepada permaisuri?
Saya berputus asa mahu
mempergunakan dia…
dan melakukan seperti
yang awak minta.
Saya yakin yang mereka menjumpai…
objek di dalam biliknya.
Malam tadi…
raja bermalam di kamar permaisuri.
Sebaik saja dia sembuh?
Saya menyedarinya sekali lagi
melalui kejadian ini…
jika saya kehilangan raja,
saya akan mati.
Adakah perempuan
yang akan mati hari ini…
mungkin adalah…
Saya mahu mati.
Patutkah saya bunuh diri?
Saya mungkin rasa
lebih baik jika saya mati.
Saya minta maaf, tuanku.
Saya minta maaf.
Saya menafikan semuanya,
tapi raja penuh dengan tanda tanya.
Apa? Apa yang awak cakap?
Apa maksud awak?
Adakah awak menghidu
sesuatu yang terbakar?
Siapa itu?
Yang mana satu dari awak?
- Ke mana awak pergi?
- Tunggu.
Pembantu Istana Choi.
Akhirnya saya…
memberitahu dia semuanya.
Adakah begitu?
Jadi, biar saya berterus-terang.
Raja datang kepada saya semalam
selepas berbual dengan awak…
yang menyebabkan semua masalah ini.
Adakah betul?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Jadi, sumber kekeliruan
saya sekarang…
adalah semua salah awak.
Apa? Kenapa awak rasa keliru?
Awak tidak guna…
Itu sememangnya rasa bagus.
Mungkin,
itu lebih bagus dari sebelum ini.
Itu sebabnya ia membuat saya
tidak tentu arah!
Kenapa saya menyukainya?
Ini tidak boleh berlaku.
Jadi roh itu tidak menguasai badan?
Kemudian, kita langsung tidak
mengawal badan atau fikiran kita?
Ini bermaksud kita hanya hamba
kepada hormon kita?
- Oh Tuhan.
- Tuanku.
- Kenapa dengan dia?
Apa maksud awak?
Dia cuma jadi dirinya sendiri.
Kenapa ia tidak rasa mengerikan?
Kenapa tidak?
Rasa jijik! Rasa mengerikan.
Awak harus membencinya!
Bersiap untuk kehadiran tuanku.
Di mana permaisuriku?
Tuanku, dia...
Maafkan saya.
Dia berada di sini sebentar tadi.
Kenapa dia berusaha sedaya upaya
untuk mengelak dari saya?
Seperti harimau malam tadi, dia...
Mengaum!
Boleh awak bantu saya
cari permaisuriku?
Ya, tuanku.
Seperti yang awak tahu, ada banyak
perkara saya mahu beritahu dia.
Saya tertanya-tanya ia tentang apa.
Tidak. Jika saya jumpa dia sekarang,
saya akan hadapi masalah besar.
Bagaimana jika badan saya
mengkhianati saya lagi?
Ya.
Saya yakin roh Kim So Yong
menguasai badan malam tadi.
Saya cuma menyukainya...
kerana ia Hong Yeon.
Jika saya tahu itu dia...
Tapi saya tetap menyukainya.
Mesti saya sudah gila.
Jadi beginilah cara Jang Bong Hwan
akan hilang selamanya?
Adakah begitu?
(Sia-sia saya datang ke sini.
Jang Bong Hwan)
- Permaisuriku.
- Tuanku!
Tidak guna.
Tuanku!
- Tuanku.
- Permaisuriku.
Permaisuriku.
Tuanku!
- Tuanku!
Tuan Kim Jwa Geun akan
kehilangan kedudukannya...
kerana dia menjelaskan
yang dia cuba membunuh raja.
Oh Tuhan.
Semakin saya memikirkan tentangnya,
semakin saya yakin
yang ini bukan gayanya.
Dia mesti rasa tersepit.
Disebabkan letupan itu,
Tuan Kim Jwa Geun
kehilangan segalanya.
Sebaliknya, raja memperoleh
banyak keuntungan daripadanya.
Walaupun begitu, saya tidak rasa
raja buat letupan itu,
mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Betul.
- Tuanku.
- Awak menuju ke persidangan?
- Ya.
Boleh saya tanya kenapa
awak berada di sini sendirian?
Permaisuriku...
- Permaisuri?
Tuanku, awak sedang
main sembunyi-sembunyi?
- Saya betul-betul pandai main!
- Senyap.
- Akhirnya.
- Tidak guna.
Berhenti ikut saya!
Adakah awak kamera CCTV?
Awak menghendap saya?
- Tidak guna.
- Apa?
- Tuanku.
- Jumpa di mesyuarat diraja.
- Baiklah.
Mari kita bincangkan ini
langkah demi langkah ini.
- Permaisuriku.
- Mereka mabuk bercinta.
- Permaisuriku!
- Mereka main sembunyi-sembunyi?
Seolah-olah mereka kanak-kanak.
Apa?
Dia main sembunyi-sembunyi
ketika dia mengalami...
pengalaman hampir mati?
Ya. Saya ada gundik diraja.
Kami berkongsi cinta melalui
surat sepanjang malam.
Mereka adalah malaikat penjaga
identiti seksual saya!
- Helo, tuanku.
Helo.
Baiklah, semoga hari awak indah.
Permaisuriku.
Awak tidak dibenarkan
berlari di istana.
Saya rasa kita tiada peluang
untuk sertai mereka.
- Betul itu.
- Apa-apa pun,
mereka nampak sepadan bersama.
Baiklah. Saya akan dapatkan identiti
seksual saya dengan surat ini.
- Permaisuriku.
- Tuanku.
Permaisuriku.
Dia tiada di sini juga.
Saya mengekori dia kerana
ada soalan untuk dia.
Soalan?
Saya rasa dia tidak selesa
lihat saya.
Saya patut berhenti mencari dia.
Saya harap dia akan beritahu saya...
sebaik saja dia bersedia
untuk jumpa saya.
- Mari pergi ke mesyuarat diraja.
- Ya, tuanku.
Itu pun awak.
Awak berada di tempat berbeza
di seluruh istana.
Saya telah mencari awak pagi ini.
Ini tentang apa?
Itu pun awak.
Malam semalam...
Mari bincangkan perkara ini
sambil kita berjalan.
Kita patut pergi.
Pergi ke mana?
Kita mahu ke mana sekarang?
Ini istana yang besar.
Dia sudah pergi?
Apa yang dia mahu tanya saya?
Apa yang sedang berlaku?
Dalam keadaan ini, lelaki biasanya
tanya kepada gadis-gadis...
"Adakah awak menyukainya?"
Kepada penerima biasa saya.
Ya, tuanku.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Pembantu Istana Choi.
Ya, tuanku.
Apa pun, kenapa awak tidak
meleteri saya kebelakangan ini?
"Awak tidak boleh keluar,
kelihatan tidak rapi, tuanku."
Awak patut meleteri saya.
Saya memutuskan
untuk berhenti berleter, tuanku.
Apa?
Sungguh mengejutkan.
Baiklah. Pergi.
Ya, tuanku.
Saya tidak menjangkakan itu.
Hari ini,
saya mengisytiharkan pemerintahan
pemangku diraja berakhir.
Dengan ini...
saya mengisytiharkan permulaan
pemerintahan langsung saya.
- Daulat tuanku.
Saya akan mati tidak lama lagi
dengan keadaan ini.
Kemarahan ini akan membunuh saya.
Patutkah saya beritahu mereka
awak tidak mahu makan?
Adakah awak memang
mahu saya mati cepat?
Maafkan saya.
Tapi...
saya tidak pasti
sama ada harus benarkan...
mereka bawa masuk
makanan atau tidak.
Jika saya benarkan,
awak akan menjerit tanya saya...
adakah itu untuk pengebumian awak.
Perlukah saya...
beri awak...
tunjuk ajar cara menguruskan
setiap perkara kecil...
Tuanku.
Tolong bertenang.
Bagaimana saya boleh
bertenang sekarang?
Saya hampir kehilangan
semua kuasa politik saya.
Saya akan tolong awak
dapatkan semula kuasa awak.
Saya yakin pemerintahan pemangku
raja awak akan bersambung.
Awak nampak sangat yakin.
Ayah awak juga seperti itu,
ketika dia muda.
Saya beri dia satu peluang terakhir.
Peluang untuk lakukan apa?
Untuk mencari jalan
menghancurkan hati raja.
Jika dia berjaya,
keutamaan awak harus mengekalkan
kedudukan awak dengan selamat.
Ya.
Bagaimanapun, awak akan segera sedar
yang alat lama takkan berfungsi.
Awak tidak boleh
memandang rendah pada raja.
Awak benar-benar fikir...
yang raja adalah dalang letupan itu?
Pelakunya adalah orang yang dapat...
banyak manfaat daripadanya.
Saya tidak percaya saya biarkan
si biadab tidak guna itu...
mengambil alih takhta.
Tuanku,
tahniah kerana dapat menamatkan
pemerintahan pemangku raja.
Terima kasih.
Surat telah sampai untuk awak
dari Dewan Daejojeon...
semasa awak tiada.
- Dari permaisuri?
- Ya, tuanku.
Pemikiran untuk beritahu awak...
yang saya merindui awak...
membuatkan saya lebih merindui awak.
Sesuatu mesti dilakukan
mengenai perkara ini.
Itu pilihan terakhir saya,
dan ia berhasil.
Sangat muktamad.
Mari berjumpa.
Awak di sini...
untuk selamatkan saya
dari kekacauan ini...
Cheoljong?
Bagaimana awak boleh
jumpa saya di sini?
Saya tahu awak di sini kerana
saya suruh awak jumpa saya di sini.
- Gundik yang suruh saya datang.
- Gundik yang mana?
Saya suka keseronokan
yang diberikan tanpa nama,
jadi saya tidak peduli
untuk tahu yang mana satu.
Bagaimanapun,
saya tahu ia bukan awak.
"Kadang-kadang
saya fikirkan perkara lain."
"Saya akan gembira mati lemas
memikirkan awak."
"Tolong berdayung kepada saya."
"Oh,"
"saya takkan lepaskan awak pergi."
- Berhenti.
- Awak faham sekarang?
Tidak.
Puisi apa itu?
Saya tidak tahu ia tentang apa.
"Nama yang saya akan
mati memanggilnya!"
"Ia akan berlegar dalam fikiran saya
kerana saya tidak dapat lupakannya."
Cukup. Orang boleh dengar awak.
Kenapa perkara itu penting?
Awak tidak menulis puisi ini pun.
Kami harus bercakap sesuatu.
Beri kami sedikit ruang.
Faham?
- Ya, tuanku.
Awak mengawasi saya?
Adakah awak memeriksa surat saya?
Apa yang awak cakap ini?
Dalam surat awak,
awak menyatakan cinta awak...
kepada saya dengan penuh semangat.
Tapi awak buat muka tegas
bila awak lihat saya.
Awak sangat dingin kepada saya.
- Adakah ia salah hantar?
Jadi surat-surat itu
bukan untuk saya?
Awak orang yang menyebabkan
deruan hormon baru?
Saya mengharapkan awak untuk
melindungi identiti seksual saya?
Orang yang buat hati saya
berdebar setiap malam...
adalah awak?
Tidak hairanlah saya sangka
awak talam dua muka.
Kenapa awak?
Kenapa harus awak?
Ia sentiasa awak. Saya juga
nampak awak dalam mimpi saya!
Awak bermimpi tentang saya?
Jangan rasa canggung.
Jika ya,
ia sama seperti awak mengaku.
Ada banyak jenis mimpi.
Ada juga mimpi ngeri
yang akan buat awak terjaga.
Kenapa awak tolong saya
semasa di jamuan itu?
Adakah awak ekori saya
untuk tanya saya soalan itu?
Saya fikir awak akan ucap terima
kasih. Saya menyesal tolong awak.
Awak suruh saya mencarut
jika gembira melihat awak...
dan cari pasal dengan awak jika saya
rasa berterima kasih dengan awak.
Sejak bila awak dengar nasihat saya?
Sekarang, awak kritik saya
kerana dengar nasihat awak?
Jadi apa yang saya
patut lakukan sebenarnya?
Awak selalu cakap "Jangan sentuh"
tapi awak tiba-tiba bantu saya.
Kemudian secara tiba-tiba awak
cakap awak akan khianati saya.
Itu sebab...
Sekejap.
Awak dengar semasa saya cakap
saya akan khianati awak?
Awak cakap awak hilang pendengaran.
Adakah itu satu penipuan?
Jangan cakap...
Awak juga yang telah
mengatur letupan itu?
Saya memang hilang pendengaran
buat sementara waktu.
Secara kebetulan ia kembali
semasa awak cakap begitu.
Adakah awak kurang siuman?
Awak hampir mati!
Permaisuriku.
Perlukah awak lakukan sesuatu
yang sangat berbahaya?
[VIU Ver] tvN E14 'Mr. Queen'
"Wanita Yang Harus Mati untuk Hidup"
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Hei, saya sudah cakap
yang ini tidak dibenarkan.
Peluk saya begini, senyum kepada
saya, baring di sebelah saya...
Awak tidak dibenarkan
untuk lakukannya.
Awak tidak dibenarkan melarang saya.
Saya sukakan awak.
Awak memang jatuh cinta
terhadap wanita dengan cepat?
Hanya kerana kita bermalam bersama?
Tolonglah. Jangan teruk sangat.
Tidak, bukan itu sebabnya.
Jadi kenapa awak suka saya?
Awak angkuh, egois, dan agak kasar.
Dan awak tidak pernah konsisten.
Awak penuh dengan kekurangan.
Itu memang betul.
Jadi, jangan suka saya.
Tapi saya tetap sukakan awak.
Walaupun awak ada lebih banyak
kekurangan berbanding orang lain,
saya masih sukakan awak.
Malam itu,
sebelum saya terjun
ke dalam tasik ini...
Awak ingat apa yang
saya katakan kepada awak?
Awak perlu cintakan saya.
Saya percaya yang hanya
saya sahaja boleh lindungi awak.
Itu sebab kenapa saya cakap begitu.
Kerana saya fikir saya hanya boleh
tolong jika awak mencintai saya.
Kerana itu sahaja untuk awak
dan saya terus hidup.
Adakah itu sebabnya?
Tapi awak tahu sesuatu?
Kim So Yong itu
sudah tidak wujud lagi.
sudah mati pada malam itu.
Saya tidak mahu sakiti awak lagi.
Tiada masa depan untuk kita...
kerana saya
tidak boleh maafkan awak.
Saya bukan Kim So Yong.
Jadi saya tidak boleh lakukan ini.
Apa yang bawa awak ke sini?
Adakah permaisuri perlukan sesuatu?
Terima kasih atas
bantuan awak dahulu.
"Dahulu"?
Di Rumah Sakit Diraja.
Oh itu.
Itu berlaku kerana...
saya suruh awak minum air yang
dicampur dengan herba beracun itu.
Tapi,
awak telah gunakan kedua-dua belah
tangan untuk pegang air dan api,
tapi rasanya saya masih harus
ucapkan terima kasih kepada awak.
Saya jumpa ini
dalam perjalanan ke sini.
Tunggu.
Di mana dia jumpa
benda yang indah ini?
Pembunuhan raja?
Kenapa rancang plot yang besar
tanpa berbincang dengan kami dahulu?
Lihatlah keadaan dia sekarang.
Tuan Kim Jwa Geun...
pasti sudah
menghampiri kejatuhannya.
Saya faham awak tergoda dengan duit,
tapi berani awak jual senjata kita?
Awak sedang
cuba musnahkan kerajaan kita?
Awak sendiri cakap
ia tidak akan ada apa-apa masalah.
Awak mahu gunakan orang lain
untuk mencapai agenda awak.
Dan kita perlukan duit
untuk buat begitu!
Awak cuba cakap
yang awak lakukannya untuk saya?
Saya hanya mahu berikan keputusan
dan rahsiakan caranya daripada awak.
Dan saya telah buat
yang terbaik untuk pastikannya!
Saya lakukannya untuk awak...
dan juga demi untuk puak kita, tuan.
Lebih baik awak bersedia untuk
bertanggungjawab sepenuhnya...
jika keadaan jadi buruk.
Saya akan berikan awak peluang
untuk menebus diri.
- Semua orang sudah tiba?
- Tuan.
Ayah permaisuri masih belum tiba.
Dia tidak dijemput.
Kita ada di sini sekarang disebabkan
oleh kesilapan yang dia lakukan.
Dia telah menyimpan rekod...
tentang aset puak kita.
Namun begitu, syukurlah lejar itu...
berada dalam tangan saya sekarang.
Selagi saya masih berpengaruh,
lejar ini tidak berguna.
Jadi awak semua jangan risau.
Namun begitu,
saya telah digulingkan dan
kehilangan pengaruh saya,
saya tidak akan mampu
untuk melindungi lejar ini.
Jika awak lindungi saya,
saya juga akan lindungi
awak semua sebagai balasan.
Jika kami memutuskan
untuk melindungi awak,
apa...
yang awak rancang
untuk lakukan terhadap raja?
Jika kita tidak bertindak,
dia mungkin akan halau kami semua...
kerana kami
tidak lucutkan jawatan awak.
Sebuah majlis telah dibentuk
untuk selesaikan krisis negara.
Majlis Pertahanan Sempadan?
Seorang raja yang tidak cekap
mengambil alih sebuah empayar...
adalah sebuah
krisis negara yang terbesar.
Semua keputusan berkenaan polisi...
akan diputuskan oleh
Majlis Pertahanan Sempadan.
Saya sudah sediakan barang itu.
Seperti yang awak cakap,
kami telah bekukan air itu
dengan arsenik di tengah.
Jadi, semasa ais cair
arsenik juga akan keluar.
Dan berapa lama masa yang
diperlukan untuk arsenik itu cair?
Bergantung kepada cuaca,
tapi ia secepat masa seseorang
menghabiskan secawan teh.
Baiklah.
Namun begitu, boleh saya
tanya siapa sasaran awak?
Jika saya singkirkan
seorang wanita dari istana,
dua lelaki yang mengancam
kedudukan saya akan musnah.
Saya ucapkan terima kasih
kerana menahan kesakitan.
Saya tidak akan lupa
bagaimana awak cuba bertahan...
dengan seksaan yang menyakitkan.
Sekarang disebabkan
awak sudah terdedah,
ia berbahaya
untuk tinggal di istana.
Tinggalkan istana sekarang juga.
Sekarang masa untuk awak semua
jalani kehidupan sendiri.
Saya akan pastikan...
impian awak dipenuhi.
Terasa agak kosong di sini.
Siapa di antara awak
yang masih memegang...
Awak sudah tiba.
Saya perlu letakkan...
ais batu berbentuk sarang lebah
dalam minuman permaisuri?
Ya.
Awak hanya perlu letakkan ais.
Itu sahaja.
Tuanku.
Saya ada maklumat
yang sangat penting.
Jadi tolong bantu saya.
Apa yang awak sedang katakan?
Jika awak berjanji
akan selamatkan saya dahulu...
Berani awak cakap begitu?
Pembantu Istana Han.
Saya tahu awak seorang
gadis yang berani.
Tapi awak nampak sangat ketakutan.
Saya tidak tahu ini tentang apa,
tapi saya akan cuba
sedaya upaya untuk bantu awak.
Tuan Kim Jwa Geun minta saya...
Jika raja akan sukakan dia,
dia sepatutnya jadi pilihan pertama.
Jadi, Kim So Yong
tidak akan cuba bunuh diri.
Saya juga tidak akan berada di sini.
Tapi apa yang lebih penting,
saya fikir saya telah lalui
semua perkara di dunia ini.
Tapi nampaknya, ada dunia
yang belum pernah saya kenali.
Bagaimana saya mahu jelaskan
perasaan yang saya alami semalam?
Sekiranya dunia yang saya
kenal adalah sebiji roti lembut,
ini adalah...
Tidak, ia baru.
Saya rasa tertarik kerana ia baru.
Kawal diri awak, Jang So Yong.
Tidak guna. Saya juga
sudah keliru dengan nama sekarang.
Tuanku.
Ya. Masuklah.
Permaisuri Balu Agung…
mahu makan tengah hari dengan awak.
Makan tengah hari pada
waktu begini? Kenapa?
Saya tiada mood
untuk memasak sekarang.
Permaisuri Balu Agung
telah sediakan semuanya.
Adakah saya akan
ke Dewan Tongmyeongjeon?
Saya telah berjalan sepanjang hari,
jadi saya rasa agak lapar.
Adakah mereka rancang
untuk hapuskan permaisuri saya?
Kim Jwa Geun
sudah dapat lejar itu sekarang.
Siapa tahu
ia berada di Dewan Daejojeon?
Bagaimana...
Saya akan kembali
ke istana sekarang.
Arah ini.
Awak buat apa? Cepat!
Baiklah.
Awak tinggalkan saya lagi.
Awak memang sedang buat saya marah.
Terima kasih, tuanku.
Kita sedang makan "brunch"
dengan pemandangan yang indah ini.
Disebabkan saya baru akhiri
pemerintahan pemangku raja,
saya ada banyak masa lapang.
Kita patut makan "brunch"
bersama dengan kerap.
Baiklah, tuanku.
Ianya bukan "brunch" tanpa minuman.
Permaisuri adalah wanita…
yang akan mati di istana hari ini.
Anakku,
akhirnya saya akan
dapat balas dendam.
Saya telah sediakan...
ais yang lebih berharga
daripada emas hari ini.
Ini kali pertama
saya lihat ais sejak tiba di sini.
Cuaca hari ini sangat panas.
Ini adalah cuaca yang sesuai
untuk minuman sejuk.
Permaisuriku.
Tolonglah.
Tolonglah. Permaisuriku.
Berani awak...
Saya perlu…
beritahu sesuatu kepada permaisuri.
Berani awak datang ke sini? Pergi.
Ia sangat penting.
Dam Hyang?
Oh Tuhan. Kenapa awak buat begini?
Saya juga akan dapat masalah.
Apa yang penting sangat?
Awak kenal pembantu istana itu?
Ya. Dia seorang gadis yang saya
sering nampak di dapur diraja.
Dam Hyang. Kenapa ini?
Sebenarnya…
Saya minta maaf.
Kedatangan saya di sini untuk hadiri
santapan Permaisuri Balu Agung.
Saya sudah kata tidak mengapa
kerana ini himpunan kalangan wanita.
Inilah kali pertama saya mengunjungi
permaisuri dalam perjumpaan begini.
Maafkan saya.
Ini satu penghormatan bagi saya.
Bagaimana keadaan dengan
memerhatikan suami awak?
Sejak raja sedarkan diri,
saya akan lakukan yang terbaik
untuk memerhatikan dia.
Awak harus minum sebelum
ais yang berharga ini cair.
Bagaimana rasanya?
Rasanya sangat menyegarkan.
Sungguh menyegarkan sehingga
saya tidak dapat mengawal diri.
Permaisuriku!
Tuanku!
Beraninya awak?
Apa yang awak lakukan?
- Awak baik-baik saja?
- Apa? Ya.
Berani awak melemparkan batu
ke arah permaisuri?
Saya tidak apa-apa, tuanku.
Penjara pembantu istana itu segera.
Dia akan dihukum
kerana pengkhianatan.
Tuanku.
Ikut saya.
Dam Hyang.
Saya sangat suka pada dia.
Saya sememangnya tidak apa-apa,
jadi tolong jangan marah.
Ini tidak ada kaitannya dengan awak.
Dia menimbulkan kekacauan
di Istana Dalaman,
dan dia telah membinasakan
disiplin Joseon.
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Saya pasti dia ada sebab tersendiri.
Dia tidak akan melakukan
tanpa sebarang sebab.
Sekiranya awak terus
berkelakuan seperti ini,
saya akan menambahkan
tuduhan salah laku…
dan memberinya hukuman
yang lebih berat.
Kenapa awak tergesa-gesa
datang ke sini?
Awak sudah tahu yang budak itu
akan mencederakan permaisuri?
Awak cuba melibatkan saya juga?
Ini kerana masa kedatangan awak
terlalu sempurna.
Saya berlari ke sini kerana risau...
ada seseorang yang
merancang pengkhianatan...
di tempat di mana permaisuri
sedang bersantap.
Hidangan makanan ini sudah hancur.
Saya akan kembali
ke Dewan Tongmyeongjeon.
Saya akan pastikan untuk hukum
budak yang rosakkan rancangan kita.
Awak juga harus bertanggungjawab.
Dengan itu ini tidak akan
menjejaskan nama keluarga kita.
Apa yang akan berlaku pada dia?
Mereka tidak akan menyebat
anak kecil itu, bukan?
Awak sememangnya tidak apa-apa?
Adakah lidah awak terasa kebas
atau jantung berdegup kencang?
Apa yang awak cakap?
Kedengarannya seperti awak kata...
Mari pergi ke tempat lain.
Saya akan ke Dewan Daejojeon
bersama permaisuri.
Ya, tuanku.
Mulai daripada sekarang,
berhati-hati dengan semua makan
sama ada makanan atau minuman.
Adakah seseorang mengejar saya?
Saya percaya yang Kim Jwa Geun...
dan Permaisuri Balu Agung
berusaha mahu meracuni awak.
Awak berbohong.
Saya tidak buat apa-apa.
Adakah dia…
cuba membunuh saya kerana
saya membantu dengan jamuan itu?
Buku lejar sudah dijumpai…
di Dewan Daejojeon.
Buku lejar?
Objek yang Kim Jwa Geun
dan ayah saya tanya saya...
Kenapa semua orang besarkan
tentang buku lejar ini?
Awak tidak membawanya ke sini
dari rumah awak?
Saya tidak tahu yang
perkara seperti itu wujud.
Saya tidak pernah melihatnya
di rumah apalagi di Dewan Daejojeon.
Begitu rupanya.
Dia cuba meracuni saya hingga mati,
bukannya menggulingkan saya.
Jadi, bermakna Dam Hyang
cuba menyelamatkan saya?
Nampaknya begitu.
Minuman itu...
Tetapi saya sudah minum.
Saya sendiri akan bertanya
kepada Dam Hyang.
Saya akan tanya sendiri kepadanya.
Dam Hyang akan baik-baik saja?
Dia perlu baik-baik saja.
Mereka yang meragut nyawa awak...
tidak akan biarkan dia terlepas
dari masalah ini dengan selamat.
Tolonglah selamatkan dia.
Saya akan buat yang terbaik.
Saya tidak lakukan perkara salah.
Saya tidak mencuri duit ini.
Selama bertahun-tahun
saya telah menabung...
untuk membebaskan
adik lelaki saya dari perhambaan.
Tolong jangan bunuh saya.
Sekiranya saya mati,
adik lelaki saya...
Beritahu semua yang awak tahu...
mengenai norigae ini.
- Dam Hyang.
- Tuanku!
Awak baik-baik saja, tuanku?
Saya yang perlu bertanya
soalan itu kepada awak.
Syukurlah…
ais itu belum cair sepenuhnya...
semasa awak minum.
Ais?
Dia akan diangkut serta-merta!
- Baik, tuan.
Apa?
Ke mana awak mahu membawanya?
Tuanku, awak tidak boleh
berada di sini.
Awak tahu yang gadis ini
tidak melakukan kesalahan.
Saya tidak faham.
Dia bersalah kerana
menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak pasti siapa
yang beritahu awak,
tapi segera kembali ke kamar awak.
Bagaimana jika saya menolak?
Pembantu istana itu akan dihukum
mengikut protokol kami.
Sekiranya awak berada di sini,
awak juga akan dalam masalah.
Iringi tuanku kembali
ke Dewan Daejojeon.
- Baik, tuan.
- Lepaskan!
- Saya akan iring dia.
Pulanglah ke kamar awak, tuanku.
Menyebabkan kekecohan
di sini begini…
tidak akan menolong anak ini.
Tuanku.
Dam Hyang.
Saya akan bebaskan awak
tidak lama lagi, ya?
Jangan takut.
Ya, tuanku.
Tuanku, kita harus pergi.
Saya akan bebaskan awak
tidak kira apa pun.
Berani seorang pembantu istana...
melemparkan batu ke arah permaisuri?
Dia bersalah kerana
lakukan pengkhianatan.
Tidak, ianya lebih dari itu.
Dia bersalah kerana
lakukan pembelotan.
Saya dengar ayahnya tidak bayar
cukai perkhidmatan ketenteraan...
dan ayahnya juga lakukan pembelotan.
Jelas sekali, sikap yang
turun-menurun dari ayahnya.
Para menteri, awak semua berlebihan.
Kita belum ketahui kisah sebenar dan
sebabnya dia melakukan perkara itu.
Pengaruh penyamun Donghak
yang semakin meluas…
menjadi ancaman
dalam Mahkamah Diraja.
Kita mesti mengetatkan disiplin...
dengan menjadikan ini
sebagai sekatan.
Awak juga mahu melibatkan
penganut Donghak sekarang?
Beraninya dia melemparkan batu
ke arah permaisuri?
Saya yakin dia dipengaruhi oleh
kepercayaan-kepercayaan berontak.
"Kepercayaan yang memberontak"?
Pembantu istana itu baru sahaja
berusia lima tahun.
Dengan segala hormat,
saya mesti mengemukakan kenyataan
bahawa ada yang mengesyaki...
awak berhubung dengan
penganut Donghak…
pada zaman Ganghwa awak.
Adakah ini senjata baru
awak sekarang?
Sekiranya awak cuba melindungi
pembantu istana dan enggan hukum,
kita tidak ada pilihan...
selain menganggap awak, tuanku,
juga menyokong pemikiran mereka
yang mahu memberontak.
Awak cuma perlu menghukum
pembantu istana atas perbuatannya.
Maka semua ini akan selesai.
Itu akan berkesan, bukan?
Permaisuri Balu Agung…
mahu kita bertegas mengenainya.
Adakah dia melepaskan
kemarahannya padanya...
kerana mahu jatuhkan dia
dari takhta?
Berani seorang pembantu istana...
merosakkan peluang keemasan kita...
untuk menyingkirkan permaisuri?
Oh Tuhan, kenapa dia lama sangat?
Semuanya akan
baik-baik sahaja, bukan?
Sekiranya lama persidangan itu,
pastinya bukan petanda baik.
- Tuanku.
- Ya.
Tuanku, arah ini!
Baiklah.
Ingatlah setiap saat ini dalam
fikiran awak dan jangan lupakan.
Pembantu istana...
tidak boleh melihat
atau mendengar apa-apa...
di dalam istana...
dan…
jangan sekali-kali terlibat sebarang
keinginan mahu memberontak.
Sekiranya awak mengaitkan diri
dengan penganut Donghak...
dan ikut kepercayaan mereka,
keadaan awak akan berakhir
seperti ini.
Pembantu istana itu
hanyalah seorang kanak-kanak.
Senyap.
Saya fikir kali ini
kita menangkap ikan besar,
tapi cuma budak ini?
Sukar dipercayai.
Adakah kita terlambat?
Rasanya sekarang awak faham
bagaimana perasaan saya.
Dia cuma berusaha
menyelamatkan awak, tuanku.
Itu sebabnya mereka membunuh dia.
Mereka cuba membunuh saya,
tapi dia menghalang.
Anak ini tidak melakukan kesalahan.
Awak sendiri berkata...
yang mereka meletakkan
dosa mereka...
pada gadis kecil ini.
Kenapa awak tidak menyelamatkan dia?
Itulah pengorbanan yang harus
untuk matlamat lebih besar.
"Untuk matlamat yang lebih besar"?
Maksud awak,
demi keselamatan awak sendiri?
Bukankah awak yang kata dunia ini
adalah tempat yang tidak adil?
Saya mengelakkan malapetaka
yang lebih besar...
dengan pengorbanan kecil ini.
"Pengorbanan kecil"?
Kerana dia...
hanyalah gadis kecil yang lemah?
Ketidakcekapan itu
merupakan satu dosa.
Awak sendiri tidak ada kekuatan
untuk melindungi anak kecil ini,
dan itu sahaja
sudah dianggap berdosa.
Kenapa tidak lakukan
isyarat tangan kita sendiri?
Seperti ini.
Ini bermaksud apa sahaja
yang saya katakan adalah dusta.
Apa pendapat awak?
(Encik Permaisuri)
Sehingga hari ini,
sayalah orang gila di istana ini.
Saya akan menunjukkan
pada awak apa yang berlaku...
bila awak mencari masalah
dengan saya.
Awak cuba menyingkirkan permaisuri?
- Dam Hyang...
Masuk semua sekali.
Jangan pandang rendah
pada Kim Byeong In...
kerana Puak Jo berada
di telapak tangannya.
Mari membentuk pakatan.
Pada masa ini,
lupakan peraturan "Jangan sentuh".
Bawa tenang, wahai hati saya.
Ini sama seperti ujian.
Awak mahu berada di sini
untuk makan ramen?