យើងនឹងនាំចាងហ្វាងរបស់យើងគឺអ្នកស្រីជុនសៅជីនមក
ដល់ដំណាក់កាលប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ
អូនអូននៅឯណា?
នាងបានលេបថ្នាំជាច្រើនមុន។ តើនាងបានឆ្លងផុតកន្លែងណាទេ?
- ខ្ញុំមិនឃើញ Bae Ro Na ទេ។ - ចម្រៀងបុរាណ។ ពានរង្វាន់សំរិទ្ធ។
មនុស្សវ័យចំណាស់មកពីវិទ្យាល័យចោមអេសិល្បៈ។
Noh Ji Ah និង Cho Bo Mi ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
ពួកគេកំពុងប្រកាសអ្នកឈ្នះឥឡូវនេះ។
នៅស្ងៀម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អដោយគ្មាននាង។ តើអ្នកចង់បិទវាទេ?
អ្នកល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់យកប៉ាស្តាជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកតាមច្រកចូលបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែររ៉ូណា។
ចំណុចលេចធ្លោនៃមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨ ។
អ្នកទទួលរង្វាន់ធំបានប្រគល់ជូនតារាចម្រៀងដែលមាន…
សំលេងដ៏ទេវភាពបំផុតគឺ ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពានរង្វាន់ធំ។
ដូច្នេះទោះជាអ្នករកឃើញឈ្មោះអ្វីនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ
គ្រាន់តែហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
បារ៉ូណា។
(មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨)
អត់ទោស!
មានសាកសពនៅខាងក្រៅ!
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
(មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨)
មីនផ្ញើ A?
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់កន្លែងរបស់អ្នក។
សូមអធ្យាស្រ័យ ...
ម្តាយ​ខ្ញុំ។
កុំសោកស្តាយ។
នៅ​ទីនោះ!
នៅទីនេះ!
អូខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គ្មានផ្លូវទេ!
រ៉ូណា! តើមានអ្វីកើតឡើង?
រ៉ូណា!
រ៉ូណា ...
រ៉ូណាបើកភ្នែក! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ម៉ាក់កំពុងភ័យខ្លាច។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ទឹកឃ្មុំ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ? រ៉ូណាមិនឆ្លើយ។
រ៉ូណាបើកភ្នែក!
Ro Na តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ? អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយយើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហៅឡានពេទ្យ!
- រហ័ស! - យល់ព្រម។
សួស្តី? តើយើងអាចយករថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មកទីនេះបានទេ?
យើងនៅវិទ្យាល័យសិល្បៈចាំងអេ។ មានសិស្សម្នាក់រងរបួស។
សូមមេត្តា!
- រ៉ូណា! - ស្អី?
មីងហុក!
រ៉ូណា!
កុំមើល។ វានឹងមិនអីទេ។
កុំមើលផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរកជីពចររបស់នាងបានទេ។ នាងក៏មិនដកដង្ហើមដែរ។
អ្នករាល់គ្នាបម្រុងទុក!
រ៉ូណា!
នេះ​គឺជា...
ឃាតកម្មមួយ។
នេះជាករណីឃាតកម្ម!
បិទ​វា​ទៅ! កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីរ៉ូណានឹងស្លាប់?
នាងនៅតែកក់ក្តៅ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែក្តៅ!
ចាក់សោច្រកទ្វារឥឡូវនេះ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះចាកចេញរហូតដល់ប៉ូលីសមកដល់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈានជើងចូលខាងក្រៅបានទេរហូតទាល់តែយើងរកឃើញពិរុទ្ធជន!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ចាក់សោទ្វារ!
ត្រូវហើយម៉ា។
តើនេះជាអ្វី?
(មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨)
- ចេញទៅ! - ចេញពីផ្លូវរបស់យើង!
ឈប់! កុំរត់!
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ!
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ឈប់! ទេ!
កុំ! កុំ!
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? នាងមិនបាននៅជាមួយអ្នកទេឬ?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
អ្នកត្រូវនៅខាងក្នុង!
ទេ!
យន់ជុល។
ខ្ញុំនឹងទៅឆាប់ៗនៅពេលដែលខ្ញុំថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
សូមចាកចេញ។
(រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
កុំប៉ះវា។
វាអាចជាភស្តុតាង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
តើអ្នកពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ! ខ្ញុំមិនអីទេ!
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាក។
(មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨)
នាងមិនបានស្លាប់ទេ។ នាងមិនបានស្លាប់ទេ។ នាងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
BP របស់នាងជាអ្វី?
ទទួលបានឧបករណ៍បន្ទាបបន្ថោក។
គិតប្រាក់ដល់ ១៩០ ជូលា។
ច្បាស់។
បើក OR ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
នាំនាងទៅ OR ឥឡូវនេះ!
ទេ ... រ៉ូណា! សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
រ៉ូណា។ សូមមេត្តានៅរស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំខុស។ រ៉ូណា ...
រ៉ូណា។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
មានមនុស្សជាច្រើនបានរត់ចេញ។
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកស្នាមជើងឬភស្តុតាង។
(ប៉ូលីស)
តើនាងបានស្លាប់ទេ?
តើអ្នកទុកយើងនៅទីនេះដល់ពេលណា?
យើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេប្រសិនបើវាជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
អ្នកធ្វើដូចជានាងជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរត់គេចដោយមិនត្រូវបានគេសួរ?
- អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ! - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមូលផ្តុំម្នាក់។ ឈានជើង​ចូល។
ហេ។ តោះ​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទៅអ្នកប្រមូលផ្តុំម្នាក់?
លោកហា។ តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
តោះទៅផ្ទះហើយ!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងវិស័យរៀងៗខ្លួន។
វាមិនមែនជាហានិភ័យនៃការហោះហើរទេ!
- ហើយប៉ូលីសនឹង ... - ក្មេងម្នាក់!
ក្មេងម្នាក់ឈឺចាប់។
នាងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីការស្លាប់របស់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពិរុទ្ធដោយខ្លួនឯង។
អ្នកណាវាប្រហែលជា!
ខ្ញុំនឹងរកឃើញពួកគេ ...
ហើយដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ ...
ជំហានម្ហូបនៅខាងក្រៅនៃទីនេះដោយគ្មានការ alibi មួយ។
ដូច្នេះវាជាការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកដើម្បីសហការ។
ខ្ញុំនៅសាលប្រជុំតាំងពីពេលចាប់ផ្តើមពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹកតែម្ដង។
អ្នកអាចបញ្ជាក់ជាមួយប្រជាជននៅទីនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនៅជួរដដែលជាមួយប្តីខ្ញុំពេញមួយពេល។
ប្រធានចូ។ អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងនៅលើឆាកមែនទេ?
តើវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលដំណើរការបានល្អទេ?
ហើយដាក់យ៉ាងតឹងរឹង
អ្នកយាមគុកគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញកន្លែងកើតហេតុដំបូង។
ខ្ញុំរត់ឡើងពេលខ្ញុំលឺគាត់ស្រែក។
យើងទាំងអស់គ្នា ...
បានជួបគ្នានៅសាលប្រជុំ។
- តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមានកាហ្វេជាមួយគ្នាខណៈពេលដែលចៅក្រមបានពិភាក្សា។ ត្រូវទេ?
- ត្រូវ។ - ពេលវេលាទាំងមូល។
ចេននីនិយាយថាអ៊ាប៊ូយលមិននៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ទេ។
អ្នកមិនគួរសួរនាងជាមុនទេ?
មកគិតពីវា
ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញអ៊ាប៊ូយលនេះទេ។
នាងក៏មិននៅក្នុងវិស័យនេះដែរ។
នាងមិនស្រួលខ្លួនទេដូច្នេះនាងបានទៅផ្ទះមុន។
នាងបានទៅផ្ទះ?
នាងបានទៅផ្ទះដោយមិនបានលឺការប្រកាសអំពីរង្វាន់ធំទេ?
Eun Byeol នឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
នាងគឺជាគូប្រជែងដ៏រឹងមាំម្នាក់សម្រាប់រង្វាន់ធំ។
នាងដួលសន្លប់មុនពេលនាងចាកចេញ។
តើអ៊ាប៊ូយលបានលេបថ្នាំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេមែនទេ? ថានាងពឹងផ្អែកលើគ្រឿងញៀន ...
រាល់ពេលដែលនាងសំដែង។
នាងមិនស្រួលខ្លួនទេព្រោះនាងភ័យ។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យអ៊ាប៊ូយលឥឡូវនេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេដកចេញទេ។
មិនមែនអ្នកមិនមែនអ៊ាប៊ូឡូលទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចហើយឱ្យនាងចូលដើម្បីសាកសួរ។
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអូនប៊ុយណុល។
ពេញចិត្តអត់?
តោះទុកឱ្យអ្នកដែលមានអាលុយមីញ៉ូមរឹងទុកជាមុនសិន។
(ខ្សែប៉ូលីសមិនឆ្លង)
នេះគឺជាស្លាបនៃពានរង្វាន់។ វាមើលទៅដូចជាអាវុធដែលត្រូវបានប្រើ។
ពានរង្វាន់?
មានស្នាមរបួសចាក់ពីរពីពានរង្វាន់នៅលើក្បាលនិងស្មារបស់នាង។
ជាពិសេសនាងបានបាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើនពីក្បាលរបស់នាង។
តើនៅសល់នៃពានរង្វាន់នេះនៅឯណា?
យើងមិនអាចរកវាឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
យើងគ្រោងផ្តោតការស៊ើបអង្កេតលើការស្វែងរកអាវុធដែលបាត់។
យើងនឹងត្រូវបិទទ្វារសាលារៀននៅពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងនាមជានាយកសាលា។
តើមាននរណាម្នាក់មកពីសាលា ...
តើអ្នកណាមានទំនាស់នឹងជនរងគ្រោះ?
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលពួកគេរោទិ៍សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង ...
ដើម្បីលុបបំបាត់ភស្តុតាង
វាអាចជាមនុស្សដែលស្គាល់សាលាច្បាស់។
តើអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់បានទេ?
តើអ្នកយកវិទ្យាល័យចាំងអេសិល្បៈយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងនៅពីក្រោយវាទេ?
អញ្ចឹងមិនមែនអញ្ចឹងទេប៉ុន្តែ ...
សូមចូលរួមសហការជាមួយពួកយើង។
យើង​នឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគែម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ? តើអ្នកជាឪពុកពិតរបស់រ៉ូណា?
ល្អសាកល្បងនិងស្វែងរកពិរុទ្ធជនរ័ត្នណា។
ស្វែងរកកន្លែងទាំងមូលពេញមួយយប់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
(អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង)
(តំបន់ហាមឃាត់)
នេះគឺជារបស់រ៉ូណា។
តើនាងយ៉ាងម៉េច? តើនាងភ្ញាក់ឡើងទេ?
(អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង)
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ Bae Ro Na ទេ?
នាងទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
រ៉ូណាវាជាម៉ាក់។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
រ៉ូណាខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
រ៉ូណា។
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
តើនរណានៅលើផែនដីនេះបានធ្វើបាបអ្នក?
រ៉ូណា។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។ អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
ងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សដូច្នេះយើងអាចប្រារព្ធពិធីរួមគ្នា។
ព្យួរនៅទីនោះមិនអីទេ?
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ពានរង្វាន់នេះគឺជារបស់ Seol A ។
ឱ្យវាទៅនាង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយអាក្រក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រ៉ូណា។
រ៉ូណាភ្ញាក់ឡើង។
រ៉ូណា!
ជួយ!
រ៉ូណា! ទេ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ សូមកុំស្លាប់។
- សូមផ្លាស់ទី។ - រ៉ូណាសូម។
រ៉ូណាសូមកុំស្លាប់!
រ៉ូណាខ្ញុំសុំទោស។ សូម។
- រ៉ូណាសូម។ - យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមកុំស្លាប់។
- សូម។ - អ្នកបន្ទោរបង់!
- បាទ! - យ៉ុនហេ។
- ទេ! - អ្នកបន្ទោរបង់!
ទេរ៉ូណា!
រ៉ូណាសូម។
រ៉ូណាខ្ញុំសុំទោស។
- ២០០ ជូដែលត្រូវបានគិតថ្លៃ។ - រ៉ូណា។
រ៉ូណាសូម។
ទេ! សូម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
វានិយាយអំពីរ៉ូណា។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ទាំងនៅពេលស៊ាអេនិងម៉ាក់បានស្លាប់
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ដូចពេលនេះ។ ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទាំងម៉ាក់និងស៊ាអេ…
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
អ្នកសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
រៀបការជាមួយនារីដ៏អាក្រក់នោះ?
ឬមួយក៏ព្រោះតែម៉ាក់ខ្ញុំសម្រាលកូនសេលអា?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Ro Na ផងដែរ ...
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្រម៉ៃថាកូនប្រុសខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីនោះទេ។
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនេះ?
សូមឱ្យគាត់ទៅ!
យើងមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ។ អ្នកគ្មានសិទ្ធិវាយយើងទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេតើខ្សែកនេះជាអ្នកណា?
វាជារបស់អូនអូន។
នាងត្រូវបានគេពាក់វាក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើឥដ្ឋ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំប៉ះវា។
វាអាចជាភស្តុតាង។
- សមាជិកសភាលី។ - បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើផ្កាឈូកមួយបាច់ចំណាយប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះនេះជារបស់អូនអ៊ាយមែនទេ?
តើវាទៅណា? ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
វា​នៅឯណា?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺតណាស់។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើអូនអឺបុលបានញាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
អត់ទេ! ពេលមកដល់ផ្ទះនាងបានងូតទឹកហើយចូលគេង។
នាងប្រហែលជាហត់ពេកក្នុងការញ៉ាំ។
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែចូលគេង។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចរករ៉ូបរបស់អូនអ៊ូយុលគ្រប់ទីកន្លែងបានទេ។
នាងបានពាក់វានៅពេលនាងត្រលប់មកផ្ទះវិញប៉ុន្តែវាមិនមាននៅក្នុងតុរប្យួរខោអាវរបស់នាងទេ។
វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
ហេតុអ្វីវាសំខាន់ម៉្លេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ រាត្រីសួស្តី។
វាអាចជា ...
គ្មានផ្លូវទេ។ Eun Byeol នឹងមិនដែល។
វាមិនអាចទេ។
(លេខាធិការធ្វើ)
លេខាធ្វើតើរ៉ូណាធ្វើដូចម្តេច?
អ្វី?
គ្មានឱកាសនោះទេ ...
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើង?
តើ​អ្នក...
ពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំតូចចិត្តដែលខ្ញុំមិនបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
អញ្ចឹងស្អីគេ? ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើរ៉ូប?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់រ៉ូណា?
រ៉ូណាមិនស្លាប់ទេនាង?
គ្មានផ្លូវទេ។ វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នាងធ្វើពីដែកថែប។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នាហើយឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ឆ្លើយមកអូនអឺយ!
នាងបន្តយករបស់របរពីខ្ញុំ។
នាងបន្តដើរតាមមាគ៌ារបស់ខ្ញុំហើយបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
ថាអ្នកចាក់បំពង់កម្តាយរបស់នាង។
ថាអ្នកបានចាញ់ម្តាយរបស់នាង។
តែខ្ញុំគ្មានផែនការសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។ ជឿ​ខ្ញុំ!
វា​មិន​អី​ទេ។
យកវាមកជាមួយគ្នា។
ត្រជាក់ចិត្ត។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ូលីសនឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗមែនទេ?
ទេខ្ញុំគួរតែបង្វែរខ្លួនឯងចូល។
ខ្ញុំចង់មកស្អាត។
វាចប់ហើយសំរាប់ខ្ញុំ
មហាវិទ្យាល័យនិងច្រៀង!
ទេ!
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា!
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
មិនសំខាន់ទេ ...
ថាតើរ៉ូណារស់នៅឬអត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
បើមានអ្នកណាសួរ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឃើញ?
មានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅជុំវិញសាលាផងដែរ!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំក៏អាចបោះចោលសម្លៀកបំពាក់នេះផងដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វិធីនោះគ្មានភស្តុតាងទេ។
ពានរង្វាន់។
ពានរង្វាន់នេះ?
ពានរង្វាន់របស់អ្នកពីមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
តើអ្នកដាក់វានៅកន្លែងណា?
នៅក្នុង locker របស់ខ្ញុំនៅសាលារៀន។
អ្វី?
ហេតុការណ៍អកុសលមួយទៀតបានកើតឡើង…
នៅវិទ្យាល័យសិល្បៈជុងអេសិល្បៈ។
ក្នុងអំឡុងពេលមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយដែលកើតឡើងនៅសាលា
និស្សិតដែលបានឈ្នះរង្វាន់ធំ ...
ធ្លាក់ចូលសន្លប់ ...
មុនពេលដែលនាងអាចទទួលបានពានរង្វាន់នៅក្នុងដៃរបស់នាង។
ប៉ូលីសគិតថានេះទំនងជាបទឧក្រិដ្ឋស្អប់ ...
ដោយនិស្សិតដែលច្រណែននឹងនាង។
ពួកគេនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត ...
ហើយឆ្លងកាត់មនុស្សម្នាក់ៗដែលមានវត្តមានក្នុងហេតុការណ៍នោះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរលោកចូនសៅជីនប្រធានមូលនិធិខុងអេ…
បានប្រកាសថាថ្នាក់ទាំងអស់នឹងត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើឡើងស្ទើរតែ ...
ហើយសាលានឹងគោរពការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ការខូចខាតខួរក្បាលរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
វានឹងពិបាក។
អ្នកគួរតែរៀបចំខ្លួន។
យន់ហេ។
អ្នកមិនអាចនៅដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ទប់មួយ។ សម្រាកខ្លះ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកអ្នកណាដែលធ្វើបែបនេះចំពោះកូនស្រីខ្ញុំ។
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
តើពួកគេនៅមិនទាន់រកឃើញភ័ស្តុតាងណាមួយនៅឡើយទេ?
ពួកគេកំពុងមើលវាប៉ុន្តែគ្មានអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
ឃាតករគឺនៅឯសាលារៀន!
តើពួកគេមិនអាចរកឃើញអ្វីបាន?
ខ្ញុំឃើញថាវាជារឿងចម្លែកដែលការរោទិ៍អគ្គិភ័យមិនដំណើរការហើយរលត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តប៉ូលីសទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានដោយខ្លួនឯងនៅទីនោះហើយមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវអ្នកខ្សោយពេកហើយ។
តោះជឿទុកចិត្តពួកគេហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅក្នុងប៉ូលីសដើម្បីមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការហៅភ្លាមៗនៅពេលពួកគេរកឃើញភស្តុតាង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ!
ខ្ញុំនឹងរកឃាតកនោះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅបន្ទាប់ពីធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ?
យន់ជុល,
ចុះបើមានអ្វីខុសជាមួយរ៉ូណា?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរ៉ូណារបស់ខ្ញុំ?
យន់ហេ!
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - យករបាំងអុកស៊ីសែនឱ្យនាង!
ស៊ូរ៉ូយនសូមកុំយករ៉ូណា។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំជំនួស។ សូមកុំយករ៉ូណា។
សូម។
(ជំនួយការគេង)
កុំគិតអំពីអ្វី។ គ្រាន់តែដេក។
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានបំផ្លាញវាគ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកថ្មី។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមួយរយៈ។
ចងចាំ។
តើមានអ្វីកន្លងហួសទៅហើយ។
ពេលអ្នកគេងវានឹងកន្លងផុតទៅហើយ។
Eun Byeol មានវានៅតាមបណ្តោយ។
ភស្តុតាងដែលអ្នកសម្លាប់ជីតារបស់នាង។
តើអ្នកពេញចិត្តវីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកទេ
លោកស្រីជាឆន?
តើនរណាជាមនុស្សឆ្កួតនេះ?
ឈប់លាក់ខ្លួនហើយគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ដូច្នេះតើវាមិនបានក្លាយជាអ្វីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីតា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលេបថ្នាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អ្នកមិនសមហេតុផលទេ!
(មិនមានស៊ីមកាត)
តើអ្នកមកពីណា?
ថ្ងៃនេះ។
តើរ៉ូណា?
តើនាងនៅតែសន្លប់ទេ?
Cheon Seo Jin និង Eun Byeol កំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានយកវានៅម៉ោង ៥ ព្រឹកថ្ងៃនេះ។
តើព្រឹកព្រលឹមនាងទៅណា?
ជាមួយនឹងកាបូបនៅក្នុងដៃរបស់នាង?
អ្វីដែលកំសត់នោះគឺនាងត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេនាងនៅជាមួយសេអូជិន។
នោះអាចជា ...
ខ្ញុំត្រូវយកពានរង្វាន់ជាមុនសិន។
បើយើងចាប់បាននោះចប់ហើយ។
ប៉ូលីសបានបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតកន្លែងនោះ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ការស៊ើបអង្កេតដំបូងបានបរាជ័យ។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងតស៊ូស្វែងរកភស្តុតាង។
មានវណ្ណយុត្តិតិចតួចហើយភាគច្រើនត្រូវបានបាត់បង់។
តោះ​ទៅ។
- ឈីនសៅជីន? - ឈីនសៅជីន?
(ហាអូនអូន)
ត្រូវទេ?
លោកស្រីជា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី ...
នៅក្នុងថ្នាក់ងងឹតនេះជាមួយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ត្រូវ។ អ្វីមួយគឺត្រី។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំដូចចោរ?
រអ៊ូរទាំតាមរយៈ? អ្វី?
អ្វី?
អ្នកចាក់សោរទាំងនោះនៅខាងក្រោយអ្នក។
ពួកគេមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការលាក់អ្វីមួយ។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយ។
តោះបើកវាឡើង។
អ្នកចាប់ផ្តើមពីខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងបំបែកទ្វារដែលបើកពីខាងស្តាំ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំនឹងបើករបស់អ៊ាប៊ូយល។
អ្វី? មិន​មាន​អ្វី។
មិនមាននៅសល់ច្រើនទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ!
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
(ជូស៊ួកឃុង)
ជូស៊ឺកកាង! ខ្ញុំស្គាល់វា។
យើងត្រូវតែយកនាង!
តោះ​ទៅ។ រហ័ស!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើអ្នកដឹងថាម្ដាយខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
ឪពុកអើយតើអ្នកនៅឯណា? Seok Kyung គឺ ...
កំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់បើកទ្វារចាក់សោរ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ៊ាប៊ូយុលហៅ។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរោទិ៍អគ្គិភ័យដែរឬទេ?
ទេ
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាពិតជាអូនអឺយមែនទេ?
តើអូនអឺបូលពិតជាធ្វើបែបនេះចំពោះរុនណាមែនទេ?
ទេមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជឿវាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ Oh Yoon Hee ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើអូនខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
យើងត្រូវទទួលយកការពិត។
ទេនេះមិនអាចទេ។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់នៅក្នុងសោររបស់ Seok Kyung ។
អ្នកក៏មិនចង់អោយអូនអូនត្រូវចាប់ខ្លួនដែរ។
អ្នកតែងតែជាឪពុកដែលខកចិត្ត។
តើអ្នកពិតជាមើលនាងបំផ្លាញជីវិតរបស់នាងមែនទេ?
វានឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះថា Seok Kyung មិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះសូមចូលរួមជាមួយគ្នា!
Yoon Hee នឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
នាងនឹងបន្តជីករហូតទាល់តែរកឃើញឃាតក។
នៅទីបញ្ចប់នាងនឹងដឹងថាវាជាអូនអ៊ូយ។
បន្ទាប់មកជីវិតរបស់អូនអូនត្រូវបានបញ្ចប់។
ជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះអូនអូន។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់អូនអូន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះយ៉ុនហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្កួតសម្លឹងមើលរ៉ូណាដូចនោះ!
រ៉ូណា ...
ទោះយ៉ាងណាក្តីគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំបានលឺពីវេជ្ជបណ្ឌិតជុង…
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកដែលនៅរស់មិនគួររស់នៅទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់យូនហេមិនឱ្យជីកបន្តទៀត។
ខណៈពេលដែល Seok Kyung រកបានយើងពេលខ្លះ
យើងត្រូវធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ក្លាយជាឃាតក។
ឈីនសៅជីន!
អូនប៊ុយណលគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមាននៅក្នុងគំនិតខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់នាង
ហើយម្តាយត្រូវការពារកូនរបស់នាង។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអូនអូន
ជីវិតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ហ៊ាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះចំពោះរ៉ូណា?
តើអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងណាស់ទេ?
អ្នកគួរតែស្អប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីរ៉ូណា? នាងគ្មានទោស!
- ហេតុអ្វី? - តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាជាអ្នកចោទប្រកាន់កូនស្រីខ្ញុំ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា!
Seok Kyung បានព្យាយាមសម្លាប់ Ro Na ។
ពានរង្វាន់ដែលត្រូវបានបង្ហូរឈាមត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោររបស់ជូស៊ួកឃុង។
យើងបានប្រើវាជាអាវុធដែលប្រើដើម្បីវាយជនរងគ្រោះ
ដូច្នេះយើងត្រូវសាកសួរនាង។
ពានរង្វាន់នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
មានឈាមមិនល្អរវាងអ្នក។ ថាអ្នកសម្លុត Bae Ro Na ។
អ្នកបានបោះថ្នាំលាបលើនាងផងដែរ។
ហើយអ្នកបានចាក់សោរនាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- នោះគឺ ... - ពួកគេមិនទាក់ទងគ្នាទាំងស្រុងទេ។
Seok Kyung មិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
យើងទទួលបានលទ្ធផលស្នាមម្រាមដៃពីពានរង្វាន់។
(របាយការណ៍វិភាគ)
មានព្រីនជាច្រើននៅលើវា
ប៉ុន្តែការបោះពុម្ពរបស់ជូស៊ួកឃុងមិនមាននៅក្នុងនោះទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
មាននរណាម្នាក់ដាក់វាចូលក្នុង locker របស់ខ្ញុំដើម្បីតំឡើងខ្ញុំ។
WHO? ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកដែលខឹងនឹងខ្ញុំ។
Seok Kyung មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
យើងបានថតរូបនេះនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ ...
មុនពេលការប្រកាសរង្វាន់ធំ។
រកមើល។ Seok Kyung ក៏នៅទីនោះដែរ។
តើនេះជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកណាបាត់ខ្លួន?
រ៉ូណានិងអ៊ាបយុល។
យើងដកពេលវេលានៃឧប្បត្តិហេតុអោយបានមុនការប្រកាស។
ដូច្នេះជូស៊ួកឃុងមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកយកគ្រួសារយើងទៅធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាការបរិហាកេរ្តិ៍។
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយសម្រាប់រឿងនេះ។
តោះ​ទៅ។
Eun Byeol មិននៅទីនោះទេ។
មកគិតរឿងនេះអ្នកស្រីជុនបានរើសខ្សែក…
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្សែក​មួយ? តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
វាជាការគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ជាមួយនឹងដុំថ្មដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាត្បូងកណ្តៀង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលវាដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំទេ។
ត្បូងកណ្តៀង?
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំ។ សូមសំណាងល្អ។ ប៉ា)
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំសន្មតថានាងបានប្រគល់វាទៅឱ្យប៉ូលីសជាភស្តុតាង។
យន់ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីទទួលបានរបស់មួយចំនួន។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ទៅការិយាល័យ។ ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានចូលទៅ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ Seok Kyung មិនមាននៅក្នុងពានរង្វាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ភស្តុតាងផ្សេងទៀត?
វាមិនមែនជា Seok Kyung ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានគេព្យាយាមធ្វើនាង។
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅរ៉ូណា។
សម្រាកនៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
យន់ហេ។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នក។
វាមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ? យន់ជុល,
អ្នកមិនអាចធ្វើបានចំពោះរ៉ូណាទេ។
អ្នកមិនអាចទេ។
អ៊ឺប៊ូយុល។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំអ៊ីអូនបូយ?
អ៊ឺប៊ូយុល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្រីជានមិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអូនអ៊ាយ។
នាងមិនស្រួលខ្លួនទេ ...
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា។ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែ ... តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបាន heard អំពីរ៉ូណាទេមែនទេ?
- ចាស។ - ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានឃើញរ៉ូណា ...
មុនពេលការប្រកាស?
ទេ
ពួកគេ​ថា...
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលមិននៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេដូច្នេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ពិតឬ?
អ្នកបានឃើញរ៉ូណាមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះក្មេងស្រីដែលឈឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអូនអ៊ាយឈឺ?
- ស្អី? - នាងបានប្រើវាជាលេស ...
ដើម្បីជៀសវាងការសាកសួររបស់ប៉ូលីស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកសួរខ្លួនឯង។
ហាអូនអូន។ ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញរ៉ូណានៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់រ៉ូណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់រំខានកូនស្រីខ្ញុំហើយចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ចេញទៅ!
- ចេញទៅ! - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- ចេញទៅ! - ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះរ៉ូណា!
ចេញទៅ!
ចុះ​ពី!
តើអ្នកចុះក្នុងបញ្ជីហើយសង្ស័យក្មេងទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
Seok Kyung ដំបូងឥលូវអ៊ាប៊ូយ?
Seok Kyung មាន alibi រឹង។
មនុស្សតែម្នាក់ដែលគ្មានអាលីបាគឺកូនស្រីរបស់អ្នក។
នោះគឺដើម្បីឱ្យប៉ូលីសសម្រេចចិត្ត។
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអាន់ប៊ូឡុលមិនបានស្លៀករ៉ូបរបស់នាងមកវិញ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅហាងលក់សម្លៀកបំពាក់មុន។
សម្លៀកបំពាក់របស់អូនប៊ុយណលគឺជាសំលៀកបំពាក់តែមួយគត់ដែលមិនត្រូវបានប្រគល់ឱ្យវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
អ្នកឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបង្ហាញការនេះដល់អ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឆ្កួត។
កូនខ្ញុំដេកនៅមន្ទីរពេទ្យដូចអញ្ចឹង។ តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំត្រូវមើលសម្លៀកបំពាក់នោះ។
អ្នកមានវាមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថារ៉ូបមានឈាមនៅលើវាឬអ្វីមួយទេ?
អ្នកចូលចិត្តហ្មត់ចត់។
តើសម្លៀកបំពាក់នៅឯណា?
លោកស្រី ជិន! នាំយកសម្លៀកបំពាក់របស់អូនអូន។
ត្រូវហើយម៉ា។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីនិងវង្វេងស្មារតី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលនេះដើម្បីថែរក្សាកូនរបស់អ្នក?
លោកស្រីជិន។ ភ្ញៀវរបស់យើងកំពុងចាកចេញ។
(មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨)
ធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នានេះពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវការវានៅយប់នេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ត្រូវហើយម៉ា។
យន់ហេបានមកផ្ទះខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងស្នើសុំសម្លៀកបំពាក់របស់អ៊ានប៊ូល។
នាងសង្ស័យអ៊ានបូយ។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងរកឃើញការពិត?
សូមធ្វើអ្វីមួយ។
រកផ្លូវមួយមិនអីទេ?
ឧប្បត្តិហេតុនៅវិទ្យាល័យចោមអេកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត ...
ដោយស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
- អ្នកយាមគុកបានប្រែក្លាយខ្លួនទៅ ... - សាំងអេ។
- សាំង A. មកទីនេះ។ - និងបានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកយាមគុកលោកស្រីផាកអះអាងថា…
- សូមឈប់ស្រែក។ - ថាគាត់ត្រូវបានគេប្រមាថ ...
- ខ្ញុំមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកនៅពេលយប់បានទេ។ - ដោយជនរងគ្រោះជាបន្តបន្ទាប់…
- ពិរុទ្ធជនបានប្រែខ្លួនហើយ - និងបានប្រព្រឹត្តបទល្មើស ...
- ខ្ញុំមានន័យថាករណីរបស់រ៉ូណា។ - នៅលើការលើកទឹកចិត្ត។
- ស្អី? តើពិរុទ្ធជនជានរណា? - បានធ្វើការជាច្រើនឆ្នាំ…
អ្នកដឹងទេបុរសមុខមុតស្រួចដែលតែងតែញញឹម។
អ្នកយាមគុក។
តើអ្នកមានន័យថាលោកផាកទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វីបានជាបុរសស្អាតដូចគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា។
គាត់ប្រហែលជាមានជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈច្រើន។
អូខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់ដែលពិរុទ្ធជនត្រូវបានគេចាប់បាន។
បើមិនដូច្នេះទេ,
Yoon Hee និង Yoon Chul ពិតជាឆ្កួតហើយ ...
និងដុតក្មេង ៗ ទាំងអស់នៅវិមានហេរ៉ា។
សាលាពិតជាចាំបាច់ត្រូវគិតពិចារណាឱ្យបានខ្ពស់ជាងមនុស្សវ័យចំណាស់។
តែវាមិនអាចជាលោកផាកទេ។
គាត់ខ្លាចខ្លាំងពេកសូម្បីតែប៉ះបក្សីងាប់។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបមនុស្សឡើយ។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី? ចងគំនុំ?
ឬអ្នកបន្ទាប់ពីលុយ?
ក្មេងមើលងាយខ្ញុំ ...
ហើយបានជេរប្រមាថខ្ញុំជាបន្តបន្ទាប់។
- ដូច្ន្រះនៅព្រលដ្រលគ្រឿន - - តើអ្នកមានន័យថាវាមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាលោកផាកជាពិរុទ្ធជន?
មិនអីទេអូនប៊ុយណល។ កុំបារម្ភអំពីអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
គាត់តែងតែល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះបើយោងតាមស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
ផាកបានសារភាពទាំងបំណងនិងវិធីសាស្ត្ររបស់គាត់។
លទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត ...
- លោកផាក។ - នឹងត្រូវប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឈប់ផឹក។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរដឹងខ្លួនបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងក្លាយជាលោកផាក?
ខ្ញុំបាននៅជិតគាត់ ...
ជាងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព ...
ដើម្បីកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបិសាចមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
រិះគន់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅឆ្ងាយពីអូនអូន ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
វិចិត្រ។
អ្នក​ប្រហែលជា​ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់ផឹក។ នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
រាល់យប់ក្នុងសុបិនខ្ញុំរ៉ូណាភ្ញាក់ពីគេង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ប្រសិនបើរ៉ូណាភ្ញាក់ពីគេង
រាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំមិនបានសំរេចឡើយ។
អ៊ឺនប៊យនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទាំងអូនមិនទាំងខ្ញុំក៏មិនអាចដោះស្រាយវាបានដែរ។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងត្រូវតែការពារអូនអ៊ាយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
អ្នកអាចការពារអូនអូនបាន?
ខ្ញុំនឹងការពារនាងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើទោះបីជានោះមានន័យថាអ្នកត្រូវតែសំលាប់ Bae Ro Na ក៏ដោយ?
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងការពារអូនអ៊ាយ។
ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ ...
ដើម្បីសន្សំអនាគតរបស់អូនអ៊ាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសំលាប់រ៉ូណាដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់ ...
- ដើម្បីការពារអូនអ៊ាយ។ - សៅជីន។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើង ...
ដោយសារតែអ្វីដែលយើងបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
យើងទាំងពីរទទួលខុសត្រូវ។
ទោះបីមានឱកាស ១ ទៅ ១០ លានដែលរ៉ូណានឹងភ្ញាក់ក៏ដោយ
ឱកាសនោះអាច ...
ធ្វើឱ្យទាំងយូនហេនិងយើងវេទនា។
តើអ្នកចង់បានទេ?
(យន់ហេ)
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ ២)
លោកផាកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសួរចម្លើយនៅទីនេះ។
តើមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកឬ?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
តើរ៉ូណាបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ! - សូមចាកចេញ។
តើរ៉ូណាបានធ្វើអ្វីខ្លះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកអ្នកលេងសើច!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមទោស Yoon Hee ។
ខ្ញុំ​ទាយ...
នេះគឺសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងក្បត់អ្នកម្តងទៀតទេ។
កុំអភ័យទោសឱ្យអ្នកលេងសើចដូចខ្ញុំ។
(តំបន់ហាមឃាត់)
មិនគួរឱ្យជឿ។ ឪពុកសូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
រាល់ការអត្ថាធិប្បាយទាំងអស់កំពុងតែធ្វើការរិះគន់ Ro Na ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នកយាមគុក…
ហើយគិតថាគាត់ច្បាស់ជាមានហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់នៅពេលក្មេងស្រីបានស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្វីដែលរំខានខ្ញុំជាងគេ?
ជាមនុស្សគ្មានអំណាចដែលធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
តើនាងហ៊ានធ្វើពុតយ៉ាងដូចម្តេច ...
ដើម្បីជាកម្មសិទ្ធិរបស់វណ្ណៈខ្ពស់?
បន្ទាប់ពីរស់នៅវិមានហេរ៉ានាងបានភ្លេចកន្លែងរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងត្រូវបានគេរិះគន់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរៀបចំសម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ...
អ្នកតាមដានជាង ៥ សែននាក់។
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
តើគាត់ពិតជាអាចចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលបានទេ ...
ដោយធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លាយជាសមាជិកសភាឥឡូវនេះ?
សមាជិកសភាកាងនិងខ្ញុំ ...
បាននិងកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីស្នើសុំវិក័យប័ត្រនេះចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន។
ការចូលរៀនពិសេសសម្រាប់អ្នកមានឥទ្ធិពល។
វាអាចនឹងបាត់ទៅវិញនៅឆ្នាំក្រោយ។
Min Hyuk អ្នកត្រូវតែចូលក្នុងឆ្នាំនេះ។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារបានល្អក្នុងការគ្រប់គ្រងគណនីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើតាមម៉ាក់របស់អ្នកនៅជុំវិញហើយធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តជាច្រើន។
- ថតរូបល្អ ៗ ផងមែនទេ? - យល់ហើយ
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់រ៉ូណាក្មេងទាំងអស់កំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
នេះគឺជាឱកាសរបស់ Min Hyuk ដើម្បីឈានមុខគេ។
ពួកគេនិយាយថារាល់វិបត្តិគឺជាឱកាសមួយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
(រង្វាន់ធំ Bella Voce)
វាជាម៉ាក់រ៉ូណា។
រៅណាក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
(Bae Ro Na)
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក, កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(Bae Ro Na)
តើអ្នកនៅក្នុងការប្រញាប់ដើម្បីស្លាប់?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅរ៉ូណា។
ខ្ញុំមិនអាចអោយកូនស្រីខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកដើម្បីធ្វើដូចនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំចំពោះការសម្លាប់សូល A!
អ្នកអាចស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះរ៉ូណា។
ឃាតករពិត ...
គឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ឃាតករពិត?
គេ​ជា​នរណា?
ហាអូនអូន។
សម្រាកហើយត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ៣ រសៀល
ត្រូវហើយម៉ា។
អ្នក​ជា​នរណា?
ស៊ូរ៉ាយន?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
បានមួយរយៈហើយ
ជូដានតា។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
ខ្ញុំបានឃើញពណ៌ក្រហមឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
ទេ!
ខ្ញុំដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ស៊ាជិន។
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាហ៊ានជេរប្រមាថលោកស្រីជីនឆន?
អ្នកត្រូវធ្វើការលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
សួស្តី, ខ្ញុំគឺជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
នាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ជូដាន់ថេ។
តើវាជាសត្វកណ្តុរឡូហ្គីលីទេ?
សុំទាន! លុតជង្គង់!