Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Kami akan membawa direktur kami,
Nona Cheon Seo Jin,
ke atas panggung untuk mengumumkan pemenangnya.
Tolong, tepuk tangan.
Dimana Eun Byeol?
Dia minum banyak pil sebelumnya.
Apakah dia pingsan di suatu tempat?
- Aku juga tidak melihat Bae Ro Na.
- Nyanyian klasik. Penghargaan perunggu.
Senior dari Sekolah Menengah Seni Cheong A,
Noh Ji Ah dan Cho Bo Mi.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Mereka mengumumkan pemenangnya sekarang.
Diam.
Semuanya baik-baik saja tanpa dia.
Bisakah kau menutupnya saja?
Kamu sangat baik hari ini.
Itu menakjubkan.
Sini.
Terima kasih.
Apakah kau ingin makan
pasta denganku besok?
Aku bisa menunggumu
di pintu masuk setelah kelas.
Aku sibuk besok.
Aku bisa menunggu.
Aku juga merindukanmu, Ro Na.
Puncak
Festival Seni Cheong A ke-28 .
Penerima hadiah utama,
diberikan kepada penyanyi yang memiliki ...
suara paling ilahi, adalah ...
Yang aku inginkan cuma
trofi hadiah utama.
Jadi, nama siapapun yang
kau lihat di amplop,
panggil saja namaku.
Bae Ro Na.
CHEONG A ARTS FESTIVAL KE-28
Permisi!
Ada mayat di luar!
Seseorang sudah mati!
Ya ampun!
CHEONG A ARTS FESTIVAL KE-28
Min Seol A?
Maafkan aku...
untuk mengambil tempatmu.
Tolong maafkan...
ibuku.
Jangan menyesal.
Di sana!
Ini!
Astaga!
Apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi?
- Tidak mungkin!
Rona! Apa yang terjadi?
Rona!
Rona ...
Ro Na, buka matamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu jadi takut.
Buka matamu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sayang!
Bisakah kamu melakukan sesuatu
Ro Na tidak menjawab.
Ro Na, buka matamu!
Ro Na, kamu bisa mendengarku?
Kau harus tinggal bersama kami.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Panggil ambulan!
- Cepat!
- Baik.
Halo? Bisakah kita segera
membawa ambulans ke sini?
Kami berada di Sekolah Menengah Seni Cheong A.
Ada seorang siswa terluka.
Tolong, cepat!
- Rona!
- Apa?
Min Hyuk!
Rona!
Jangan lihat. Itu akan baik-baik saja.
Jangan lihat kesini.
Aku tidak dapat menemukan denyut nadinya.
Dia juga tidak bernapas.
Semuanya, mundur!
Rona!
Ini adalah...
seorang pembunuh.
Ini kasus pembunuhan!
Tutup itu! Putriku belum mati.
Mengapa Ro Na mati?
Dia masih hangat.
Putriku masih hangat!
Kunci gerbangnya sekarang.
Jangan biarkan siapa pun di sini pergi
sampai polisi tiba.
Tidak ada yang bisa melangkah keluar
sampai kita menemukan pelakunya!
Jangan hanya berdiri disana.
Kunci gerbangnya!
Ya Bu.
Apa ini sekarang?
CHEONG A ARTS FESTIVAL KE-28
- Keluar!
- Minggir!
Berhenti! Jangan lari!
Ada seseorang di sini!
- Apa ini?
- Berhenti! Tidak!
Tidak! Tidak!
Apakah kamu melihatnya?
Bukankah dia bersamamu?
Kau tidak bisa pergi!
Kau harus tetap di dalam!
Tidak!
Yoon Chul.
Aku akan segera pergi setelah
membereskan semuanya di sini.
Lanjutkan.
Dia akan baik-baik saja.
Tolong tinggalkan.
AMBULAN
Jangan menyentuhnya.
Ini mungkin bukti.
Apa itu?
Apakah kamu tidak lapar?
Mau camilan?
Aku tidak menginginkan apapun.
Mengapa kau mengunci pintu?
Apakah kamu sangat kesal?
Aku baik-baik saja! Aku baik-baik saja!
Aku perlu istirahat.
Aku hanya lelah.
Baik. Aku akan membiarkanmu istirahat.
CHEONG A ARTS FESTIVAL KE-28
Dia tidak mati. Dia tidak mati.
Dia tidak bisa mati.
CHEONG A ARTS FESTIVAL KE-28
Berapa BP nya?
Pakaikan defibrillator.
Isi daya menjadi 190 joule.
Clear.
Buka OR.
Hubungi Bedah Saraf.
Bawa dia ke RO sekarang!
Tidak ... Ro Na! Tolong jangan tinggalkan aku!
Rona. Tolong tetap hidup.
Maafkan aku. Aku salah. Rona...
Rona. Maafkan aku!
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Terlalu banyak orang yang lari.
Akan sulit menemukan
jejak kaki atau bukti.
POLISI
Apakah dia mati?
Berapa lama kau akan menahan kami di sini?
Ada yang harus kita lakukan!
Apakah kau akan mengatakan itu
jika itu adalah putrimu?
Kau bertingkah seperti
dia putrimu yang sebenarnya.
Mengapa kau mencoba melarikan diri
tanpa ditanyai?
- Kau menyembunyikan sesuatu!
- Apa yang baru saja kau katakan?
Kau seorang anggota dewan. Dasar.
Hei. Pergi!
Apa yang Kau lakukan
pada anggota dewan?
Tn. Ha. Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Ayo pulang!
Semua orang di sini terkenal
di bidangnya masing-masing.
Mereka tidak berisiko terbang!
- Dan polisi akan ...
- Seorang anak!
Seorang anak terluka.
Dia berjuang untuk
kematiannya sekarang.
Aku akan menangkap pelakunya sendiri.
Siapapun itu!
Aku akan menemukan mereka ...
dan menghukum mereka.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun ...
melangkah keluar dari
sini tanpa alibi.
Jadi, demi kepentingan terbaikmu
untuk bekerja sama.
Aku berada di auditorium
sejak festival dimulai.
Aku pergi ke kamar mandi hanya sekali.
Kau dapat mengonfirmasi
dengan orang-orang di sini.
Aku juga. Aku berada di baris yang sama
dengan suamiku sepanjang waktu.
Ketua Joo. Kau adalah
orang pertama di tempat kejadian?
Apakah menjalankan
dengan baik itu kejahatan?
Dan tegasnya,
petugas kebersihan adalah orang
yang pertama kali menemukan tempat itu.
Aku berlari saat mendengar dia berteriak.
Kita semua...
melihat satu sama lain di auditorium.
- Apakah aku benar?
- Kamu benar.
Kami minum kopi bersama
saat juri berunding. Baik?
- Baik.
- Selama ini.
Jenny mengatakan Eun Byeol
tidak ada di ruang ganti.
Bukankah kamu harus menanyainya dulu?
Kalau dipikir-pikir,
Aku belum melihat
Eun Byeol selama ini.
Dia juga tidak ada di lapangan.
Dia sedang tidak enak badan,
jadi dia pulang lebih awal.
Dia pulang?
Dia pulang tanpa mendengar
pengumuman hadiah utama?
Eun Byeol tidak akan pernah melakukan itu.
Dia adalah pesaing kuat
untuk hadiah utama.
Dia akan pingsan sebelum pergi.
Apakah Eun Byeol minum
obat lagi hari ini juga?
Kalian semua tahu kan?
Bahwa dia bergantung pada obat-obatan ...
kapanpun dia tampil.
Dia tidak enak badan
karena dia gugup.
Apakah kau mencurigai
Eun Byeol sekarang?
Tidak ada yang dikecualikan.
Bukan kamu, bukan Eun Byeol.
Jangan khawatir.
Aku akan melihat bagaimana perasaannya
dan meminta dia untuk diinterogasi.
Putrimu Eun Byeol juga.
Puas?
Mari kita biarkan orang-orang dengan
alibi yang kokoh pergi lebih dulu.
GARIS POLISI JANGAN LINTAS
Ini adalah sayap piala.
Sepertinya senjata yang digunakan.
Piala?
Ada dua luka tusuk dari
trofi di kepala dan bahunya.
Dia kehilangan banyak darah
dari kepalanya.
Dimana sisa piala?
Kami tidak dapat menemukannya di tempat kejadian.
Kami berencana untuk memfokuskan penyelidikan
untuk menemukan senjata yang hilang.
Kami harus menutup sekolah
untuk sementara waktu.
Aku akan membantumu sebanyak yang aku bisa
sebagai direktur sekolah.
Apakah ada seseorang dari sekolah ...
siapa yang menaruh dendam pada korban?
Melihat bagaimana
mereka membunyikan alarm kebakaran ...
untuk menghilangkan bukti,
mungkin seseorang yang mengetahui
sekolah dengan sangat baik.
Bisakah kamu memikirkan seseorang?
Untuk apa kamu menuduh
Sekolah Menengah Seni Cheong A yang hebat?
Apakah kau mengatakan kami ada di belakangnya?
Bukan itu, tapi ...
Tolong bekerja sama dengan kami.
Kami akan.
Kenapa kamu begitu gelisah?
Mengapa kau melakukan ini?
Apa kau seorang detektif?
Apa kau ayah kandung Ro Na?
Baiklah, coba temukan
pelakunya Ro Na.
Cari seluruh tempat
sepanjang malam jika kau mau.
UNIT PERAWATAN INTENSIF
DAERAH TERLARANG
Ini milik Ro Na.
Bagaimana dengannya? Apakah dia sudah bangun?
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Apakah Anda wali Bae Ro Na?
Dia baru saja bangun.
Ro Na, ini Ibu.
Buka matamu.
Ro Na, aku disini.
Apakah kamu mengenaliku?
Rona.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Ini milikmu.
Kau memenangkan hadiah utama.
Pulihlah dengan cepat
agar kita bisa merayakan bersama.
Bertahanlah, ya?
Tetaplah bertahan.
Trofi itu milik Seol A.
Berikan padanya.
Aku tahu aku jahat padamu.
Maafkan aku.
Rona.
Ro Na, bangun.
Rona!
Tolong!
Ro Na! Tidak!
Bangun. Tolong janganlah mati.
- Tolong minggir.
- Ro Na, kumohon.
Ro Na, Tolong janganlah mati!
Ro Na, maafkan aku. Kumohon.
- Ro Na, kumohon.
- Kami siap.
Maafkan aku. Tolong janganlah mati.
- Kumohon.
- Defibrillator!
- Iya!
- Yoon Hee.
- Tidak!
- Defibrillator!
Tidak! Ro Na!
Ro Na, kumohon.
Ro Na, maafkan aku.
- 200 joule terisi.
- Rona.
Ro Na, kumohon.
Tidak! Kumohon!
Kenapa kamu masih bangun
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Ini tentang Ro Na.
Apakah kamu melakukan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Mengapa aku melakukan hal seperti itu?
Kamu berbohong.
Aku tahu kau ada
hubungannya dengan itu.
Baik saat Seol A dan Ibu meninggal,
kamu tenang seperti sekarang. Tapi...
Aku tahu.
Baik Ibu dan Seol A ...
dibunuh olehmu.
Kau membunuh ibuku!
Kenapa kau melakukan itu?
Untuk menikahi wanita mengerikan itu?
Atau karena ibuku
melahirkan Seol A?
Jika kamu menyakiti Ro Na juga ...
Aku tidak pernah membayangkan
anakku akan begitu delusi.
Omong kosong apa ini?
Lepaskan dia!
Kami bukan milikmu.
Kau tidak punya hak untuk memukul kami.
Aku senang kau ada di sini.
Aku perlu menanyakan sesuatu.
Tahukah kamu kalung siapa ini?
Ini milik Eun Byeol.
Dia memakainya
selama festival.
Mengapa kau memilikinya?
Aku menemukannya di lantai.
Pergilah ke kamarmu sekarang.
Jangan menyentuhnya.
Ini mungkin bukti.
- Anggota Dewan Lee.
- Tunjukkan rasa hormat.
Apakah kau tahu berapa
harga seikat bayam?
Jadi ini milik Eun Byeol?
Kemana perginya? Aku yakin
aku memasukkannya ke dalam saku.
Dimana itu?
Kamu kembali.
Kau pulang terlambat.
Sesuatu telah terjadi.
Apakah Eun Byeol sudah makan malam?
Tidak. Begitu dia pulang,
dia mandi dan pergi tidur.
Dia mungkin terlalu lelah untuk makan.
Itu terlambat. Kamu harus pergi tidur.
Ngomong-ngomong, aku tidak bisa menemukan
gaun Eun Byeol di mana pun.
Dia memakainya saat dia
pulang, tapi tidak ada di lemari pakaiannya.
Pasti ada di suatu tempat.
Mengapa itu sangat penting
pada jam-jam seperti ini?
Baik. Selamat malam kalau begitu.
Mungkinkah...
Tidak mungkin. Eun Byeol tidak akan pernah.
Tidak mungkin.
SEKRETARIS DO
Sekretaris Do, bagaimana kabar Ro Na?
Apa?
Tidak ada kemungkinan jika ...
dia akan bangun?
Apakah kamu...
benar-benar melakukannya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku hanya kesal karena
aku tidak memenangkan hadiah utama.
Lalu apa itu?
Mengapa ada darah di gaun itu?
Ceritakan semua yang terjadi.
Apa yang kau lakukan untuk Ro Na?
Ro Na tidak mati, kan?
Tidak mungkin. Itu tidak mungkin.
Dia terbuat dari baja.
Tidak mungkin. Aku tidak percaya itu.
Tenangkan dirimu
dan jawab pertanyaanku.
Apakah kamu melakukan itu?
Jawab aku, Eun Byeol!
Dia terus mengambil barang dariku.
Dia terus menghalangi jalanku
dan menjelekkanmu.
Bahwa kau menggorok tenggorokan ibunya.
Bahwa kau kalah dari ibunya.
Tapi aku tidak punya rencana untuk membunuhnya.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Percayalah padaku!
Tidak masalah.
Kumpulkan itu.
Tenang.
Semuanya sudah berakhir.
Aku seorang penjahat.
Polisi akan
segera datang untukku, bukan?
Tidak. Aku harus menyerahkan diri.
Aku hanya ingin berterus terang.
Semuanya sudah berakhir untukku,
kuliah dan bernyanyi!
Tidak!
Hidupmu tidak akan berakhir.
Aku tidak akan membiarkannya!
Aku akan melindungimu.
Tidak masalah ...
apakah Ro Na hidup atau tidak.
Kau tidak perlu terlibat.
Jika ada yang bertanya,
katakan saja kamu tidak tahu.
Apakah kamu mengerti yang aku maksud?
Bagaimana jika seseorang melihat?
Ada juga kamera pengintai di
sekitar sekolah!
Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Aku bisa membuang gaun ini juga.
Aku bisa melakukan itu.
Dengan begitu, tidak ada bukti.
Trofi.
Trofi?
Trofimu dari
Festival Seni Cheong A.
Dimana kamu menaruhnya?
Di loker sekolahku.
Apa?
Insiden malang lainnya terjadi ...
di Sekolah Menengah Seni Cheong A yang terkenal .
Selama Festival Seni Cheong A,
dikenal sebagai salah satu peristiwa penting yang
terjadi di sekolah,
siswa yang memenangkan
hadiah utama ...
jatuh koma ...
bahkan sebelum dia bisa
memegang trofi di tangannya.
Polisi mengira bahwa ini
kemungkinan besar kejahatan disebabkan...
oleh sesama siswa yang
cemburu padanya.
Polisi akan menyelidiki ...
dan menelusuri setiap orang
yang hadir selama insiden tersebut.
Sementara itu, Direktur Cheon Seo Jin
dari Yayasan Cheong A ...
mengumumkan bahwa semua kelas akan
diadakan secara Daring ...
dan bahwa sekolah akan mematuhi
penyelidikan polisi.
Kerusakan otaknya parah.
Ini akan sulit.
Kalian harus mempersiapkan diri.
Yoon Hee.
Kau tidak bisa tetap seperti ini.
Aku akan memberimu sebuah kamar. Istirahatlah.
Tidak apa-apa.
Aku perlu menemukan siapa yang
melakukan ini pada putriku.
Apa yang dikatakan polisi?
Apakah mereka masih belum
menemukan bukti apapun?
Mereka sedang memeriksanya,
tapi sejauh ini tidak ada.
Pembunuhnya ada di sekolah!
Bagaimana mereka tidak menemukan apapun?
Aku merasa aneh bahwa alarm kebakaran
tidak berfungsi dan berbunyi.
Aku tidak percaya polisi lagi.
Aku harus pergi sendiri ke sana
dan melihat sendiri.
Kamu terlalu lemah sekarang.
Mari kita percayai mereka dan menunggu.
Aku telah menghubungi seseorang yang kukenal
di kepolisian untuk mengurus ini.
Aku akan ditelepon segera setelah
mereka menemukan bukti apa pun.
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun!
Aku akan menemukan pembunuhnya.
Kamu pikir aku akan membiarkan mereka
hidup setelah menyakiti putriku?
Yoon Chul,
bagaimana jika ada yang
tidak beres dengan Ro Na?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Aku merasa seperti aku akan menjadi gila.
Apa yang aku lakukan?
Apa yang akan terjadi dengan Ro Na-ku?
Yoon Hee!
Panggil dokter!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Berikan dia masker oksigen!
Su Ryeon, tolong jangan bawa Ro Na.
Kau bisa membunuhku sebagai gantinya.
Tolong jangan ambil Ro Na.
Kumohon.
BANTUAN TIDUR
Jangan pikirkan apapun.
Hanya tidur.
Apakah kau melihat ponselku?
Aku menghancurkannya untuk berjaga-jaga.
Aku akan memberimu yang baru.
Jauhi temanmu
untuk sementara waktu.
Ingat.
Apa masa lalu sudah lewat.
Setelah kau tidur, semuanya akan berlalu.
Eun Byeol memilikinya selama ini.
Bukti
bahwa kau membunuh kakeknya.
Apakah kau menikmati
video yang aku kirimkan kepadamu,
Nona Cheon?
Siapa brengsek ini?
Berhenti bersembunyi dan tunjukkan saja dirimu!
Jadi, apakah itu tidak menjadi apa-apa?
Apa yang terjadi dengan Kakek.
Maksudmu apa?
Aku sangat merindukannya.
Itu sebabnya aku minum pil.
Apa yang kamu katakan?
Kau tidak masuk akal!
TIDAK ADA KARTU SIM
Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Kapan kamu datang?
Hari ini.
Bagaimana Ro Na?
Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Apakah dia masih tidak sadarkan diri?
Cheon Seo Jin dan Eun Byeol
bertingkah mencurigakan.
Tolong beri tahu aku apa yang kau ketahui.
Aku mengambil ini jam 5 pagi hari ini.
Kemana dia pergi pagi-pagi begini?
Dengan tas di tangannya?
Yang lebih aneh adalah
dia kembali dengan tangan kosong.
Tidak hanya itu, dia bersama Seo Jin.
Mungkinkah itu ...
Aku harus mendapatkan trofi dulu.
Jika kita ketahuan, semua akan berakhir.
Polisi telah menyelesaikan
penyelidikan situs tersebut.
- Kamu yakin?
- Investigasi awal gagal,
Jadi mereka berjuang untuk menemukan
bukti apa pun.
Ada pengawakan minimal
dan sebagian besar hilang.
Ayo pergi.
- Cheon Seo Jin?
HA EUN BYEOL
Baik?
Nona Cheon.
Apa yang membawamu kemari?
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
Apakah kamu sedang mencari sesuatu...
di kelas yang gelap ini
tanpa ada orang di sini?
Baik. Sesuatu yang mencurigakan.
Apa yang kau sedang
cari seperti pencuri?
Mencari? Apa?
Apa?
Loker di belakangmu.
Mereka terlihat sempurna
untuk menyembunyikan sesuatu.
- Minggir.
- Betul sekali.
Mari kita buka.
Kau mulai dari kiri.
Aku akan membuka pintu dari kanan.
Sebentar!
Aku akan membuka Eun Byeol.
Apa? Tidak ada apa-apa.
Tidak banyak yang tersisa.
Itu disini!
Milik siapa ini?
JOO SEOK KYUNG
Joo Seok Kyung! Aku tahu itu.
Kita harus menangkapnya!
Ayo pergi. Cepat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Biarkan aku pergi!
Apa kamu tahu siapa ibuku?
Aku tidak pergi!
Ayah dimana kamu?
Seok Kyung ...
ditangkap!
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Aku bergegas membuka loker.
Bagaimana kamu tahu?
Eun Byeol menelepon.
Apa kau orang yang membunyikan
alarm kebakaran juga?
Tidak.
Aku tidak tahu saat itu.
Apakah benar Eun Byeol?
Apakah Eun Byeol benar-benar
melakukan itu pada Ro Na?
Tidak, bukan?
Aku juga tidak ingin mempercayainya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya kau memberitahuku dulu!
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Kau itu suami Oh Yoon Hee sekarang.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana Eun Byeolku bisa melakukan ini?
Itu sudah terjadi.
Kita perlu menerima kenyataan.
Tidak. Ini tidak mungkin.
Ini tidak mungkin benar.
Kaulah yang meletakkan piala
di loker Seok Kyung.
Kau juga tidak ingin
Eun Byeol ditangkap.
Kamu selalu menjadi
ayah yang mengecewakan.
Apakah kau benar-benar akan
melihatnya menghancurkan hidupnya?
Ini akan segera terbukti
bahwa Seok Kyung tidak melakukannya.
Jadi, bersiaplah!
Yoon Hee tidak akan menyerah.
Dia akan terus menggali
sampai dia menemukan pembunuhnya.
Pada akhirnya, dia akan mengetahui
bahwa itu Eun Byeol.
Kemudian, hidup Eun Byeol berakhir.
Selamatkan dia.
Kau satu-satunya ...
siapa yang bisa menyelamatkan Eun Byeol kita.
Kau adalah ayah Eun Byeol.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku merasa sangat buruk untuk Yoon Hee.
Aku bisa gila
melihat Ro Na seperti itu!
Rona ...
tidak punya harapan.
Aku mendengar dari Dr. Jung ...
bahwa semuanya harus
diputuskan besok.
Bukankah mereka yang masih hidup harus hidup?
Apa yang kamu coba katakan?
Hanya ada satu cara untuk menghentikan
Yoon Hee terus menggali.
Sementara Seok Kyung memberi kita waktu,
kita harus menjadikan orang lain
sebagai pembunuhnya.
Cheon Seo Jin!
Eun Byeol adalah satu-satunya orang
yang ada di pikiranku saat ini.
Aku hanya akan memikirkannya.
Aku ibunya,
dan seorang ibu harus melindungi anaknya.
Jika terjadi sesuatu pada Eun Byeol,
hidupku sudah berakhir.
Sial!
Mengapa kau melakukan itu pada Ro Na?
Apakah kamu sangat membencinya?
Kamu seharusnya membenciku.
Mengapa kau melampiaskannya pada Ro Na?
Dia tidak bersalah!
- Kenapa?
- Apakah kau tidak waras?
Mengapa aku melakukan itu?
- Kenapa kamu ...
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu siapa beraninya menuduh putriku?
Jangan ikut campur!
Seok Kyung mencoba membunuh Ro Na.
Trofi berdarah itu ditemukan
di loker Joo Seok Kyung.
Kami menyimpulkan itu sebagai senjata yang
digunakan untuk menyerang korban,
jadi kami harus menanyainya.
Trofi?
Aku mendengar...
ada riwayat buruk di antara kalian.
Bahwa kau merundung Bae Ro Na.
Kau juga mengecatnya.
Dan kau menguncinya di kamar mandi.
- Itu ...
- Itu sama sekali tidak ada hubungannya.
Seok Kyung tidak melakukannya.
Aku bisa membuktikan nya.
Detektif.
Kami mendapat hasil sidik jari dari piala.
LAPORAN ANALISA
Ada banyak di atasnya,
tapi sidik jari Joo Seok Kyung
tidak ada di antaranya
Lihat? Aku bilang bukan aku!
Seseorang menaruhnya
di lokerku untuk menjebakku.
Siapa? Mengapa?
Mungkin seseorang yang marah padaku.
Seok Kyung bukanlah pelakunya.
Kami mengambil foto ini
di ruang ganti ...
sebelum pengumuman hadiah utama.
Lihat. Seok Kyung juga ada di sana.
Apakah ini bukti yang cukup?
Siapa yang tidak ada disitu?
Ro Na dan Eun Byeol.
Kami menyimpulkan waktu kejadian
tepat sebelum pengumuman,
jadi bukan Joo Seok Kyung.
Untuk apa kalian
menuduh keluarga kami?
Ini fitnah.
Kau harus menjawab untuk ini.
Ayo pergi.
Eun Byeol tidak ada di sana.
Kalau dipikir-pikir,
Nona Cheon mengambil kalung ...
di TKP.
Sebuah kalung? Bentuknya gimana?
Itu sangat mewah dengan batu besar.
Aku pikir itu safir.
Aku hanya melihatnya sekilas,
jadi aku tidak ingat.
Safir?
AKU HARAP KAMU MEMENANGKAN HADIAH UTAMA.
SEMOGA BERHASIL. AYAH.
Apa kamu tidak tahu?
Aku berasumsi dia memberikannya
kepada polisi sebagai bukti.
Yoon Hee.
Kenapa kamu begitu gelisah?
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Bukankah kamu pergi ke rumah sakit?
Aku datang untuk mengambil beberapa barang.
Kamu mau pergi kemana?
Ke kantor.
Aku memiliki banyak pekerjaan yang menumpuk ...
karena aku belum masuk.
Bagaimana keadaan
di kantor polisi?
Sidik jari Seok Kyung
tidak ada di piala.
Aku melihat.
Ada bukti lain?
Itu bukan Seok Kyung.
Aku pikir seseorang mencoba
menjebaknya untuk itu.
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Aku tahu.
Aku akan melihat Ro Na.
Istirahatlah di rumah.
Baik.
Yoon Hee. Beritahu aku jika kau lelah.
Aku akan membebaskanmu.
Bukan kamu, kan? Yoon Chul,
kamu tidak bisa melakukan itu pada Ro Na.
Tidak boleh.
Eun Byeol. Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu melakukan itu padaku, Eun Byeol?
Eun Byeol.
Kenapa kamu melakukan itu padaku?
Pergilah denganku.
Nona Cheon belum pulang.
Tidak masalah.
Aku di sini untuk melihat Eun Byeol.
Dia sedang tidak enak badan ...
Bagaimana perasaanmu?
Aku mendengar kau sakit.
Aku kira. Kamu terlihat buruk.
Aku baik-baik saja.
Tapi ... Apa yang membawamu ke sini?
Kau mendengar tentang Ro Na, kan?
- Iya.
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa kau menemui Ro Na ...
sebelum pengumuman?
Tidak.
Mereka berkata...
hanya kalian berdua yang
tidak ada di ruang ganti.
Di mana kamu?
Aku tidak enak badan,
jadi aku dirawat di rumah sakit.
Betulkah?
Kau bertemu dengan Ro Na, bukan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Katakan yang sebenarnya sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan
pada gadis yang sakit?
Mengapa Eun Byeol sakit?
- Apa?
- Dia menggunakan itu sebagai alasan ...
untuk menghindari interogasi polisi.
Itu sebabnya aku datang
untuk menanyakannya sendiri.
Ha Eun Byeol. Jawab aku.
Kau melihat Ro Na hari itu, bukan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang kau lakukan untuk Ro Na?
Ceritakan sekarang!
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Hentikan!
Berhenti mengganggu putriku
dan keluar dari sini sekarang.
Keluar!
- Keluar!
- Aku tahu kamu bohong.
- Katakan padaku apa yang kau lakukan pada Ro Na!
Keluar!
Turun!
Apa kau turun dari daftar
dan mencurigai semua anak di sini?
Pertama Seok Kyung, sekarang Eun Byeol?
Seok Kyung memiliki alibi yang kuat.
Satu-satunya orang tanpa alibi
adalah putrimu.
Itu yang harus diputuskan oleh polisi.
Baik.
Mengapa Eun Byeol belum
mengembalikan gaunnya?
Apa?
Aku pergi ke toko pakaian lebih awal.
Gaun Eun Byeol adalah satu-satunya
yang belum dikembalikan.
Bisakah melihatnya?
Kau gila.
Mengapa aku harus menunjukkan itu kepadamu?
Kamu benar. Aku Hebat.
Anakku terbaring di rumah sakit
seperti itu. Bagaimana tidak?
Aku harus melihat gaun itu.
Kau memilikinya, bukan?
Mengapa? Apa menurutmu gaun
itu berlumuran darah atau apa?
Kau sangat teliti.
Dimana gaunnya?
Nn. Jin! Bawakan gaun Eun Byeol.
Ya Bu.
Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
Ini dia.
Kau mengada-ngada dan paranoid.
Mengapa kau tidak menghabiskan
waktu ini untuk menjaga anakmu?
Nona Jin. Tamu kita pergi.
CHEONG A ART FESTIVAL KE-28
Buat gaun yang sama persis.
Aku membutuhkannya
malam ini tidak peduli apapun.
Ya Bu.
Yoon Hee datang ke rumahku.
Dia bahkan meminta
gaun Eun Byeol.
Dia mencurigai Eun Byeol.
Bagaimana jika dia menemukan kebenaran?
Tolong lakukan sesuatu.
Temukan cara, oke?
Insiden Sekolah Menengah
Seni Cheong A sedang diselidiki ...
oleh Kantor Polisi Gangnam.
- Petugas kebersihan menyerahkan diri ...
- Sang A.
- Sang A. Kemarilah.
- dan mengakui kejahatannya.
- Apa itu?
- Petugas kebersihan, Park, mengklaim ...
- Tolong berhenti berteriak.
- bahwa dia telah dihina ...
- Aku tidak bisa menggunakan kamar mandi di malam hari.
- oleh korban terus menerus ...
- Pelaku telah menyerahkan dirinya.
- dan melakukan kejahatan ...
- Maksudku kasus Ro Na.
- pada dorongan.
- Apa? Siapa pelakunya?
- Telah bekerja selama bertahun-tahun ...
Kau tahu, pria berwajah tajam
yang selalu tersenyum.
Petugas kebersihan.
Apakah yang kau maksud Tn. Park?
Tidak mungkin. Mengapa pria baik
seperti dia melakukan hal seperti itu?
Inilah mengapa kau tidak bisa menilai
buku dari sampulnya.
Dia mungkin memiliki
gangguan kepribadian ganda.
Oh begitu.
Aku lega pelakunya telah ditangkap.
Jika tidak,
Yoon Hee dan Yoon Chul
pasti sudah gila ...
dan memanggang setiap anak
di Istana Hera.
Sekolah benar-benar perlu
lebih memperhatikan para senior.
Tapi tidak mungkin Tn. Park.
Dia terlalu takut
bahkan untuk menyentuh burung yang mati.
Dia tidak akan pernah menyakiti seseorang.
Apa motifmu? Dendam?
Atau apakah kau mengejar uang?
Anak itu meremehkanku ...
dan menghinaku terus menerus.
- Jadi secara tiba-tiba ...
- Apa maksudmu itu tidak direncanakan?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Tn. Park pelakunya?
Tidak apa-apa, Eun Byeol.
Jangan khawatir tentang apapun.
Kenapa harus dia, dari semua orang?
Dia selalu baik pada kita!
Aku merasa tidak enak.
Apa yang akan aku lakukan sekarang?
Menurut Kantor Polisi Gangnam,
Park telah mengakui
motif dan metodenya.
Hasil investigasi ...
- Tn. Park.
- akan segera diumumkan.
Berhenti minum.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku tidak tahan mabuk.
Mengapa kau tidak memberi
tahuku bahwa itu Tn. Park?
Aku lebih dekat dengannya ...
daripada untuk ayahku sendiri.
Aku tahu. Itulah mengapa
aku melakukan yang terbaik ...
untuk mengurangi hukumannya.
Aku merasa seperti monster.
Aku merasa ini semua salahku.
Ini membuatku gila.
Kritik aku jika kau mau.
Aku tahu Kau ingin bertanya
mengapa aku menyembunyikan Eun Byeol ...
jika aku akan berakhir seperti ini.
Baik.
Kamu mungkin benar.
Aku tidak tahan diri.
Aku berkata, berhenti minum.
Ini tidak akan mengubah apapun.
Setiap malam, dalam mimpiku,
Ro Na bangun.
Itu membuatku sangat cemas.
Jika Ro Na bangun,
semua usahaku sia-sia.
Eun Byeol akan ditangkap.
Aku takut. Aku ngeri.
Itu membunuhku.
Baik Eun Byeol maupun aku tidak
akan bisa mengatasinya.
Menarik diri bersama-sama.
Kita harus melindungi Eun Byeol.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa kamu yakin ...
kamu bisa melindungi Eun Byeol?
Aku akan melindunginya
dengan hidupku.
Bahkan jika itu berarti kamu harus
membunuh Bae Ro Na?
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan melindungi Eun Byeol.
Bahwa Kau akan melakukan apa pun yang diperlukan ...
untuk menyelamatkan masa depan Eun Byeol.
Jika Kau tidak bisa, aku akan melakukannya.
Aku akan membunuh Ro Na
dengan tanganku sendiri ...
- untuk melindungi Eun Byeol.
- Seo Jin.
Semua ini terjadi ...
karena hal-hal yang
kami lakukan di masa lalu.
Kami berdua bertanggung jawab.
Meskipun ada kemungkinan 1 dari 10 juta
Ro Na akan bangun,
kesempatan itu mungkin ...
membuat Yoon Hee dan kami sengsara.
Kamu mau itu
YOON HEE
TIM KEJAHATAN SERIUS 2
Tn. Park, aku akan menyelesaikan
interogasi di sini.
Apakah itu tidak apa apa?
Iya.
Apakah itu kamu
Apakah itu benar-benar kamu
Apakah kau orang yang
melakukan itu pada putriku?
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Kenapa kau melakukan itu? Mengapa?
Apa yang Ro Na lakukan?
- Jawab aku!
- Kumohon pergi.
Apa yang Ro Na lakukan?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku akan membunuhmu, brengsek!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu.
Maafkan aku, Yoon Hee.
Aku tebak...
ini untuk kita.
Aku tidak berpikir aku akan mengkhianatimu lagi.
Jangan pernah memaafkan orang brengsek sepertiku.
DAERAH TERLARANG
Luar biasa. Ayah, lihat ini.
Semua komentar
itu mengkritik Ro Na.
Semua orang merasa kasihan
pada petugas kebersihan ...
dan berpikir bahwa
dia pasti punya alasan.
Tetap saja, itu terlalu kasar
saat gadis itu mati.
Tahukah kamu apa yang paling membuatku kesal?
Orang yang tidak berdaya
yang menindas orang lain.
Beraninya dia berpura-pura ...
menjadi milik kelas atas?
Setelah tinggal di Istana Hera,
dia lupa tempatnya.
Aku tidak percaya dia
dikritik bahkan setelah dia meninggal.
Fokus saja pada persiapan
ujian masuk perguruan tinggi.
Apakah kau mengikuti saranku?
Tentu saja.
Aku sudah punya...
lebih dari 500.000 pengikut.
Bukankah itu luar biasa?
Bisakah dia benar-benar masuk ke
Universitas Nasional Seoul ...
dengan mengikuti saranmu?
Kau tidak mempercayaiku?
Menurutmu mengapa aku menjadi
anggota dewan sekarang?
Anggota Dewan Kang dan aku ...
telah bekerja keras untuk mengusulkan
RUU ini sejak tahun lalu.
Tiket masuk khusus untuk pengusaha.
Mungkin akan hilang tahun depan.
Min Hyuk,
kamu harus masuk tahun ini.
Pembantu aku melakukan pekerjaan
yang baik dalam mengelola akunmu.
Ikuti saja ibumu
dan lakukan banyak pekerjaan sukarela.
- Ambil foto yang bagus juga, oke?
- Oke.
Setelah insiden Ro Na,
semua anak panik.
Ini adalah kesempatan Min Hyuk
untuk mendahului mereka.
Mereka bilang setiap
krisis adalah kesempatan.
Persis.
HADIAH UTAMA
Ini Ibu, Ro Na.
Ro Na-ku yang malang. Kamu pasti kedinginan.
BAE RO NA
Butuh beberapa waktu
untuk memeriksa barang-barangmu.
Aku menyelesaikan semua yang harus aku lakukan.
Aku akan datang kepadamu, putriku.
BAE RO NA
Apakah Kau terburu-buru untuk mati?
Pergi.
Aku akan menyusul Ro Na.
Aku tidak bisa membiarkan
putriku pergi sendirian.
Apakah kau pikir aku
menyelamatkanmu untuk melakukan ini?
Aku akan menghukum diriku sendiri.
Aku akan menerima hukuman
karena membunuh Seol A!
Kamu bisa mati,
tetapi kau perlu mencari tahu
siapa yang melakukan ini pada Ro Na.
Pembunuh sebenarnya ...
adalah orang lain.
Pembunuh yang sebenarnya?
Siapa ini?
Ha Eun Byeol.
Istirahatlah dan kembali pada jam 3 sore
Ya Bu.
Kamu siapa?
Su Ryeon?
Bagaimana kabarmu
Sudah lama,
Joo Dan Tae.
Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh Maulana Firmansyah
IG @MaulanaZxZ Telegram Grub @KDramaFUP
THE PENTHOUSE 2
Aku melihat warna merah sekarang.
Bisakah kita memulai kembali?
Tidak!
Aku tahu kelemahan Seo Jin.
Itulah satu-satunya cara.
Aku pikir aku sangat menyukaimu sekarang.
Siapa yang berani menghina Nona Jincheon?
Kau perlu memperbaiki
kepribadianmu.
Halo, aku Shim Su Ryeon.
Dia tahu
semua rahasia Joo Dan Tae.
Apa tikus itu Logan Lee?
Mengemis dan mengemis! Berlutut!