"វាជាការចែករំលែកការកំសាន្ត" ... ដោយធ្វើសមកាលកម្មសូមរីករាយ!
អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ
♪ដុន - ដុន - ដ♪
បុរស?
បុរស អ្នកត្រូវតែទៅ!
- បុរសវាមិនអីទេ។ - ទេ!
កូនប្រុស, tar កំពុងកើនឡើង។ អ្នកត្រូវតែទៅ។
ទេមិនមែនដោយគ្មានអ្នកទេ!
កុំមើលមកពួកយើង។ ក្រឡេកមើលក្រោយអ្នក។
តើអ្នកឃើញពន្លឺទេ? អ្នកត្រូវធ្វើតាមពន្លឺនោះមិនអីទេ?
កុំឈប់។ កុំលាក់
ដើរតាមពន្លឺ
ហើយអ្នកនឹងឃើញថ្ងៃស្អែក។
"ចូរដើរតាមពន្លឺ"
កំណត់ហេតុទេសចរណ៍៖ បុរសនៅទីនេះ។
វាមានរយៈពេល ១៤ ខែចាប់តាំងពីបេសកកម្មបានចាប់ផ្តើម។
ដើរតាមពន្លឺតែមិនទាន់មានសញ្ញាថ្ងៃស្អែកនៅឡើយទេ។
កំណត់ហេតុធ្វើដំណើរ៖ វាមានរយៈពេល ២៩ ខែ។
នៅតែមិនមានសញ្ញានៃថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តតូចម្នាក់នេះ។
គាត់នៅម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំដែរ។
គាត់ជាមនុស្សដែលល្អ។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការហៅគាត់ថា“ មើល” ។
កំណត់ហេតុធ្វើដំណើរ៖ វាមាន ៥៤ ខែ។
៧២ ច័ន្ទ។ ច័ន្ទមួយរយដប់។
ពីររយច័ន្ទ។
កំណត់ហេតុធ្វើដំណើរ៖ វាត្រូវបានគេ ...
ច្រើនខែ។
ព្រះច័ន្ទទាំងអស់។
នៅតែមិនមានសញ្ញានៃថ្ងៃស្អែក។
មានអ្វីមួយមកដល់ហើយ។ ខ្សែក្រវ៉ាត់, ក្លែងបន្លំរបៀប។
វាជាមនុស្សម្នាក់!
អូ។ មែនហើយនោះគឺជាខ្ញុំ។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺអេប។
ក្នុងការការពារក្តីខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងរូងភ្នំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនបានជួបមនុស្សផ្សេងទៀតញឹកញាប់ទេ
ឱ្យតែម្នាក់ឯង ... ក្មេងប្រុសម្នាក់!
ហើយត្រូវគិត
មានតែក្មេងជំទង់ពីរនាក់នៅលើពិភពលោកហើយយើងបានរកឃើញគ្នា។
វាដូចជាជោគវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលស្រឡាញ់គាត់ ...
អូហូ!
... លើកលែងតែប៉ា។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតហ្គាបានឈ្នះគាត់។
- ភ្លើង។ - ភ្លើង។
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរពិភពលោក
ស្វែងរកកន្លែងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីហៅទៅផ្ទះ
កន្លែងមួយដែលបុរសម្នាក់ហៅថាថ្ងៃស្អែក។
អូ! ថ្ងៃស្អែក។
តើបុរសមិនអស្ចារ្យទេឬ?
គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍គួរឱ្យអស់សំណើចដូចជាខ្ញុំមានមេអំបៅនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
មិនត្រឹមតែអាហារដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែមេអំបៅផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះហៅថាអ្វីទេប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចនេះ។
ហើយនេះនិងនេះហើយនេះ!
ខ្ញុំចូលចិត្តគូររូបសណ្ឋាននេះណាស់! ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។ វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
អេហ្វចូលចិត្តហ្គីតា។ អេហ្វចូលចិត្តហ្គីតា។
ដុល។ ត្រឹមត្រូវឌូក្លាស?
ម៉ាក់! ថាំងកំពុងមើលសៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត!
ភ្លាត់ស្នៀតទុកបងស្រីអោយនៅម្នាក់ឯង!
សូមអញ្ជើញមកអេផប។ ចែករំលែកថេប្លេត។
- ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើទេ! អោយ​វា​មកវិញ! - ទេ!
ក្មេងឈប់ប្រយុទ្ធ។
យកគាត់អេភេ! ទៅរកក្រលៀន។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរឆ្មាស្លាប់នេះទៅ!
មានឧបសគ្គជាច្រើននៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលយើង Croods មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
យើងមានសត្វកាងដាលីកូខឹងខ្លះនៅលើកន្ទុយរបស់យើង។
ខ្សែក្រវ៉ាត់, របៀបខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំយកជ្រលងភ្នំ!
- យល់ព្រម! - អ្នកមិនដែលយកអន្លង់ទេ!
អូ!
ទម្លាក់នាង!
សាន់ឌី!
- អូ។ - ហេ!
- ហេ។ - ហេ។
ហេ! យកក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម!
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
រីកហើយ!
- រីកដុះដាល? - ការរីកដុះដាល។
ប៉ាតែងតែនិយាយថា "កញ្ចប់នៅជាប់គ្នា" ។
កញ្ចប់នៅជាមួយគ្នា!
ប៉ុន្តែជាមួយហ្គាយ
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ដូចជាយើងទាំងពីរនាក់។
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
ឆាប់​ឡើង!
♪ដូច្នេះតើខ្ញុំខ្លាចអ្វី? ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនប្រាកដថា♪
♪ស្នេហាគ្មានវិធីព្យាបាល♪
ខ្ញុំបានទទួល។
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪តើជីវិតមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេឬ? ♪
- ចាំ​មួយភ្លែត! ខ្ញុំកំពុងមក! - ខ្ញុំទទួលបាន។
♪ទោះបីជាវាធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ to
♪ថាខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
អេប!
♪ហេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ដូច្នេះតើខ្ញុំខ្លាចអ្វី? ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនប្រាកដថា♪
♪ស្នេហាគ្មានវិធីព្យាបាល♪
ឃ្លាន​ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែនឹងញ៉ាំវា។
ត្រូវហើយខ្ចប់។
គ្មានអ្វីដែលព្យាយាមសម្លាប់យើងក្នុងរយៈពេលដប់នាទីចុងក្រោយដូច្នេះចូរយើងបោះជំរំនៅទីនេះ។
Gran និង Thunk អ្នករកកន្លែងដេក។
- នៅទីនេះ។ - នេះល្អ។
សាន់ឌីនិងជុនគីអ្នកឈរមើល។
អេកហ្គានិងខ្ញុំនឹងរកចំណី។
ហ្គាយនិងអេប? ហ្គាយនិងអេប?
ហ្គាយនិងអេប?
- បូ។ - បូ!
- បូ។ - បូ។
សួស្តី! ហេ!
អ្នកទទួលបន្ទុកអគ្គិភ័យ។
- គ្មានបញ្ហាទេប៉ា។ - អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយើងប៉ា។
កុំហៅខ្ញុំថា!
ហេ។
"ហេ" អ្វី?
អេ​លោក។
"ហេអ្នក" ត្រឡប់មកវិញ។
អូ។ ខ្ញុំ "ហេអ្នកចង់" ជាមុន។
ហើយខ្ញុំ "ហេ" អ្នកនៅខាងស្ដាំត្រឡប់មកវិញ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ!
បុរសម្នាក់ធ្លាប់មានគំនិតច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាតើគាត់មិនមែនជាអ្នកដែលបានផ្តល់ភ្លើងដល់យើងទេឬ?
ឥឡូវនេះគាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ! ទី - ពួកគេនឹងមិនរស់ដោយខ្លួនឯងទេ!
ឃ្លាន។
ខ្ញុំដឹងថាំងហើយយើងនឹងបរិភោគរបបអាហារស្ងួតនិងឫសល្វីងរបស់យើង
គ្រាន់តែជាសមាជិកកញ្ចប់ពីរ, ដែលនឹងនៅតែគ្មានឈ្មោះ,
ធ្វើការងាររបស់ពួកគេហើយចាប់ផ្តើមឆេះ!
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ គ្រាន់តែញាក់។
ទេអ្នក "ចូលមកបុរស!" ខ្ញុំនឹងញាក់អ្នក ...
ហេហេហេហ្គហ្គ្រូ។
ងាយស្រួល។ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, បុរសធំ។
អ្នកដឹងទេហ្គ្រុហ្គោជ
អ៊ែបនិងហ្គីតាពួកគេចង់ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់ដោយខ្លួនឯងដូចជាយើងបានធ្វើដែរ។
វាជាធម្មជាតិរបស់យើង។
គ្មានផ្លូវទេ។ មិនកើតឡើងទេ!
កញ្ចប់គឺកាន់តែរឹងមាំជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ! អ្នកបានធ្វើវា!
អេភេនឹងមិនចាកចេញពីយើងទេ។ ទេ
ដូចជាអេហ្វនឹងមិនធ្លាប់មាន ... សូមអញ្ជើញមក។
ណឺរ!
ខ្ចប់ស្ថិតនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ចប់ស្ថិតនៅជាមួយគ្នា។ ខ្ចប់ស្ថិតនៅជាមួយគ្នា។
អេប។ អេហ្វតើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
យាយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងមក។
អូ។ ហេ, Gran ។
- សួស្តី - សួស្តី។
តើគាត់អាចស្តាប់យើងបានទេ?
- ណា។ ពេលគាត់ចេញគាត់ចេញហើយ។ - អូ។
- ហេ។ - ហេ។
ទេ​ទេ។ នេះគឺជា "ហេ" ដែលមានសំណួរ។ អូ ...
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
នោះមិនមែនជាដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។ ខ្ញុំបានគិតអំពីថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែករបស់យើង។
ថ្ងៃស្អែករបស់យើង? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺអ៊ុំ
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែករបស់យើងខុសពីអ្វីដែលនៅសល់។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែករបស់យើងគឺជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងអ្នកដឹងទេ?
ដូចជាផ្ទះ។ គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
ហឹម។ ខ្ញុំពិតជានឹកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
កន្លែងរបស់យើងផ្ទាល់?
ផ្ទះ​របស់​យើង?
អូ! តើផ្ទះរបស់យើងអាចមានផ្កាទេ?
ប្រាកដជាអាច។ និងមេអំបៅ។
និងប្រទាលកន្ទុយក្រពើដែលផ្អែមល្ហែម?
និងភាពឯកជន។
អូ! តើអ្វីទៅជា "ភាពឯកជន"?
វាមានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែធុំក្លិនជើងដែលអ្នកចង់ធុំក្លិន។
វ៉ោ​វ។
ដូច្នេះអ៊ុំ ...
តើអ្នក Eep Amber Crood
គិតថាអ្នកអាចចំណាយពេលថ្ងៃស្អែករបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងដេកលក់ហើយសុបិនអំពីផ្ទះរបស់យើង។
- រាត្រីសួស្តី, Guy ។ - រាត្រីសួស្តីអេប។
គ្រាន់តែពួកគេទាំងពីរនាក់ទេ?
ដាស់ស្មារតីកូនខ្ញុំដោយខ្សឹបនិងថើប។
"តើហ្គ្រេហ្គអាចលឺយើងទេ?" អូ! ហ្គ្រេហ្គលឺលឺទាំងអស់។
ទាំងអស់អំពីផ្ទះពីរនាក់ឯកជនរបស់អ្នកថ្ងៃស្អែក
ការខ្សឹបខ្សៀវថើបប៊ឺរប៊ឺរប៊ឺក។
តើមេមាន់នោះជាអ្វី?
ភ្លាំងភ្លាត់ធ្វើឱ្យវាឈប់។
បុកមួយម៉ាត់!
បញ្ឈប់វា, ពោះ។
ព្រឹកដ៏រុងរឿងមួយទៀត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អ្នកចង់លេងទេ?
ទៅយកវាទៅប្រុស!
ទេសាន់ឌី!
ម៉ាក់! សាន់ឌីទៅយកដំបងរបស់ឌូក្លាសម្តងទៀត។
អូតើនោះជាអ្វីទៅ?
សម្លាប់រង្វង់!
បិទសុវត្ថិភាព, ទារក។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អដែលត្រូវស្លាប់!
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា! អ្នកនឹងមិនស្មានអ្វីដែលខ្ញុំបាន ...
អូ។ សូមទោស, ទឹកឃ្មុំ។
យើងគិតថាអ្នកគឺជាសត្វមំសាសីដែលព្យាយាមសំលាប់យើង។
ទេមិនដែលសុំទោសសម្រាប់រង្វង់ការសំលាប់ដ៏មានប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកត្រូវតែមកមើលរឿងនេះ។ តាម​ខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង។ ផ្លូវ​នេះ។
អូហូ!
ត្រូវហើយ! អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា!
- វ៉ោ​វ! - វ៉ា។
ដុន - ដុន?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
ម៉ាក់ជាអ្វី? ធ្វើឱ្យវាចាកចេញ។
មានរឿងខ្លះអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
មើលទៅខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
អញ្ចឹងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកគឺជុនគី។
វាមិនចប់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្ងៃស្អែករបស់យើង!
- វ៉ា។ - វ៉ោ​វ!
វ៉ោ​វ!
មើលម្ហូបទាំងអស់នេះ!
បុរសតើអ្នកឃើញទេ?
អ្នកគឺជាឪពុកល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន! តោះ​ញាំ!
វ៉ូអាណាវ៉ូអាណា។ មួយភ្លេត។
មុនពេលយើងញ៉ាំខ្ញុំចង់និយាយពីរបីម៉ាត់។
សូមឱ្យទង់នេះសម្គាល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះរបស់យើង
ពោរពេញទៅដោយផ្កានិងមេអំបៅ
និងជ្រោះដ៏ផ្អែមល្ហែម។
នៅទីនេះតម្រូវការទាំងអស់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំពេញ ...
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន! - ក្នុង​មួយ​នាទី!
ទៅឥឡូវនេះ! គាត់មិនសម្លឹងមើលទេ។
វូអាណាវី។ ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។ ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។ មួយ​នាទី។
ទេ​ទេ​ទេ។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ចាំមើលសិន។
នេះជាផ្ទះរបស់យើងជាកន្លែងដែលយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត
ហើយអ្នកសូមស្វាគមន៍!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អូហូ!
ម្ហូប!
តើវាមិនមែនជារឿងចំលែកទេឬដែលថាអាហារនេះលូតលាស់តាមបែបឥតខ្ចោះ ...
អូហូ!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទៀតទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺទេ?
មិន​មាន​ទឹកឃ្មុំ។ អ្នកពេញហើយ។
អារម្មណ៍ពេញលេញ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំខាំផ្សេងទៀតបានទេ។
រង់ចាំ។
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ហ្គីហ្សី - ញ៉ូ។
ចេក?
ខ្ញុំបានភ្លក់ម្តងហើយយូរណាស់។
វាជារដូវក្តៅ។ ព្រះអាទិត្យក្តៅនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ផ្កាមានផ្កាខ្ពស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនចៀមមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានញ៉ាំចេកនោះក្នុងមួយខាំ។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមកមួយថ្ងៃមិនបានកន្លងផុតទៅដោយគ្មានខ្ញុំគិតពីវា។
តើឪពុកវាដូចអ្វីទៅ? តើវាដូចអ្វី?
គ្មានពាក្យណាអាចពិពណ៌នាអំពីវាបានទេ។
គ្មានពាក្យណាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងទទួលបានវាឪពុក។ គ្រាន់តែចាប់យកចេក!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះរឿងផ្អែម។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា hear ទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
កាន់តែជិតហើយ!
សម្លាប់រង្វង់?
មានអ្វីមួយនៅលើជញ្ជាំង។
កុំជិតស្និទ្ធពេក។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេជាសត្វចម្លែកអ្វីទៅដែលហួសពីជញ្ជាំង។
តោះនិយាយពីពួកគេពីចម្ងាយ។
- ចាប! - អូ!
ចាប់, ចាប!
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ក្រឡេកមើលឆ្អឹងជំនីពូកនិងធ្មេញខាំ។
ភ្នែកមានប្រភេទមនុស្សជាតិមួយនៅក្នុងពួកគេ។
បា - ណា - ណា។
វាកំពុងព្យាយាមទាក់ទង។
សង្ឃឹមថាទាំងនេះជាមនុស្ស!
ប្រជាជនគុហា។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សល្អាងបានស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
យើងរីករាយជួបអ្នក។
ក្នុងដួងចិត្ត ...
... មានអំណរច្រើន។
- សូមអរគុណ។ - សេចក្តីអំណរចំពោះអ្នកផងដែរ។
អូ។ ពួកគេនិយាយយ៉ាងពីរោះ។
អូ! សូមអភ័យទោសដល់ការបន្ទាបខ្លួនរបស់យើងបងប្អូនអើយ។
ខ្ញុំភីល។
ហើយខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹម។ ហើយយើងគឺជា ...
The Bettermans ។
"បុរស​ដ៏​ប្រ​សើ"?
- បុរស​ដ៏​ប្រ​សើ។ - សង្កត់ធ្ងន់ទៅលើ“ កាន់តែប្រសើរ” ។
យើងគឺជា Croods ។
- ហើយនេះគឺជា ... - បុរស?
វ៉ោ​វ។ ស្មានល្អ។
លោកនិងលោកស្រី Betterman?
- ប្រុស! - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- អូ, Guy ។ - ហ្គា។ បុរស!
សង្ឃឹមថាវាជា Guy ។
បុរស, Guy, Guy ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយក្តីសង្ឃឹមនិងភីល។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំរហូតដល់ ...
អូ!
យើងគិតថាយើងបានបាត់បង់គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
នោះជាពេលដែលយើងបានដឹងនៅក្នុងពិភពគ្រោះថ្នាក់
ត្រូវតែមានរបៀបរស់នៅប្រសើរជាង។
ហា ...
តើនោះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
អូ! នោះហើយជាផ្ទះរបស់ពួកគេ!
- អូយ! ម៉ា! - មើលទៅប៉ា!
វ៉ោ​វ។
ហេ, Guy, ប្រណាំងអ្នកទៅកំពូល។
អូយ! សូមអភ័យទោសចំពោះក្មេងស្រីខ្លាតូច?
- អូយើងមិនឡើងដើមឈើនេះទេ។ - ហh?
- មានវិធី "Betterman" ។ - បាវចនាក្រៅផ្លូវការ។
- អូ។ - មិនអីទេអ្នករាល់គ្នានៅ?
អា!
មែនហើយអ៉ីមឆ្មាងាប់នឹងត្រូវនៅខាងក្រៅ។
សូមមើលលោកជុនគី។
សុំទោស។ សត្វតាមដាននៅច្រើនពេក ...
លោកអ៊ុំភាពកខ្វក់។
ឡើងលើ។
អូ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Betterman!
វ៉ោ​វ!
វា​ស្អាត​ណាស់!
ប្រភេទធំមែនទេ?
អ្វី?
អូ! ខ្ញុំអាចមើលឃើញពពក! ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងហៅបង្អួចនោះ។
បង្អួច។
យល់ព្រម។
Guy, Dawn នឹងរីករាយខ្លាំងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ដាវី? - ដាវី?
មែនហើយ។ យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
អូអរ!
អូ។ នោះគ្រាន់តែជាការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាកញ្ចក់។
អូសូមទោស។
អរុណ!
- សុំទោស។ - ដាន់!
តើនាងនៅឯណា?
- ខ្ញុំកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ! - ភ័យស្លន់ស្លោ!
ព្រឹក្សាវាមិនមែនជាសត្វព្រៃទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការចេញមក។
ម៉ាក់ប្រហែលជាយើងគួរខួងរន្ធខ្យល់មួយចំនួននៅមាត់ទ្វារភិតភ័យគួរអោយខ្លាចមែនទេ?
គ្មានរន្ធខ្យល់។ ពស់អាចចូលបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជឿថានរណាដែលយើងទើបតែរកឃើញនោះទេ។
- ប្រុស? - ដាវី?
បុរស! តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
គឺ​អ្នក! អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
អ្នកចាស់ហើយ! អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
អូរួមគ្នាម្តងទៀត។
ទាំងពីរនេះគឺមិនអាចបំបែកគ្នាបាននៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
មិនអាចបំបែកបាន។
ដាវីនជាក្មេងស្រី?
រង់ចាំ, បញ្ឈប់។ អ្នកធ្វើគ្រឿងបន្លាស់ជាមួយទះ?
ខ្ញុំធ្វើគ្រឿងបន្លាស់ជាមួយទះ! នេះគឺជាខ្សែក្រវ៉ាត់!
- មីនសាស។ - អូហូឡាឡា។
អូអូ! ទាំងនេះគឺជា Croods ។
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
- 'ស៊ូ? - ហើយ​នេះ...
រង់ចាំ។ ទេ, ទេ។
យាយ។ នេះគឺអេប។
- អ្នកជាក្មេងស្រីមែនទេ? - មែនហើយ។
មិត្តនារីម្នាក់!
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តស្រីពីមុនទេ!
- ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ! ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ! - មិត្តស្រី!
- មិនអីទេប្រយ័ត្ន! ឆ្អឹងតូច។ - ឆ្អឹងកងខ្នងបន្ថែម!
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- តើយើងនិយាយអ្វីខ្លះ? - តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងចំពោះសំលេងរបស់យើង?
ហេតុអ្វីសំលេងរបស់យើងឡើងខ្ពស់ម្ល៉េះ?
ក្នុងនាមជាមេផ្ទះយើងស្វាគមន៍រាល់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អូលើកលែងតែរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែវាមានច្រើនណាស់។
អូសូមអភ័យទោសហ្គីហ្គ។
ខ្ញុំខ្លាចយើងមានច្បាប់ផ្ទះមួយនៅទីនេះ។
យើងមិនបរិភោគចេកទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅទីនេះ។
អ្វីផ្សេងទៀត, អ្វីទាំងអស់, គឺជារបស់អ្នកដើម្បីរីករាយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបរិភោគចេកទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - ហេ?
- មិនមានចេកទេ? - ហេ?
ប៉ុន្តែ ...
យើងនឹងមិនបរិភោគចេករបស់អ្នកទេ។
វាយឺតពេលហើយដូច្នេះ ...
អញ្ចឹងយើងអាចដេកនៅទីនេះបាន។
យល់ហើយ កន្លែងរឹងប៉ា។
មើលភី។ ពួកគេដេកនៅក្នុងគំនរ។
- អូសប្បាយ! - នូ - អ៊ូ។
ជាការពិតមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងទទួលបានបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក!
- បន្ទប់ជាអ្វី? - អ្វីដែលដាច់ដោយឡែក?
យើង Bettermans ជឿជាក់ថាភាពឯកជនលើកកម្ពស់លក្ខណៈបុគ្គល។
បាវចនាក្រៅផ្លូវការ។
យើង Croods ជឿថាកញ្ចប់នេះនៅជាប់ជាមួយគ្នាមិនថា ...
អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺលោកហ្គេស - ប៉ា។
មែនហើយកូនប្រុសវាត្រឹមត្រូវហើយ។
វាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមពីដើមឈើនិងគំនិតមួយ។
វ៉ោ​វ។ តើមានអ្វីក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញហ្គូសឹនម្តងទៀតទេ។
- អេ​លោក! - ហេ។
វ៉ោ​វ។
ប្រាកដជាអាចមើលឃើញពីល្អាងដែលខ្ញុំស្គាល់។
មែនខ្ញុំមិនអាចជឿកន្លែងនេះទេ។
អូគ្រែនេះពិតជាស្រួលណាស់។
អូគ្មាននរណាម្នាក់ឈរនៅក្នុងមាត់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះកាន់តែប្រសើរ។
យាយ។
ដូច្នេះតើនេះជារឿងឯកជនភាពដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាប្រភេទ ...
ឆ្ងាយ ... អ្នកដឹងទេ?
បុរស?
ដល់ពេលត្រូវមើលបង្អួចពេលយប់ជ្រៅខ្លះ។
អូហូ។ សូមពិនិត្យមើលវាឌូក្លាស។ បុរសម្នាក់នេះដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
មិនអីទេ, moommoth ។ តើមានអ្វីចង់ធ្វើឥឡូវនេះ?
អូ! តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត!
អ៊ូហ្គា?
អ៊ូហ្គា។
- អ៊ូហ្គា! - សម្លាប់រង្វង់!
អូ។ ហេ!
មែនហើយខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់ដែរ។
បន្ទប់ដាច់ដោយឡែកទាំងអស់នេះ។ តើអ្នកណាអាចរស់នៅកន្លែងដូចនេះ?
ល្អ ...
ហើយមានអ្វីដែលបិទអំពីបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Phil Betterman ។ ចូលចិត្តផ្លូវចេញ។
ហ្គ្រេហ្គតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចស្នាក់នៅបាន។
អត់ទោស? អ្នកកំពុងគិតអំពីការស្នាក់នៅទីនេះ?
ទេខ្ញុំចង់នៅក្នុងកណ្តុរសត្វត្មាតដែលកំពុងប្រយុទ្ធ។
- ជាការពិតខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។ - មែនហើយប៉ុន្តែ ...
- វាល្អនៅទីនេះ។ - ប៉ុន្តែ ...
ហើយអ្នកទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីកូនស្រីរបស់អ្នកចាកចេញទៅ។
ប៉ុន្តែកញ្ចប់នៅជាមួយគ្នា។
តម្រៀបនៃ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសដល់កន្លែងនេះអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវចូលចិត្តភីលទេ?
អ្នកត្រូវតែស្អាត។ មិនចាំបាច់ចុច Key ។
យល់ព្រម។
តែបើខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង…
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកអាចជឿទេ?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះហើយហ្គាសបានបង្ហាញនៅមាត់ទ្វាររបស់យើង។
ហើយគិតថាយើងកំពុងព្រួយបារម្ភអំពី Dawn តែម្នាក់ឯង។
ហើយឥឡូវនេះត្រឡប់មកវិញរបស់ហ្គាយ!
វាដូចជាជោគវាសនាបាននាំពួកគេត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ដូចជាវាត្រូវបានគេមានន័យថា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញវិធីដែលក្មេងស្រីគុហាកំពុងកាន់ដៃរបស់ Guy ទេ?
ហឹម។
អ្នកមិនគិតថា Guy អាចនឹងធ្ងន់ធ្ងរអំពី Meep នោះទេ?
ឬ "Peep"? ឬវាជា "អេប"?
"អេប។ " វាជា "អេប" មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដថាអេភេនៅទីនេះទេ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
តាមពិតគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើទេ។
អ្វីដែលមិនល្អហាក់ដូចជាតស៊ូនឹងគំនិតនៃជញ្ជាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើរូងភ្នំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកទំនើបទេ។
អា!
ខ្ញុំនឹងមើលបង្អួចជារៀងរហូត!
តើពួកគេដឹងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគ្រាន់តែត្រូវការជួយពួកគេអោយយល់
ថាពួកគេមានអនាគតភ្លឺស្វាង ...
នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទាំងនេះ។
ហើយអនាគតរបស់ហ្គាយគឺស្ថិតនៅខាងក្នុងជញ្ជាំង។
ជាមួយ Dawn ។
សង្ឃឹមថា Betterman តែងតែគិតពីអ្នកដទៃ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
អូ! នោះគឺជា ...
... ដៃចុះ, ការគេងយប់ដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានចូល ...
- ពេលព្រឹកបុរស! - អូ!
សួស្តីលោក Betterman ។
ទឹកសណ្តែកល្វីងស្រស់?
អូអរគុណ!
- សួស្តី, Guy! - អេ! លោកស្រី Betterman ។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេកាលពីយប់មិញ។
អូ! ខ្ញុំគួរតែដាស់អេភើ។
អ្នកដឹងទេវាមានរយៈពេល ៧ ម៉ោងហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយថា“ ហេ” ។
នោះគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់!
អ្នកដឹងទេទុកឱ្យអេភេកដែលដេកលក់ស្កប់ស្កល់។ នាងត្រូវតែហត់នឿយ។
- ចាសខ្ញុំប្រាកដថានាង ... - អូមើល!
នេះជាព្រឹកព្រលឹម! តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រឹកព្រលឹមអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅលើស្ពានខ្សែពួរពិសេសនេះ
នៅពេលពិសេសនេះនៅក្នុងពេលវេលា?
ការងារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ?
ការងារពេលព្រឹក!
ទេពកោសល្យ។
ទេពកោសល្យ!
ទេពកោសល្យ! ទេពកោសល្យ! ទេពកោសល្យ!
ទេពកោសល្យ។
ទេពកោសល្យ។ ម។
- រីកដុះដាល។ - រីកដុះដាល។
មិនអាចគេងយប់មិញ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម៉ាក់អ្នកបាត់ខ្លួន។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកប្រមាញ់យកនាងទេមែនទេ?
ទេ។ រកឃើញនាង។
វាដូចជាកន្លែងនេះកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្នករាល់គ្នា។
យើងមិនដេកលង់លក់ទៀតទេ។ យើងមិនក្រោកជាមួយគ្នាទេ។
ហើយថាំងថាំងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលប្រអប់នោះ។
អូ។
មិនមែនពេលនេះឌូក្លាសទេ។ បក្សីកំពុងបើក។
ប៉ាសម្រាក។ បានមួយយប់ហើយ។
ហើយការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចអាចជា ... ហ្គី?
- ហេ។ - ប្រុស?
វ៉ោ​វ។ អ្នកគឺជាអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចអ្នកទេ។
ហើយអ្នកមានក្លិនដូចផ្កា។
និងទឹកភ្លៀងទន់។
ច្រើនទៀតដូចជាស្ទ្រីមភ្នំច្បាស់។
ជាមួយនឹងគ្រាន់តែជាព័ត៌មានជំនួយនៃវ៉ានីឡា។
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្កាឈូក។ អ្នកគួរតែសាកល្បង។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំមានក្លិនដូចវ៉ានីឡា?
គ្រាន់តែជាព័ត៌មានជំនួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
យើងបានដុតសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ពេលគាត់កំពុងងូតទឹក។
តាមពិតពួកគេកខ្វក់ណាស់ដែលយើងលាងសម្អាតពួកគេហើយបន្ទាប់មកដុតពួកគេចោល។
សូមអញ្ជើញមកទំនើង។ យើងនឹងទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងមើលបក្សី។
នៅសម័យខ្ញុំយើងមិនមើលសត្វបក្សីទេ។ យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ហេក្មេងស្រីមិត្តភក្តិថ្មី! ចង់បានអាហារពេលព្រឹកខ្លះទេ?
អូប្រាកដ!
អូ! ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភ្លើងម្តងទៀត។
ភ្លើង។
ហេ។
ហេ! សូមពិនិត្យមើលនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យមានភ្លើង។ អ្នកមិនត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាតើពេលវេលាប៉ុន្មានដែលខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយផ្ទាំងថ្ម។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ហើយវាជាពេលវេលាសន្សំសំចៃហើយវាសាមញ្ញណាស់។
មិនមានម្រាមដៃបែកទេ។
The Bettermans ពិតជាធ្វើ ...
អូ! ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
វ៉ាយ។ យើងពិតជាឡើងនៅទីនេះ!
តើខ្ញុំមានក្លិនចម្លែកចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកធុំក្លិន ... ខុសគ្នា។
ដូចជាផ្ទាំងថ្មនៅជាមួយ។
គន្លឹះនៃស្លែមួយ។
អូ! តើមានអ្វីសម្គាល់នៅកដៃរបស់អ្នក?
អូវាគ្រាន់តែជាស្លាកស្នាមប៉ុណ្ណោះ។
សម្លាក?
យាយពីក្តាមដែលមានបន្លា។ គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អូ! ហើយនោះ?
ដង្កូវដង្កូវ។
- អញ្ចឹងចុះរឿងមួយនោះ? - ដំរី Scorpion ។
វាលភក់ពស់មេឃភ្នំភ្លើង
ទី​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក,
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនិងប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។ នាងខាំច្រើន។
ហើយឪពុកខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
វ៉ាយ។ ម្រាមជើងសណ្តែកដី។
រាល់សញ្ញាគឺជាដំណើរផ្សងព្រេងមួយ!
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិន ទុកឲ្យ ខ្ញុំមានស្លាកស្នាមឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេសាងសង់ជញ្ជាំង។ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅខាងក្រៅជញ្ជាំង?
ទេមិនមែនចាប់តាំងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ហ្គាយទេ។
ដូច្នេះកសិដ្ឋាននេះ ...
គឺដូចជាល្អាងរបស់អ្នក។
អ្នកដូចខ្ញុំដែរ!
ឆាប់​ឡើង។
អូបុរស។ តើនេះជាការជិះរបស់អ្នកទេ?
ទេវាជាឪពុកខ្ញុំ។
ស្តាប់សំលេងទារកនេះ។
- ឃើញមេដោះជ្រូកនៅទីនោះទេ? - មែនហើយ។
- ចង់លោតវាទេ? - មែនហើយ។
អូ!
- ឃើញត្រាមាន់នៅទីនោះ? - មែនហើយ។
- ចង់លោតវាទេ? - មែនហើយ!
អូ!
- អ្នកឃើញជញ្ជាំងនោះទេ? - មែនហើយ!
- ចង់លោតវាទេ? - មែនហើយ!
ទេ! អ៊ែបខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទេ!
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលដែលនរណាម្នាក់ដឹង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូហូ!
អូ! បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់!
តោះលោតវត្ថុបន្ថែមទៀត។
អូ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះ​ធ្វើ​វា។
មែន!
ម្តងទៀត! មានអ្វីធំជាង!
អូ! លោកស្រី Betterman ។
យើងទើបតែពិនិត្យមើលការបង្កើតនេះ។ តើវាសម្រាប់អ្វី?
អូ ... វា ... W ...
អ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរភី?
គាត់ចំណាយពេលច្រើននៅទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណានៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់បានរបស់នេះ។
វាជារូបភាពចាស់របស់ក្រុមគ្រួសារយើង។
អូ។
សូមអរគុណ។
អូ!
តើវាទៅណា?
ប៉ាតើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយ? ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ទេទំនើង។
លេងជាមួយឌូក្លាស។ គាត់មានអារម្មណ៍ថាចាកចេញ។
ហើយគាត់សោកស្តាយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនចំណាយពេលជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកចង់ទៅប្រមូលយក, លោក Douglas?
មែនហើយ? យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ទៅយកវាទៅ!
អូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបង្អួចវិញ!
ហេ! គាត់នៅទីនោះ!
ហ្គ្រែក! នៅទីនេះសម្លាញ់។
តោះទៅជិះ។
ហេហេ។ អ្នករកស៊ី។
GGG-Grug ។
ហេហេ។
ហេហេ? ហេហេ។
ចង់ទៅជិះនោះទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់, អេ, ហ្គ្រែហ្គ?
រឿងកំប្លែង,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញមុនពេលដែលអ្នកធ្លាប់ជាដីខ្សាច់ដ៏ក្រៀមក្រំគ្មានសង្ឃឹមនិងអស់សង្ឃឹម។
វាមិនស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប៉ុន្តែតាមរយៈអំណាចនៃការគិតខ្ពស់ជាងនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំវិធីដើម្បីទទួលបានទឹកទាំងអស់ពីប្រភពភ្នំខ្ពស់នោះ
ហូរចុះមកទីនេះ។
តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
យាយខ្ញុំបានប្រែក្លាយវាលខ្សាច់ដែលគ្មានកូនទៅជាសមុទ្រខ្សាច់ដ៏ខៀវស្រងាត់។
ឥឡូវយើងមានទឹកទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។
ជាការពិតយើងកំពុងគិតអំពីការដាក់របស់ថ្មី ...
- អូហូចេក។ - ទេ!
អូ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្វី?
សុំទោស។ ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកពីច្បាប់មួយរបស់យើង។
យើងមិនបរិភោគចេកទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនធ្វើ? ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
មើល! អ្នកមានចានពេញមួយនៅទីនោះ។ តើអ្នកណាជានរណា?
ហ្គ្រេហ្គយើងអាចនិយាយអំពីផ្លែឈើពេញមួយថ្ងៃ។
ឬ ...
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលពិតជាត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ។ ជួសជុលអាហារសម្រន់ដោយខ្លួនឯង?
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្តិច។ បានកត់សម្គាល់ថាយើងបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចកាលពីម្សិលមិញ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
អូអ្នកគ្រាន់តែអាចដាក់នៅទីនោះដាក់ធុងសំរាម។
អូឆ្លាត។
ការងារ​ល្អ។
ផងដែរយើងមិនចង់អោយអ្នកគិតថាយើងជាក្រុមគ្រួសារសាវតាទេ។
សន្សំ។
ដីខ្សាច់ទម្លាក់វា។
ទម្លាក់​វា!
ក្មេងមែនទេ?
ដូច្នេះអ៊ូហ្គហ្គាអ្នកពិតជាត្រូវនឹកព្រៃ។
- ត្រូវទេ? ជាមួយនឹងការបរបាញ់ ... - មិនមែនទេ។
- ... និងការជួបជុំ ... - មិនមែនទេ។
... ដើរនៅព្រះច័ន្ទ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាបូមយកនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់មុនពេលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនោះទេវាជាការឈ្នះ។
វាល្អប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
អូ។
ល្អណាស់។
យាយ។
តាមពិតហ្គ្រុហ្គនិងខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជាយើង ...
អា! ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។ ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- កន្ត្រកមួយ? - អិម - ហ៊ឺម។
ផងដែរវាកាន់តែដូចជា - ដូចជាកញ្ចប់ទេសចរណ៍។
កន្ត្រកធ្វើដំណើរ?
យាយសម្រាប់ផ្លូវ។
វាមានផ្លែឈើគ្រាប់សាប៊ូសាប៊ូច្រើននិងខ្នើយក។
អូ។ យាយ។ នេះនឹងល្អ ... សម្រាប់ផ្លូវ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាតិចណាស់ដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនាំហ្គាយមកផ្ទះ។
- ផ្ទះ? - ផ្ទះ។
បុរស?
ផ្ទះរបស់បុរស។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
អញ្ចឹងទៅ។ មើលអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាចមិនអីទេ?
មែន!
អូ!
ហh? អូ!
វ៉ាយ។
- មែនហើយ! - អូ!
មែន!
អូ!
អា! អេប!
អេប?
ខ្ញុំមានស្នាម។
អ្នកមានស្លាកស្នាម!
- ខ្ញុំមានស្លាកស្នាម! - មែនហើយ!
អូ!
កុំប្រាប់លោកស្រី Betterman
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលនាងគិតថាខ្ញុំកំពុងនឿយហត់នៅក្នុងព្រះអាទិត្យក្តៅ
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះ
បុរសរបស់ខ្ញុំគុហា។
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
ហ្គ្រេហ្គោអ្នកប្រហែលជាមានផាសុកភាពជាងប្រសិនបើអ្នកដករោមរបស់អ្នកចេញ។
ទី II បានធ្វើរួចហើយ។
ត្រូវ។
មែនហើយវាជាកន្លែងដែលឪពុកអាចរួចផុតពីភាពវឹកវរនៃជីវិតគ្រួសារ។
សម្រាក, ព្យួរជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់,
ប្រសិនបើគាត់មានគាត់។
ទឹកដោះគោត្រីឆ្លាមមួយទៀត?
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះដើម្បីលាក់ខ្លួនពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
មិនលាក់ជួយ។ ខ្ញុំជួយគ្រួសារខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើនេះជួយគ្រួសារអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យាយ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរកដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហាធំបំផុតរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ? មាន​ផា​សុខភាព?
ងាយនឹងទទួលយោបល់?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
សូមអញ្ជើញមកហ្គ្រុហ្គ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរលេងនៅជុំវិញ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំក្តៅ នោះហើយជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
គោះទ្វារ។
ខ្ញុំកំពុងគោះទ្វារបុរសធំ។ បើក​វា។
ទេ
- បើកឱ្យខ្ញុំ។ - ទេ។
- ចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។ - អូ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំក្តៅ
ប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកមានបញ្ហា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិន ... - ប្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិន ... - ប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅទីនេះទេមែនទេ?
កញ្ចប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់បែកគ្នា។ គ្មាននរណាម្នាក់ដេកជាមួយគំនរទេ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំចេកទេ។
បុរសម្នាក់បានផ្តល់ថ្មដល់អេភ។ គាត់ថើបដៃខ្ញុំ។
ពួកគេគ្រោងនឹងចាកចេញពីកញ្ចប់។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ!
ហឹម។ ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកដឹងប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្គាល់អ្នកអោយកាន់តែច្បាស់។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ផ្នែកអំពីអេភេនិងហ្គាយ។
អូ។ បុរសម្នាក់ព្យាយាមយកកូនស្រីខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ឪពុកទៅឪពុកខ្ញុំក៏បារម្ភពីកូនស្រីខ្ញុំដែរ។
នាងឯកកោរណាស់មុនពេលហ្គាត្រឡប់មកវិញ។
យាយ។
វាស្ទើរតែដូចជាបញ្ហារបស់ហ្គា។
ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
ត្រូវហើយ។ ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ក្តៅ។
តើអ្នកកំពុងស្នើ ...
... យើងដកបុរសម្នាក់ចេញពីដៃរបស់អ្នកដូច្នេះ Dawn មិនឯកោទេ
ហើយអេភេតនៅជាមួយអ្នកជាមួយកញ្ចប់របស់អ្នក?
អូខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីហ្គ្រេហ្គ? នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបានធ្វើវាហើយ! អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើងទាំងពីរ។
ទេ?
ដូច្នេះ, យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ, bro?
ដោះស្រាយ។
ហេអ៊ូហ្គា! ខ្ញុំទើបតែមានពេលវេលាល្អបំផុតជាមួយភីលទេ!
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ឈរត្រង់ទទួលបានគំនិតជាច្រើន។
អ្នកដឹងទេភីលគឺជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ។
គាត់ដឹងពីគំនិតឆ្លាតវៃនៅពេលគាត់លឺ ... មួយ។
ហ្គូដឹនចង់អោយយើងចាកចេញដោយគ្មានហ្គីតា។
- អូលោកអ៊ឹម ... ​​អ្នកគិតអញ្ចឹងមែនទេ? - ដូចជាប្រសិនបើយើងធ្លាប់ធ្វើនោះ។
- មែនហើយ ... - Guy គឺជាសមាជិកម្នាក់នៃកញ្ចប់របស់យើង។
ប្រភេទ​នៃ។
ហើយតើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើអ្វីដែលនឹងជួយដល់អេភេប? វានឹងបំផ្លាញនាងជាដាច់ខាត!
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូង។
ពួកគេគិតថាយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សល្អាងប៉ុណ្ណោះ។
ថាយើងឆោតល្ងង់ណាស់យើងធ្វើពាណិជ្ជកម្មហ្គាសសម្រាប់កញ្ចប់ផ្លែឈើ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ!
- នោះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ - បុរស​ដ៏​ប្រ​សើ។
ដូចជាប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើនោះ!
- អញ្ចឹងយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ? - បុរស​ដ៏​ប្រ​សើ។
ពួកគេត្រូវតែគិតថាយើងជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
អ្នកបានធ្វើវាហ្គ្រេហ្គ។ បុរសគិត។ អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
- បុរស​ដ៏​ប្រ​សើ! - បុរស​ដ៏​ប្រ​សើ!
បុរស​ដ៏​ប្រ​សើ!
ប្រហែលជាយើងគួរតែយកវាទៅជាស្នាមរន្ធមួយទឹកឃ្មុំ។
យើងផ្តោតអារម្មណ៍។ យើងនឹងយកហ្គីតាហើយចេញពីទីនេះ។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែ​ដំបូង,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់រយៈពេលយូរណាស់។
អេ។ ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេរក្សាទុកអាល់ប៊ុមរូបភាពចាស់ទាំងនេះទេ។
នោះគឺជាហ្គូដិន។
មិនអីទេនេះគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំនេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំហើយនោះគឺជាខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំស្គម។
វាល្អណាស់នៅទីនេះហឺមខ្សែក្រវ៉ាត់?
ស!
ស្រូវ!
ស៊ី។
តើនោះជាឪពុកខ្ញុំមែនទេ? លាក់ខ្ញុំ!
លោក Betterman?
"លោក Betterman"?
វាគ្រាន់តែជាហ្គីតា។ សួស្តី, Guy!
អេ​លោក។
- តើអ្នកចង់ទៅណា? - បានយកឈុនគីសម្រាប់ការរីករាយ។
- យ៉យស្ទ្រីត! - ចយអរ?
យើងរមៀលការស្លាប់ ...
- នៅខាងក្រៅជញ្ជាំង។ - ... ឆ្មា!
អ្នកបានយកពន្លឺសម្រាប់អរសប្បាយ
- នៅខាងក្រៅជញ្ជាំង? - មែនហើយ។
ពួកហ្គូដឹនមិនចង់អោយព្រឹកព្រលឹមនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទេ។
ពួកគេដឹងថាពួកគេបានសាងសង់ជញ្ជាំងដោយហេតុផលដើម្បីការពារមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បុរស, សម្រាក។
មែនហើយ Guy យកវាចុះទាប។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាប្រតិកម្មចំពោះពិសរបស់សត្វឃ្មុំប៉ុណ្ណោះ។
- សត្វឃ្មុំពិសមែនទេ? - សត្វឃ្មុំពិស!
តើអ្វីទៅ ...
- វាគ្រាន់តែជាស្នាមឃ្មុំបន្តិច។ - "តូច"?
ហេអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយខ្ញុំទេ។
នេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់…
ស៊ី។
អេបនេះជាទំរង់ឃ្មុំខ្លាំងណាស់!
- "នេះគឺជាទ្រនិចឃ្មុំដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុត" ។ - នាងសុខសប្បាយទេ។
ទេ​ទេ។ នាងមិនល្អទេ។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ដាន់!
អ៊ែបនោះមិនឆ្លាតទេ។ នាងអាចឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីរឿងទាំងនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ? អ្នកចូលចិត្តដំណើរផ្សងព្រេង។
ទេ! ទេខ្ញុំចូលចិត្តមិនស្លាប់ទេ។ ឥឡូវអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវការចេញទៅក្រៅ។
នាងដូចខ្ញុំដែរ។ នេះជាល្អាងរបស់នាង!
ទេនាងមិនដូចអ្នកទេ។ នេះមិនមែនជាល្អាងរបស់នាងទេ!
នាងមិនមែនជាស្រីល្អាងទេ។
"ក្មេងស្រីគុហា"?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយ "ក្មេងស្រីរូងភ្នំ"?
ខ្ញុំនឹងឱ្យក្មេងស្រីគុហាមួយ!
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបាននាំមកនូវចំណង់របស់អ្នក។
មេចុងភៅហបបានខិតខំធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
ម។ នេះពិតជាល្អណាស់លោកស្រីហ្រ្គេស - ម៉ាក់។
អ្នកកំពុងញ៉ាំការរៀបចំផ្កា។
វ៉ោ​វ។
Uh, Grug, Ugga តើយើងអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?
អូយើងល្អ។
មែនហើយយើងបានញ៉ាំអ្វីបន្តិចបន្តួចនៅតាមផ្លូវ។
អូ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អូមើល!
- អូ! - ហ្គាយនិងដាវីននៅទីនេះ ...
... ជាមួយគ្នា។
អ្នកល្អធ្វើបែបនេះ?
គ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាដៃយក្សរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
- អេច! - អេ!
អូស្វាគមន៍! កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះនៅជាប់ ...
អស្ចារ្យ។
យើងមិនបានធ្វើទេ។ អ្នកបានហៅខ្ញុំថាក្មេងស្រីគុហា។
ប៉ុន្តែអ្នក - អ្នកគឺជាក្មេងស្រីរូងភ្នំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា "ក្មេងស្រីគុហា" ដូចជាវាជារឿងអាក្រក់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយប្រជាជនគុហា, ហ្គា?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយប្រជាជនគុហាទេ។
តើខ្ញុំអាចយកកន្សែងរឺប្រដាប់ប្រដាររឺរបស់អ្វីមួយអោយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្តែងដូចក្មេងស្រីរូងភ្នំហ្គីតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
ហ្គ្រេកសូមចំណាយពេលបន្តិចនេះដើម្បីនិយាយអំពីគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
តើមានអ្វី?
ហ្គ្រេហ្គមានអារម្មណ៍ហើយខ្ញុំព្រមព្រៀងគ្នាថា
បុរសម្នាក់នេះគួរតែនៅជាមួយមនុស្សរបស់គាត់ដែលជាមនុស្សវិវត្ត។
ហើយអេបគួរតែនៅជាមួយនាង។
- ដូច្នេះយើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ - និយាយ​ម្ដងទៀត?
- តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី? - កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់!
- គំនិតរបស់អ្នក។ - គំនិតរបស់អ្នក?
បុរសម្នាក់ស្នាក់នៅជាមួយយើងហើយអេភេស្នាក់នៅជាមួយកញ្ចប់របស់នាង។
សំដីរបស់ហ្គ្រូហ្គេតមិនមែនខ្ញុំទេ។
- អ្នកបានព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ? - ពិតជាប៉ាមែនទេ?
ទេ! ខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ!
គាត់បាននាំខ្ញុំចូលក្នុងរូងភ្នំសំងាត់ដ៏ល្ងីល្ងើរបស់គាត់
ហើយគាត់បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជារូងបុរស?
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយ។
នៅឆ្ងាយពីអ្វី?
ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក! ឌឺ!
- ស្អី? - យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងគិតវា។
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - ម៉េចហ៊ាន!
ម៉េចក៏អ្នកទាំងពីរហ៊ាន!
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួសជុលខ្ញុំជាមួយហ្គា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
អូ។ ខ្ញុំប្រឡាក់ដោយសត្វឃ្មុំ។ អូ!
នៅខាងក្រៅជញ្ជាំង។ អូ!
- អ្នកបានទៅខាងក្រៅជញ្ជាំង? - នៅខាងក្រៅជញ្ជាំង?
- នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក! - អូ! កំហុសរបស់យើង?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
- ទេ! - យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកពិតជាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
- តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក? - ខ្ញុំមានស្នាម។
កូនយើង!
ពិតជាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំពេញដោយទឹកដោះគោឆ្លាម។ ខ្ញុំនៅអាក្រាត!
ហេតុអ្វីភីល? ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះភាពឯកជនលើកកម្ពស់លក្ខណៈបុគ្គល! បាវចនាក្រៅផ្លូវការ!
មែនហើយឃីដដូមើលទៅដូចជាយើងទាំងអស់គ្នាមានអ្វីដែលត្រូវលាក់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា! សូមអញ្ជើញមក Guy ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ, រង់ចាំមួយវិនាទី។ ដំបូងអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំហ្គ្រូហ្គេស។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយកកូនស្រីខ្ញុំទៅ!
សន្យាថាកូនស្រីខ្ញុំមេអំបៅនិងកូនត្រីខាំ។
អេ!
អ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្តាប់។
មិនមានភាពឯកជនជាមួយអ្នកទេ។
អូអ្នកមានន័យថាមនុស្សល្អាង?
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
វិជ្ជមានអេហ្វ, នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ មានរឿងជាច្រើននៅទីនេះប្រសើរជាង។
- "កាន់តែប្រសើរ"? - ដូចជាមិនឃ្លានអត់មានគំនរដំណេក។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគំនរដំណេក? - អូមកដល់អេភ! គំនរដំណេកគេង!
ស៊េរីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់!
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានក្លិនដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្នកធុំក្លិនអ្វីដែរ។
ផ្កានិងភ្លៀងទន់។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកជានរណាទៀតទេ!
ជាមួយវ៉ានីឡានិងថ្មកដ៏ល្ងង់របស់អ្នក!
វាជាកន្លែងនេះ។ កន្លែងនេះគឺ ...
ផ្ទះ! កន្លែងនេះនៅផ្ទះ!
"ផ្ទះ"?
នេះជាកន្លែងដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំរក!
នេះគឺជាថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយច្បាស់ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់នៅថ្ងៃស្អែកនេះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអ៊ុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងមានថម័រពីរផ្សេងគ្នា។
អេប។
ដូច្នេះតើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បង្អែម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
យើងមិនឃ្លានទេ!
អ្នកញ៉ាំចេកទេ?
Nuh-uh ។ យើងញ៉ាំចេកទាំងអស់។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សល្អាងទេ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេគ្រាន់តែជាចេកភី។
"គ្រាន់តែចេក"? នាងនិយាយថា“ គ្រាន់តែចេក” ។
នោះជាច្បាប់តែមួយរបស់ខ្ញុំ!
រង់ចាំយើងមិនទាន់បានធ្វើទេ។
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នក!
លោកស្រី Better-mom ខ្ញុំនឹងយកបង្អែមរបស់ខ្ញុំនៅតាមបង្អួច។
អ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ? ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយគ្រួសារនាងអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជាមួយ ... ជាមួយនឹងភាពកខ្វក់និងក្លិន។
អេប? អ៊ែបតើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកបានវាយគាត់ទេ? - ទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ចេកគឺជាគន្លឹះនៃការរស់រានរបស់យើង។
ចេកកំពុងការពារយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
មានសុវត្ថិភាពពីអ្វី?
វា​នៅ​ទីនេះ...
សម្រាប់ចេក!
តើភីលជាអ្វី?
វាបានមករាល់យប់រយៈពេល ១០០ ខែឬច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាចេកគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលរក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
តើមានអ្វីនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃជញ្ជាំងភីល?
ពីមួយយប់ទៅមួយយប់វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
វាចង់បានចេករបស់វា!
តើមានអ្វីនៅខាងក្រោយជញ្ជាំងភី?
តើភីគឺជាអ្វី?
- តើចេកសម្រាប់អ្វីខ្លះ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ហh?
វាគ្រាន់តែជាសត្វស្វាដាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកចេះតែផ្តល់ចេកអោយវា?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ សូមឱ្យខ្ញុំយល់ពីអ្វីមួយ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការទេ ...
សម្រាប់សត្វស្វាមួយក្បាល -?
ផ្តល់ឱ្យវានូវចេកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ!
នោះមិនល្អទេ។
ទេ​ទេ​ទេ! ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ភី!
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមក!
អូ Douglas ផ្កាទាំងនោះមិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
ហេលោកស្រីប្រសើរជាងម៉ាក់តើមិនមានជញ្ជាំងនៅទីនោះទេពីមុន?
ភី?
ប៉ា? បុរស?
ហេហេ?
វាបានបាត់ហើយ។
ជញ្ជាំងត្រូវបានបាត់បង់។ ភីបានបាត់ហើយ។
អូ! មានអ្វីមួយបានចាប់គាត់យករបស់ទាំងអស់។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានសញ្ញារបស់ពួកគេទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
- នោះគឺជាកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ? - ភ្នែកល្អ។
សាន់ឌីអាចតាមដានពួកគេជាមួយនេះ។
សាន់ឌី, ស្វែងរក។
មិនអីទេត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅហើយ Dawn ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយជួសជុលជញ្ជាំង។
រឺក៏ប្រសើរជាងនេះទៅទៀត Dawn សូមអោយអ្នកត្រលប់ទៅខាងក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នកវិញ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរអាចសាកសមប្រសិនបើយើងបឺតវាចូល។
នាងមានក្លិនក្រអូប។
អ្វីដែលបានយកពួកគេមិនអាចមាននៅឆ្ងាយទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
អរុណសូមស្តាប់ដោយខ្លួនឯង! យើងមិនដូចពួកគេទេ។
ប៉ាត្រូវការយើង។
រង់ចាំ។ អរុណ!
អរុណអ្នកនឹងត្រូវការកញ្ចប់ធ្វើដំណើរ។
វាមានខ្នើយក។
តើអ្នកយកយើងទៅណា?
ឈប់​និយាយ!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងញ៉ាំយើង
អ្នកគួរញ៉ាំខ្លាញ់មុនសិន។ គាត់បានញ៉ាំចេករបស់អ្នក។
អូកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ។
- នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក! - កំហុស​របស់ខ្ញុំ?
ប្រាប់គាត់, Guy!
នាងនិយាយថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ! នេះគឺជាខ្ញុំពិតប្រាកដទារក!
អ្នកដឹង​ហើយ? អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
អ្វីដែលអ្នកឃើញនោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នក ...
អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកមួយវិនាទី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។
អូ! ល្អ! មិនមានការសន្ទនាច្រើនទេ។
ស្មានវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំជាមួយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
កំណត់ហេតុធ្វើដំណើរ។
តាមព្យញ្ជនៈខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅក្នុងកំណត់ហេតុ។
ដូច្នេះវាបានមួយរយៈហើយ។ ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបន្តិចបន្តួច។
ចាំថាថ្ងៃស្អែកទេ?
អ្នកដឹងទេមួយដែលខ្ញុំបានចំណាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំស្វែងរក?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រែចេញ, ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់មិនចង់បានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា ...
ឬខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់។ ហេវាជាខ្ញុំ។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីវាសនា?
ជាការប្រសើរណាស់, វាសនារបស់មនុស្សវង្វេងស្មារតីនិងអ្នកកុហក។
វាសនាគិតថាវាប្រសើរជាងអ្នក។
វាសនាចង់នៅជាមួយ ...
The Bettermans! ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកបានឃើញផ្ទះដើមឈើរបស់ពួកគេទេ?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យសម្រាប់ការរស់នៅក្នុងដើមឈើ?
ទឹកភ្លៀងភ្លើងភ្លាមៗអាហារយ៉ាងច្រើននិង ...
"ភាពឯកជន។ "
មែនហើយរឿងមួយច្បាស់។
- វា​ផុត​ទៅ​ហើយ! - ... ចប់ហើយ!
- ល្អ! - ល្អ!
- អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? - មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ហh? - វាភ្លឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើលបង្អួចមួយភ្លែត ... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើលវាមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ!
អូ។
ហេ, កញ្ចប់ធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ!
បង្អួចធ្វើដំណើរ។
Ugga, តើអ្នកអាចប្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យទុកដៃរអ៊ូរទាំរបស់គាត់ចេញពីវត្ថុរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំនិងអ្នកនិង Guy ។
អូ។
សូមខ្ញុំល្អ។ វាគឺនៅក្នុងអតីតកាល!
អ្នកដឹងទេហ្គីតានិងខ្ញុំយើងខុសគ្នាឆ្ងាយ។
អញ្ចឹងអ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នាហើយយើងចុះសម្រុងគ្នាល្អមែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែវា - វាស្មុគស្មាញ។
គាត់ជាក្មេងប្រុស។
គាត់គឺ ... អឹម ... ​​ឆ្កួត។
អ្នកដឹងទេវាខុសគ្នា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? បញ្ហាប្រុស?
ផងដែរនៅក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំយើងមិនមានបញ្ហាក្មេងប្រុសទេ។
ដោយសារតែយើងមិនមានក្មេងប្រុសប្រុសស្រីរឺក៏ខោអាវ។
យើងជាកុលសម្ព័ន្ធអ្នកចម្បាំងនៃ wimmins ។
បងប្អូនស្រីផ្គរលាន់!
បងស្រីរន្ទះជាអ្វី?
គ្រាន់តែរឿងចូលគេងចាស់របស់ Gran ។
រឿងពិត!
យល់ព្រម។ អរុណឈប់និយាយជាមួយស្ត្រីឆ្កួត។ អូ!
តាមពិតយើងមិនឆ្លងកាត់វាទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ សាន់ឌីតាមដានក្លិនក្រអូប។
ផងដែរមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ប្រហែលជាមួយដែលមានស្ថេរភាពនិងមិនត្រូវបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយត្រីឆ្លាមដី!
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
អ្នកទទួលបន្ទុកកន្ត្រកអំណោយហើយខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកតាមដានបុរសទាំងនោះ។
យើងឆ្លងកាត់!
អូ! អត់ទេ! យើងមិនឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ!
ឆ្មារបស់ខ្ញុំច្បាប់របស់ខ្ញុំ។ យើងឆ្លងកាត់!
- ប្រហែលជាយើងគួរតែបោះឆ្នោត? - នៅជុំវិញ!
- អូ! - ឆ្លង!
នៅជុំវិញ!
- ឆ្លង! - ទេ!
សាន់ឌីមក!
សូមអរគុណសង្ឃឹមថា។ នេះមានសុវត្ថិភាពជាង។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើគេយកយើងទៅទីណា?
កាន់តឹង, Guy ។ ដរាបណាយើងចេញពីកំណត់ហេតុនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមហែលនិងដណ្តើមយកសេរីភាពរបស់យើង។
ចូលមកដាល់ស្វា! តោះទទួលបានវា!
វាមិនមែនគ្រាន់តែចាក់ទម្លុះសត្វស្វាប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាសត្វស្វា
ស្វាក្បាលព្រួញស្វាបន្ទរទាប
ខាំស្វាស្វារឹតតឹង!
ស្មាដែលដាល់! កន្ទុយដែលក្រៀមក្រំ!
មនុស្សចម្លែកចម្លែក! ក្មេងស្ទាវចម្លែក! ម៉ង់ហ្គាណែសដុះផ្សិត!
មាត់ - ដង្ហើម! ច្របាច់ខួរក្បាល!
និងបុរសដែលមាន ...
ភ្នែកចំលែក។
ម។
ហឹម។
ពួកគេហាក់ដូចជាមានភាសាដើមខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេហ៊ូវខោឆ្លាតវៃមែនទេ?
អញ្ចឹងទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាបន្ទាប់ពីការចាប់បានពីរបីខែ ...
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយពួកគេ។ ខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញក្នុងការដាល់ស្វា។
- អ្នកគឺជាអ្នក? - មិនអាចទៅរួច។
អូខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។ វាមិនមែនជាភាសាស្អាតទេ។
អត់ទោសខ្ញុំខ្ញុំចង់សួរ ...
ហឹម។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
- អូ! ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ដូច្នេះតើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ពួកគេខឹងព្រោះហ្វីបានរំលោភលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យារបស់ពួកគេ!
ឡូយ! យើងមិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាផ្លូវការទេ។
អូ! ដូចគ្នានេះផងដែរពួកគេចង់បានចេករបស់ពួកគេ។
មែនហើយចេកគឺឆ្ងាញ់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាបញ្ហារបស់យើង?
ហើយមានសំណួរមួយទៀត។
ព្រះច័ន្ទជាច្រើនកាលពីមុនពិភពលោករបស់ពួកគេគឺជាឋានសួគ៌។
នេះគឺជារឿងវែងឆ្ងាយ។
វាជាពេលវេលានៃសេចក្តីអំណរ។
ទឹកបានហូរដោយសេរី។
ចេកបានដុះជាបាច់ ៗ ។
យើងមានសិល្បៈនយោបាយ ...
- ... សេដ្ឋកិច្ច ... - អូ។
... តែភាគច្រើនចេក។
ចេកច្រើនណាស់។
បន្ទាប់មកនៅព្រះច័ន្ទពេញលេញ
សត្វចម្លែកបានមករកចេករបស់វា។
យាយ។ ពេលវេលាល្អ ៗ ” ។
- រង់ចាំ។ អូទៅក្រោយ។ - មែនហើយ។ តើគាត់បាននិយាយថា "បិសាច" ទេ?
យើងមិនត្រលប់ក្រោយទេ! ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
“ ពេលវេលាល្អ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកដោយសារហេតុផលចម្លែក ៗ ទឹកបានហូរចេញ។
បន្ទាប់ពីនោះចេកក៏បាត់ទៅដែរ។
ប៉ុន្តែបិសាចនោះមិនបាត់ទេ។ ទេ
វាបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ចេករបស់វា។
មិនមានចេកទេ” ។
សរុបសេចក្តីមកពួកគេពិតជាត្រូវការចេកទាំងនោះ។
បិសាចចេក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីបញ្ហារបស់ពួកគេ។ ការផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់ពួកគេរីងស្ងួត។
ប្រាប់ពួកគេពាក្យនេះសម្រាប់ពាក្យ - Guy ។
ខ្ញុំ Phil Betterman បានប្រែក្លាយវាលខ្សាច់ទៅជាសមុទ្រខ្សាច់
ដោយបង្វែរទឹកចេញពីប្រភពភ្នំខ្ពស់
ច្រើនដូចនោះ ... មួយ។
រង់ចាំ, Guy, មិនបកប្រែថា។
យឺត​ណាស់។
វាគឺជាគាត់ទាំងអស់!
គាត់បានលួចទឹករបស់អ្នកញ៉ាំចេករបស់អ្នកហើយបំផ្លាញសង្គមរបស់អ្នក!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេ pelted!
ឥឡូវនេះសត្វស្វាដែលមើលមិនឃើញ ...
... ជួបកម្លាំងបញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅ Betterman អ្នកបង្កើតឧបករណ៍និងអស់សង្ឃឹម!
ចាប, ចាប។
អូ!
ចាប, ចាប, ចាប។
ផ្លូវទៅភីភី។
វិធីដើម្បីទៅ, ក្តីសង្ឃឹម។ យើងបាត់បង់ក្លិនក្រអូប។
ទេ​ទេ​ទេ! បង្អួចធ្វើដំណើរ!
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ អូ!
វានៅតែដំណើរការអ្នកទាំងអស់គ្នា!
យើងវង្វេងបាត់។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដើរតាមមនុស្សល្អាង។ ពាក្យមួយបន្ថែមទៀតចេញពី ...
យើងបានភ្លេចផ្លូវចាស់
របៀបនៃលោកីយ៍កាលខ្ញុំនៅក្មេងហើយខ្ញុំនៅក្មេង
នៅពេលដែលខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃកុលសម្ព័ន្ធអ្នកចម្បាំងនៃ wimmins ។
បងប្អូនស្រីរន្ទះ។
អ្នកទទួលបានវាក្មេងស្រី។ បងប្អូនស្រីរន្ទះ។
យើងបានប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ហើយបានទាត់ស្លាប់នៅក្នុងមឈូស!
យើងមិនត្រូវការបងប្អូនស្រីរន្ទះទេម៉ាក់។ យើងត្រូវការវិធីដើម្បីរកបុរស!
អូផ្លូវមួយ?
បងប្អូនស្រីផ្គរលាន់តែងតែរកផ្លូវ!
គិតថាអ្នកមានជើងហោះហើរមួយបន្ថែមទៀតនៅក្នុងអ្នកក្មេងស្រីចាស់?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហោះហើរវីហ្គីសស៊ូស!
ទៅ។
ទៅហើយស្វែងរកពួកគេគឺវីហ្គាសស។
នោះហើយជាវា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយ!
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី? សក់នោះមិនត្រលប់មកវិញទេ។ វាបានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្វីទៅជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺដាន់។
ការរួចផុតពីមនុស្សឆ្កួតទាំងនេះ ... មនុស្សល្អាង!
ម៉ាក់!
អ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់យើងដោយមិនបានអញ្ជើញ
ដោយមិនជូតជើងគួរអោយស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក ... !
ហើយគ្រាំងទំនើងលើទីនេះដោយបង្អួចល្ងង់របស់គាត់។
ការបង្ហាញនេះគឺសម្រាប់ក្មេងធំ ៗ ។
ហើយទារកកណ្តុរដែលចៃដន្យនោះ!
- មម? - អ្នកល្ងង់ទារក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ហេហេហេ! ញាក់។
ហើយអ្នក!
យកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងផ្តល់ឱ្យនាងនូវស្លាកស្នាមនិងគំនិតឆោតល្ងង់!
ម៉ាក់! កុំនិយាយជាមួយមិត្តខ្ញុំតាមវិធីនោះ។
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលហ្គីតាបានដឹងខ្លួន
និងបានដឹងថាគាត់មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្មេងស្រីល្អាងមួយ។
គាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងគឺពួក Bettermans!
តោះ! អរុណ!
ម៉ាក់តើអ្នកនឹងទៅណា?
ទទួលបានដើម្បីទទួលបាននៅឆ្ងាយ!
មនុស្សល្អាង!
អូ​ទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អេប!
យកគាត់អេភេ! យកគាត់ទៅ!
- ម៉ាក់! - នាងនៅទីនោះ!
យើងកំពុងមករកអ្នកស្ត្រីទឹកកក!
សម្លាប់រង្វង់!
សូមអញ្ជើញមកលើ, stabby ។ ពេលវេលាដើម្បីចាក់។
បុរស, រង់ចាំបន្តិច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក។
ព្រឹកព្រលឹម។ តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទុកចិត្តនាង។ បន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក។
សូមមកនៅទីនេះបុរសតូច។ អ្នកអាចចេញមក។
យាយ។ វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
នេះមិនមែនជាបិសាចទេ។
វាជាម៉ាក់
ដែលគ្រាន់តែខ្លាចទារករបស់នាងនិងត្រូវបានការពារ
ហើយប្រហែលជាបន្តិច, មិនអីទេ, ឈ្លើយ។
ហើយប្រហែលជានាងមិនដឹង
ថាអ្នកខាងក្រៅមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេតែតាមពិត ...
មិត្តភក្តិ។
ហើយថាប្រហែលជា,
សត្វចចកនិងសត្វពីងពាងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាប្រកបដោយភាពសុខដុមរមនាជាមួយគ្នា
នៅក្នុងផ្ទះដើមឈើរបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំមានន័យថាល្អាងទឹកកក។
វ៉ាយ។
អ្នកបានទទួលអ្វីទាំងអស់ដែលបានមកពីការមើលពួកគេ?
ប្រហែលជាបង្អួចដែលខ្ញុំមើលពិភពលោកមានគុណវិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងទៅចិញ្ចឹមពួកគេ។
អូមើលពួកគេកំពុងឱបខ្ញុំដោយធ្មេញរបស់ពួកគេ!
អូ!
- ហ្គា។ - អេប?
- ហ្គា។ - អេភេអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ!
ទេ
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
- អត់ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ! - រីករាយជាមួយ ... ថ្ងៃស្អែក!
អេប! ត្រលប់មកវិញ!
ទេ!
ហ្គ្រេហ្គតើអ្នកគិតទេ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត!
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមចេញពីទីនេះមុនពេលដែលបិសាចនោះបង្ហាញខ្លួន!
មិនមានបិសាចទេអ្នកក្បាល។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ ... បំភ័យយើង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យការភ័យខ្លាចចូលទៅក្នុងដួងចិត្តរបស់សត្វស្វាទាំងនេះ។
មើលទៅ Betterman អ្នកបង្កើតភ្លើងនិងអស់សង្ឃឹម!
អណ្តាតភ្លើង!
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះពួកគេមានលំពែងនិងភ្លើង។
បុរសម្នាក់គាត់គ្រាន់តែអោយភ្លើងស្វាទៅ!
អ្នក​រួចរាល់? ហើយអ្រងួន។
អូ។ ហើយអ្រងួន!
ហើយញ័រហើយញ័រហើយញ័រហើយញ័រ!
ហេ, Gran? តើអ្នកប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
- អេបនៅឯណា? - នាងបានចេញទៅរកអុសបន្ថែមទៀត។
- ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។ - យូហ្គហ្គាជួយខ្ញុំ។
ស៊ី។
អេប?
អូ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទើបតែទទួលអុស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានគ្របវាហើយ។
តើអ្នកចង់ឈប់សម្រាកពីការវាយព្រៃទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយអំពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងជ្រើសរើសដើមឈើមួយមកលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសាមញ្ញទេ។
បុរសម្នាក់បានស្គាល់ហ្គូដឹននៅពេលគាត់នៅតូច។
ពួកគេជារឿងដែលជិតស្និទ្ធបំផុតដែលគាត់មានចំពោះគ្រួសារ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់ពីមុន ...
ខ្ញុំមានសញ្ញាសម្គាល់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
វាឈឺណាស់
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាផង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
មិនសំខាន់ទេ។
យើងក៏ខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ៊ាបបើមានរឿងអីឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ប្រហែលជាវាមានន័យថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រហែលជាវាជាអ្វីដែលសមនឹងប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចអំពីវា?
ម៉ាក់អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ? វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
អូខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំមានកន្សែងដើម្បីឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើកន្ត្រកធ្វើដំណើរដើម្បីការពាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
វាកក់ក្ដៅមែនទេ?
- ម។ - ប្រាប់យ៉ា។
ហេ, អ៊ុំ, អ៊ូហ្គា?
- អេប? - ហឹម?
សួស្តី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអ៊ុំ ...
ថាខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនិងនិយាយអ្នកនៅតែរក្សាទុកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់យើងតែងតែនិយាយថាកញ្ចប់ស្ថិតនៅជាមួយគ្នា។
បាវចនាក្រៅផ្លូវការ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមលួចយកហ្គាពីអ្នក។ - វា​មិន​អី​ទេ។
ហើយខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវកញ្ចប់អកម្ម - អកម្ម។
មែនហើយចំលែក។
អ្នកណាធ្វើនោះ?
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកច្បាស់ជាមិនមែនជាកូនកណ្តុរទេ។
នាង​ស្អាត​ណាស់។
នាងគឺជាទារកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់មនុស្ស។
- ហើយ ... - ល្មមហើយ!
ហ្គីតានៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាសត្វចិញ្ចឹមថ្មីរបស់គាត់។
អូ!
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកប្រាជ្ញវ័យចំណាស់បានចេញបញ្ជា
ដោយសារតែយើងមិនមានចេកសំរាប់បិសាច
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបកប្រែពីទីនេះហ្គាយ។
ពួកគេកំពុងនិយាយថាអ្នកគាស់កកាយសំបកអុកនឹងដាំចេកអោយពួកគេ
ស្រោចទឹកវាលស្រែដោយទឹកភ្នែកជូរចត់របស់គាត់។
អូ។ ហើយតាមធម្មជាតិពួកគេចង់អោយខ្ញុំត្រួតពិនិត្យ។
មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយកណ្តាប់ដៃស្វាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ?
ស្វាខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពថ្លៃថ្នូរនិងភាសាដែលសម្តែង។
ទេអ្នកមិនមានទេ។
ខ្ញុំសូមនិយាយកណ្តុរតូចមួយ។ Phil Betterman ឆ្លាតណាស់គាត់ល្ងង់!
អូ! តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីដើម្បីរីករាយនឹងមោះមុតនេះ?
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំសូមដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតទេ? តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ? សូមអរគុណ។
- កុំរំខានខ្ញុំ! - អ្នកឈប់រំខានខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងពីរអាចបញ្ឈប់វាបានទេ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីឱ្យយើងចេញពីនេះ!
ខ្ញុំល្អជាមួយស្វាទាំងនេះ។ ខ្ញុំមានការងារធ្វើ!
ហើយអ្នកទាំងពីរអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ!
ដូចអ្នករញ៉េរញ៉ៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ដូចអ្នកធ្វើឱ្យស្នេហារយុវវ័យរបស់ខ្ញុំស្រស់ស្អាត។
បុរស, កូនប្រុស, សូមយល់។
វាជាកំហុសរបស់ហ្គ្រូហ្គ។
ហh?
- យកគាត់, Guy! - ខ្ញុំមិននៅខាងអ្នកទេ!
- មែនហើយគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ! - ខ្ញុំក៏មិននៅលើអ្នកដែរ!
អូ។
ខ្ញុំស្គាល់ស្មាទូលំទូលាយ។
អូអេបអ្នកបានមករកខ្ញុំ។ បូ។
អា!
ម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ភីទៅណា?
គ្មានបុរសណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចលាក់ខ្លួនពីគ្រួសារអ្នក ...
... ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ។
មែនហើយកញ្ចប់ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក ...
រីករាយដែលអ្នកបានទៅ ...
ដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេខឹង។
អូ! អ្នកបានកសាងជញ្ជាំងជុំវិញគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានសាងសង់ជញ្ជាំងផងដែរ
នៅជុំវិញបេះដូងរបស់អ្នក។
អូ!
អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាអ្នកជានរណា។
- អ្នក ... - អាក្រក់ ...
ឪពុក!
ពាក្យថាជាអាវុធ?
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីរូងភ្នំ។
វាត្រូវបានគេហៅថាផ្កាឈូក។ សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យងូតទឹក។ អ្នកណាធ្វើនោះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អូ!
សូមអបអរសាទរភីល។
អ្នកវាយខ្ញុំនៅកន្លែងដែលវាឈឺចាប់។
ដូចគ្នា។
ហេភី! ហេ!
ហេហេហេ!
ហ្គ្រែហ្គតើខ្ញុំកំពុងញុះញង់ទេ?
លេខចេករបស់បុរសម្នាក់។
អ្វីដែលសត្វស្វាកំពុងព្យាយាមនិយាយ
គឺថាយើងនឹងត្រូវបានបូជាទៅសត្វចម្លែកនៅព្រះច័ន្ទពេញលេញនៅយប់នេះ។
នាងនៅតែរង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាសក់របស់នាងត្រលប់មកវិញទេ។
អូហូ។ តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ម៉ាក់!
សក់​របស់​អ្នក! វាធំហើយព្រៃហើយខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
សូមអរគុណ។
Gran, សក់របស់អ្នក!
អ្វី? វាជាបណ្តោះអាសន្ន។
ទេ! វាកំពុងហោះតាមវិធីនេះហើយ!
វីហ្គាសសាសបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ដល់ចំណុច។
ស្វាស្វា។ ខ្ញុំស្អប់កណ្តាប់ដៃស្វា។
លោក Wigasus និយាយថាបុរសទាំងនោះត្រូវបានគេចាប់យកទៅកន្លែងផ្សេង។
អស្ចារ្យ។ តើមានផែនការអ្វី?
តើបងប្អូនស្រីរន្ទះនឹងធ្វើអ្វី?
។ សិទ្ធិទាំងអស់រន្ទះស្រី!
ប្រសិនបើយើងនឹងជួយសង្គ្រោះបុរសទាំងនេះមានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវការ។
- បង្អួចមួយ? - ទេ។
- សំដីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍? - ទេ!
ទៅវិញទៅមក។
"គ្នា" ស្អីគេ? ទេ!
ឈ្មោះកុលសម្ព័ន្ធថ្មី។
សាន់ឌីអ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកស្វែងរក។
អេប "បេះដូងភ្លើង" ។
អ៊ូហ្គា "ឈាមហន" ។
មិនល្អអ្នក ...
"ទំនើង។ "
ក្មេងស្រីឆ្លាតដែលមានឈ្មោះខ្ញុំមិនចាំទេ។
- ខ្ញុំគឺជាដុន។ - ទេ!
អ្នកគឺជា "បងស្រី Sunset ។ "
ហើយអ្នកគឺជា "ទឹកបក់" ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ "ទឹកបក់"?
ខ្ញុំបានគិតពីវាមុនពេលដែលអ្នកមានសក់ត្រជាក់។
ខ្ញុំគឺជាទឹកប៊ូល!
- ហេបងស្រីថ្ងៃលិច។ - មែនហើយបេះដូងភ្លើង?
- អ្នកឃើញសត្វពីងពាងចចកទាំងនោះទេ? - មែនហើយ។
- ចង់ជិះពួកគេទេ? - មែនហើយ!
- បងប្អូនស្រីផ្គរលាន់។ - បងប្អូនស្រីផ្គរលាន់!
- បងប្អូនស្រីផ្គរលាន់! - បងស្រីរន្ទះ!
បងប្អូនស្រីផ្គរលាន់!
"វាជាការចែករំលែកការកំសាន្ត" ... ដោយធ្វើសមកាលកម្មសូមរីករាយ!
អូវាចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថានេះហើយ។
Phil ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំបានញ៉ាំចេករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើខុសផងដែរ។
- ចូលចិត្តបំពាក់អាវុធស្វាទាំងនេះ? - មែនហើយ។
ឬលួចទឹករបស់គេ?
ម។
ហើយបង្រៀនគេឱ្យចងចំណងទាំងនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, knots របស់ពួកគេគឺឃោរឃៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអេភេតម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំស្វែងរកកន្លែងដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំរក
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តែឥឡូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអេប។
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ...
ស្នេហាដំបូងនិងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេឪពុកម្តាយអ្នកស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលពួកគេចង់បានសម្រាប់អ្នកគឺ ...
រកសុភមង្គល។
ហើយប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹង
គឺថាអ្នកនិងអេភេធ្វើឱ្យសប្បាយចិត្ត។
Guy,
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំសុខចិត្តអោយកូនស្រីខ្ញុំចំណាយនាងនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយអ្នកឡើយ។
បុរសខ្ញុំក៏ផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមផ្ទះជាមួយកូនស្រីរបស់ហ្គ្រុក។
- នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាធ្វើការ។ - ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេកោតសរសើរ។
ហើយអ្នកពីរភាគគឺជារឿងដែលជិតស្និទ្ធបំផុតដែលខ្ញុំមានចំពោះឪពុក។
អរគុណកូនប្រុស។
ហ្គ្រេហ្គ។
យើងជាឪពុកល្ងង់ពីរនាក់ឈ្លក់វង្វេងនឹងចេក ...
... ហៀបនឹងស្លាប់ជាការស្លាប់ហួសចិត្ត។
ហ្គ្រែក! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វា ... វា ...
វាជា ...
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នោះគ្រាន់តែថ្ងាសរបស់វា? អូ!
តើអ្វីទៅ ...
ហh?
បងប្អូនស្រីផ្គរលាន់!
អេប!
តើមេមាន់នោះជាអ្វី?
បញ្ឈប់ពួកគេ !!!
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
sisters បងប្អូនស្រីផ្គរលាន់ជិតដល់ហើយ? ♪
♪គាំង, ថាមពលពេញ♪
♪វានឹងមកដល់នៅលើពពក
♪តម្រូវការល្បឿន♪
bring នឹងនាំអ្នកទៅជង្គង់របស់អ្នក♪
♪វាធំវាលឺខ្លាំង♪
ដួងចិត្តភ្លើងឆេះក្បាលឡើង!
♪មានអារម្មណ៍ថាវារញ្ជួយ♪
want អ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់♪
♪មានសម្លេងរំខាន♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់, អ៊ូ - ហឺ♪
C 'បណ្តាលឱ្យយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដើម្បីបំផ្លាញ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់♪
♪មានសម្លេង♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់, អ៊ូ - ហឺ♪
C 'បណ្តាលឱ្យយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដើម្បីបំផ្លាញ♪
- អា! - ♪អូ♪
វ៉ោ​វ។
- ទេ​ទេ​ទេ! - ប៉ា!
♪មកដល់ហើយបងប្អូនស្រី♪
ទេ!
ញ៉ាំសក់ពាក់!
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់♪
♪មានសម្លេង♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់, អ៊ូ - ហឺ♪
C 'បណ្តាលឱ្យយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដើម្បីបំផ្លាញ♪
អេប! អេប! ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ!
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ!
រីកហើយ! នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ!
រីកហើយ!
ហេ! អ្នក​ឃ្លាន?
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ!
ទៅដល់ច្រកចេញ!
មិនអីទេក្មេងប្រុស! យើងកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ!
អូ! មែន!
បិទមួយ! ត្រូវទេ?
បុរស?
Phil តើអ្នកមិនអីទេ?
វាអាក្រក់ហ្គ្រែហ្គ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរមៀលកជើង!
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
Nuh-uh ។
ខ្ចប់ស្ថិតនៅជាប់គ្នា។
Bro?
Bro ។
- អ្វីដែល ...
- ល្អបំផុត! - Bro-FFs!
ចេក bros!
Bros សម្រាប់ជីវិត!
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ! យកក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម!
ជុនគីទៅ!
អេប!
- ហ្គ្រេក! - ប៉ា?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
♪ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះច្រើនណាស់
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- ហ្គីតានៅឯណា? - អេបនៅឯណា?
បាស!
អូ!
អេប, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងរកកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថាថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា ...
អូ!
តទៅទៀត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកមិនមែនជាកន្លែងនោះទេ។
វាជាមនុស្សម្នាក់។ គឺអ្នក។
អ្នកគឺជាថ្ងៃស្អែករបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
- អូ! - មែនហើយ!
អា! យកថា!
ដូ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។
រត់ហើយ!
ឆាប់​ឡើង! ទទួលបាននៅទីនេះ!
យើងនឹងបោះបង់វាចោល។
ដោយរបៀបណា? មានវល្លិច្រើនណាស់!
- ហេ! - ហេ!
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាពិតជាដំណើរការទេ ...
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ដូច្នេះតើខ្ញុំខ្លាចអ្វី? ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនប្រាកដថា♪
♪ស្នេហាមិនមានវិធីព្យាបាល♪
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪តើជីវិតមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេឬ? ♪
ទេ!
- អេប! - ទេ!
- អេប! - ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
- អ្នកដឹង​អ្វី? នោះមិនមែនជាម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំទេ។ - ហh?
ហh?
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪តើជីវិតមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេឬ? ♪
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះទេ។
- តើអ្នកដឹងទេថានាងមានម្រាមជើងសណ្តែកដី? - ទេ។
កំណត់ហេតុធ្វើដំណើរ ...
ការចូលចុងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីពីរនៃភពព្រះចន្ទដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Croods និង Bettermans បានបង្កើតវាជាមួយគ្នា។
ឌូក្លាស?
ឌូក្លាស!
ហើយក្រុម Bettermans បានស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នាអោយស្នាក់នៅ ... ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះយើងបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចនៅជុំវិញកសិដ្ឋាន។
- មែនហើយវាពិតជាបើកកន្លែង។ - ត្រូវទេ?
មែន!
អូ!
បុរស, តើពួកគេជប់លៀងច្រើន!
រាល់ថ្ងៃ​រាល់​យប់។
តាមពិត Phil បានរៀននិយាយកណ្តាប់ដៃស្វា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករូបមន្តនោះ។ កុំបារម្ភអី។
និងហ្គ្រូហ្គូ ...
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត?
មែនហើយគាត់នៅតែធ្វើការលើវា។
ម្តង​ទៀត។
ហេកូន។ ចូលដល់ផ្នែកល្អ!
អូយាយ។ ត្រូវហើយ!
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរតែមួយគត់ទេ។
អូខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយើង។
រីកចំរើន?
រីកដុះដាល។
ចូលមកកូនប្រុស។
លាហើយប៉ា។
ការចាកចេញរបស់ទារកយើង។
ការចាកចេញរបស់កូនយើង!
រីកដុះដាល?
រីកដុះដាល។
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា!
សាន់ឌីនិយាយពាក្យដំបូងរបស់នាង! សាន់ឌីនិយាយថា "ប៊្លុកស៊ី!"
អូ!
- ហេ។ - ហេ, អ្វី?
អេ​លោក។
ដុន - ដុន - ដុន?
អឹម!
Gran តើអ្នកបានធ្វើអ្វីថ្មីជាមួយសក់របស់អ្នកទេ?
អូនេះ?
Wigasus បានឈប់សម្រាកថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើរឿងថ្មី។
- មិនមានបង្អួចនៅតុ។ - អូ!
អ្នកណាឃ្លាន?
វាជាមុខម្ហូបពិសេសមួយដែលយើងហៅថានំប៉័ង Bronana ។
ឪពុកខ្ញុំខ្លាចកញ្ចប់តូចជាង។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វាកាន់តែធំ។
ច្រើនទាំងមូល។
ប៉ាគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងកាន់តែរឹងមាំជាមួយគ្នា។
♪យើងកំពុងនិយាយ♪
"វាជាការចែករំលែកការសប្បាយ" ... ដោយការធ្វើសមកាលកម្មសូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា!
was ខ្ញុំកំពុងគេង♪
♪ហើយត្រូវចំកណ្តាលសុបិនល្អ♪
♪ដូចរាល់ដងខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង♪
something ពីអ្វីមួយដែលនៅតែគោះខួរក្បាលខ្ញុំ♪
♪មុនពេលខ្ញុំឆ្កួត♪
♪ខ្ញុំកាន់ខ្នើយរបស់ខ្ញុំទៅក្បាលខ្ញុំ♪
♪ហើយផុសឡើងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ♪
ream ស្រែកពាក្យដែលខ្ញុំខ្លាច♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ដូច្នេះតើខ្ញុំខ្លាចអ្វី? ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនប្រាកដថា♪
♪ស្នេហាគ្មានវិធីព្យាបាល♪
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪តើជីវិតមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេឬ? ♪
♪ទោះបីជាវាធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ to
never ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី? កោសនោះ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្វីទេ
don't ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
got ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវគិតច្រើន
♪ហេ♪
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ដូច្នេះតើខ្ញុំខ្លាចអ្វី? ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនប្រាកដថា♪
♪ស្នេហាគ្មានវិធីព្យាបាល♪
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត!
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪តើជីវិតមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេឬ? ♪
♪ទោះបីជាវាធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ to
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ♪
♪ជឿខ្ញុំ♪
♪អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត♪
if ហើយបើអ្នកនិយាយថា "ហេ! ទៅឆ្ងាយ" ខ្ញុំនឹង♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាល្អជាងនេះខ្ញុំនៅតែចង់នៅក្បែរនិងស្រលាញ់អ្នក better
♪តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានករណីអ្វីទេ♪
♪អោយខ្ញុំសួរអ្នកមុខអ្នក♪
♪តើអ្នកគិតថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ? ♪
think ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪អូអូយាយ♪
♪អិម - hmm ♪
ហា!
ឆាប់​ឡើង។
អូ!
ហឺ!
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
sisters បងប្អូនស្រីផ្គរលាន់ជិតដល់ហើយ? ♪
♪គាំង, ថាមពលពេញ♪
♪វានឹងមកដល់នៅលើពពក
♪តម្រូវការល្បឿន♪
bring នឹងនាំអ្នកទៅជង្គង់របស់អ្នក♪
♪វាធំវាលឺខ្លាំង♪
♪មែនហើយយើងស្ថិតនៅខាងចុង♪
♪មានអារម្មណ៍ថាវាញ័រដល់ស្នូលរបស់អ្នក♪
♪មានអារម្មណ៍ថាវារញ្ជួយ♪
want អ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់♪
♪មានសម្លេង♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់, អ៊ូ - ហឺ♪
C 'បណ្តាលឱ្យយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដើម្បីបំផ្លាញ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់♪
♪មានសម្លេង♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់, អ៊ូ - ហឺ♪
C 'បណ្តាលឱ្យយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដើម្បីបំផ្លាញ♪
sisters បងប្អូនស្រីអើយ! អូ! ♪
♪តើអ្នកអាចមើលឃើញ♪
power អំណាចរបស់យើងរញ្ជួយដើមឈើ? ♪
♪បាម, បន្ទុះ, Bang ♪
♪អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ♪
♪យើងមិនអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ
♪យើងកំពុងនាំវាទៅកាន់ទីក្រុងផ្គររន្ទះ♪
♪នៅលើវល្លិយើងបោល♪
♪យើងកំពុងទទួលអ្នកនៅលើសង្វៀន♪
♪មានអារម្មណ៍ថាវាអាចនិយាយបានចំពោះស្នូលរបស់អ្នក♪
♪អ្នកបានវង្វេងស្មារតី♪
you តើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់♪
♪មានសម្លេង♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់, អ៊ូ - ហឺ♪
C 'បណ្តាលឱ្យយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដើម្បីបំផ្លាញ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់♪
♪មានសម្លេង♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់, អ៊ូ - ហឺ♪
C 'បណ្តាលឱ្យយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដើម្បីបំផ្លាញ♪
sisters បងប្អូនស្រីអើយ! អូ! ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់♪
♪មានសម្លេង♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់, អ៊ូ - ហឺ♪
C 'បណ្តាលឱ្យយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដើម្បីបំផ្លាញ♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់♪
♪មានសម្លេង♪
♪មានអារម្មណ៍ដូចផ្គរលាន់, អ៊ូ - ហឺ♪
C 'បណ្តាលឱ្យយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដើម្បីបំផ្លាញ♪
a នៅក្នុងល្អាងឡើងដើមឈើ♪
♪មិនថាអ្នកនៅទីណា♪
♪យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា♪
world ពិភពលោកដែលយើងរស់នៅនេះតូច♪
♪វាមិនធំទាល់តែសោះ♪
♪ក្បែរគ្នារស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា♪
got អ្នកមានស្ទីលរបស់អ្នកខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងរួមគ្នាដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃមួយទៀត♪
♪រួមគ្នាយើងនឹងរកផ្លូវ♪
អូ! ♪ក្រឡេកមើលអ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអ្នកត្រូវការខ្ញុំ♪
♪យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា♪
♪ក្នុងនាមជាក្រុមយើងខ្លាំង♪
♪ដៃក្នុងដៃយើងមិនអាចខុសទេ♪
we're ហើយយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា
♪មែនហើយអូ♪
- អ្នកមានស្តាយល៍របស់អ្នកខ្ញុំទទួលបានអណ្តូងរ៉ែ♪ - ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំហើយ
- ♪យើងរួមគ្នាដ៏អស្ចារ្យ♪ - ♪ដូច្នេះ sublime ♪
♪ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃមួយទៀត♪
♪រួមគ្នាយើងនឹងរកផ្លូវ♪
- ♪ផែនការតែមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪ - enough ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
- ♪មានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់សំរាប់យើងទាំងអស់គ្នា♪ - us យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃមួយទៀត♪
♪រួមគ្នាយើងនឹងរកផ្លូវ♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នានៅថ្ងៃថ្មី♪
♪ថ្ងៃមួយទៀត♪
- អ្នកមានស្តាយល៍របស់អ្នកខ្ញុំទទួលបានអណ្តូងរ៉ែ♪ - ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំហើយ
- ♪យើងរួមគ្នាដ៏អស្ចារ្យ♪ - ♪ដូច្នេះ sublime ♪
♪ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃមួយទៀត♪
♪រួមគ្នាយើងនឹងរកផ្លូវ♪
- អ្នកមានស្តាយល៍របស់អ្នកខ្ញុំទទួលបានអណ្តូងរ៉ែ♪ - ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំហើយ
- ♪ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលដែលយើងធ្វើអន្តរទ្វីប♪ - ♪ Intertwine ♪
♪កាន់តែខិតកាន់តែជិតរាល់ថ្ងៃ♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នានៅថ្ងៃថ្មី♪
អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ