Diterjemahna neng:
NDASERUAG
--- Selamat Mendeleng ---
♪ Jeng-jeng-jeng ♪
Guy?
Guy. Kau harus pergi!
- Guy, tak apa.
- Tidak!
Nak, aspalnya naik.
Kau harus pergi.
Tidak, tidak tanpa kalian!
Jangan lihat kami.
Lihat belakangmu.
Kau lihat cahayanya?
Kau harus ikuti cahaya itu, mengerti?
Jangan berhenti.
Jangan bersembunyi.
Ikuti cahayanya,
dan kau akan menemukan Esok.
"Ikuti cahaya."
Cacatan perjalanan: Guy di sini.
Sudah 14 bulan
sejak misi dimulai.
Ikuti cahaya,
tapi belum ada tanda-tanda Esok.
Cacatan perjalanan: Sudah 29 bulan.
Masih belum ada tanda-tanda Esok.
Aku menemukan teman kecil ini.
Dia sendirian, sama sepertiku.
Dia pengawas yang handal.
Aku berpikir untuk
memanggilnya "Pantau."
Catatan perjalanan: Sudah 54 bulan.
Tujuh puluh tiga bulan.
Seratus sepuluh bulan.
Dua ratus bulan.
Catatan perjalanan: Sudah...
banyak bulan.
Seluruh bulan.
Masih belum ada tanda-tanda Esok.
Sesuatu datang.
Belt, mode penyamaran.
Itu orang!
Ups. Ya, itu aku.
Hai. Aku Eep.
Dalam pembelaanku, aku telah
tinggal di gua sepanjang hidupku,
dan aku tak begitu sering
bertemu orang lain,
apalagi... cowok!
Dan untuk dipikirkan, dua remaja satu-satunya
di dunia, dan kami saling menemukan.
Sepertinya nasib menyatukan kami.
Seluruh keluargaku menyayanginya...
Whoo-hoo!
...kecuali Ayah.
Tapi akhirnya,
Guy memenangkan hatinya.
- Api.
Dan kini kami berkeliling dunia,
mencari tempat sempurna
untuk disebut rumah,
tempat yang Guy sebut... Esok.
Wuuh...!
Esok.
Bukankah Guy luar biasa?
Dia memberiku perasaan lucu,
seperti aku ada kupu-kupu di perutku.
Bukan cuma yang kumakan untuk
makan siang, tetapi kupu-kupu yang lain.
Entah apa sebutan perasaan ini,
tapi itu terlihat seperti ini.
Dan ini, dan ini, dan ini!
Aku suka menggambar bentuk ini!
Aku tak tahu kenapa. Rasanya benar saja.
Eep suka Guy.
Menjijikkan. Benar, Douglas?
Bu! Thunk melihat buku harianku lagi!
Thunk, jangan ganggu kakakmu!
Ayolah, Eep. Bagikan tabletnya.
- Aku belum selesai! Kembalikan!
- Tidak!
Anak-anak, berhenti berkelahi.
Hajar dia, Eep!
Hajar selangkangannya!
Ayah akan memutar balik
kucing kematian ini!
Ada banyak rintangan
di sepanjang jalan,
tapi tak ada yang tak bisa
kami keluarga Crood tangani.
Kita ada kangadillo
yang marah di belakang kita.
Aah!
Belt, mode sabuk pengaman.
Sudah kubilang,
jangan lewat ngarai!
- Baik!
- Kau jangan pernah lewat ngarai!
Wah!
KELUARGA CROOD
JAMAN BARU
Ooh.
Jatuhkan dia!
Oh!
Sandy!
- Ups.
- Hey!
- Hei.
Hei! Fokuskan pikiranmu
dalam permainan!
Itu baru gadisku.
Bum!
- Bumsies?
- Bumsies.
Ayah selalu berkata,
"Kawanan tetap bersama."
Kawanan tetap bersama!
Tapi dengan Guy,
terkadang kami merasa
hanya kami berdua.
♪ Kurasa aku mencintaimu ♪
Ayolah!
♪ Kurasa aku mencintaimu
Jadi apa yang begitu ku takuti? ♪</i
♪ Aku takut aku tak yakin akan
cinta yang tak ada obatnya♪
Kena kau.
♪ Kurasa aku mencintaimu
Bukankah dengannya hidup dibuat? ♪
- Bertahan! Aku datang!
- Dapat.
♪ Meski ini mengkhawatirkanku untuk
bilang aku tak pernah merasa begini ♪
Eep!
♪ Hei, kurasa aku mencintaimu ♪
♪ Jadi apa yang begitu kutakuti? ♪
♪ Aku takut aku tak yakin ♪
♪ akan cinta yang tak ada obatnya ♪
Begitu lapar.
Ahh!
Aku masih mau makan itu.
Baiklah, kawanan.
Tak ada yang coba membunuh kita
dalam 10 menit terakhir, jadi...
mari berkemah di sini.
Nenek dan Thunk, kalian carikan
kita tempat untuk tidur.
Di sini. / Di sini bagus.
Sandy dan Chunky, kalian berjaga-jaga.
Ugga dan Ayah akan cari makanan.
Guy dan Eep? Guy dan Eep?
Guy dan Eep?!
- Boop.
- Boop!
Halo! Hei!
Kalian bertanggung jawab atas api itu.
- Tidak masalah, Ayah.
- Kau bisa mengandalkan kami, Ayah.
Jangan panggil aku begitu!
Hei.
"Hei" apa?
Hei kau.
"Hei, kau" kembali.
Uh-uh.
Aku "Hei, kau" duluan.
Dan aku meng"hey" mu kembali.
Lihat mereka!
Guy dulu punya begitu banyak ide.
Bukankah dia yang
memberi kita api?
Sekarang dia tidak berguna!
Mereka takkan pernah selamat sendiri!
Lapar.
Ayah tahu, Thunk, dan kita akan makan
jatah ranting kering dan akar pahit...
segera setelah dua anggota kawanan,
yang akan tetap tak bernama,
melakukan tugas mereka
dan mulai nyalakan api!
Ayolah, bung. Santai sajalah.
Tidak, kau yang "ayolah, bung!"
Aku akan menyantaikan...
Hei, hei, hei, Grug.
Tenang. Tenanglah, pria besar.
Kau tahu, Grug, pada akhirnya,
Eep dan Guy, mereka akan
memulai kawanan mereka sendiri,
sebagaimana kita.
Itu sifat kita.
Tak mungkin.
Takkan terjadi!
Kawanan lebih kuat bersama.
Ya! Kau berhasil!
Eep takkan pernah
meninggalkan kita. Tidak.
Seakan Eep akan pernah...
Ayolah.
Tidak!
Kawanan tetap bersama.
Oh!
Eep. Eep, apa kau bangun?
Ya.
Sebentar. Aku datang.
Aah!
Oh. Hei, Nek.
- Hai
- Hai.
Bisakah dia mendengar kita?
- Tidak. Begitu dia pulas, dia pulas.
- Oh.
- Hei.
Tidak, tidak. Ini adalah "hei"
dengan pertanyaan.
Jadi, eh, aku berpikir...
Itu bukan tanganku.
Ngomong-ngomong,...
Aku tak bisa tidur.
Aku sedang memikirkan tentang Esok.
"Esok" kita.
Esok kita? Apa maksudmu?
Yang kumaksud adalah...
mungkin Esok kita berbeda
dari... Esok kawanan yang lain.
Mungkin Esok kita adalah tempat
kita sendiri, kau tahu?
Seperti rumah.
Hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Hmm. Guy, aku akan sangat
merindukan keluargaku.
Tapi itu memang terdengar luar biasa!
Tempat kita sendiri?
Rumah kita?
Ooh! Bisakah rumah kita memiliki bunga?
Tentu bisa. Dan kupu-kupu.
Dan sungai kecil indah yang mengoceh?
Dan privasi.
Ooh! Apa itu "privasi"?
Itu artinya kau hanya mencium
kaki yang ingin kau cium.
Wow.
Jadi, um...
Apa kau, Eep Amber Crood,
pikir bisa menghabiskan
Esok-mu bersamaku?
Aku bisa.
Aku akan tertidur dan
bermimpi tentang rumah kita.
- Selamat malam, Guy.
- Selamat malam, Eep.
Hanya mereka berdua?
Membelokkan pikiran putriku
dengan bisikan dan ciuman.
"Bisakah Grug mendengar kita?"
Oh, ya, Grug mendengar.
Grug dengar semuanya.
Semua tentang rumah dua
orang Esok pribadi-mu,
berbisikan, berciuman,
berngoceh ria...
Apa-apaan itu?!
Thunk,
Buat itu berhenti.
Tekan tidur sejenak!
Hentikan, perut.
Pagi yang indah lainnya.
Apa itu? Kau ingin bermain?
Ambil itu, Nak!
Jangan, Sandy!
Bu! Sandy mengambil
tongkatnya Douglas lagi.
Uh, apa itu?
Lingkaran membunuh!
Pengaman ditiadakan, Sayang.
Terima kasih.
Hari ini adalah hari
yang pas untuk mati!
Hai semuanya! Kalian takkan
pernah menebak apa yang ku...
Ups. Maaf, Sayang.
Kami kira kau predator yang
coba membunuh kami.
Tidak, jangan pernah meminta maaf
untuk lingkaran pembunuhan efektif.
Kalian harus datang melihatnya.
Ikuti Ayah! Ayo. Lewat sini.
Whoo-hoo!
Ya! Kalian akan menyukainya!
- Wow!
- Whoa.
Jeng-jeng-jeng...?
Apa itu?
Aku belum pernah melihat
yang seperti ini.
Ada apa, Bu?
Suruh dia pergi!
Ada sesuatu tentang ini.
Aku rasa ini... akhir dunia.
Sepertinya aku sudah
melihat semuanya.
Baik, sudah cukup untukku.
Aku senang itu kau, Chunky.
Ini bukan akhir.
Ini baru permulaan.
Selamat datang di Esok kita!
- Whoa.
- Wow!
Wow!
Lihat semua makanan ini!
Guy, apa kau melihat ini?
Kau adalah ayah terbaik
yang pernah ada! Mari makan!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Tunggu sebentar, Thunk.
Sebelum kita makan, Ayah ingin
sampaikan beberapa patah kata.
Biarlah bendera ini menandai hari
Ayah menemukan rumah kita,
penuh dengan bunga, dan kupu-kupu,
dan sungai kecil indah yang mengoceh.
Hah?
Ini, tepat di sini, semua kebutuhan
kalian akan terpenuhi...
Aku lapar! /
Cuma sebentar!!
Sekarang!
Mumpung dia tak lihat.
- Whoa!
- Whoa. Ahh.
Whoa, whoa, whoa.
Sebentar. Sebentar. Satu menit.
Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu.
Tunggulah.
Inilah rumah kita, tempat kita
akan selalu bersama selamanya,
dan sama-sama!
Aku berhasil.
Masalah terpecahkan.
Whoo-hoo!
Makanan!
Tidakkah ini aneh bagaimana makanan
ini tumbuh begitu sempurna...
Ahh!
Whoo-hoo!
Rasanya aku tak ingin makan lagi.
Bu, apa aku sakit?
Tidak Sayang.
Kau kekenyangan.
Kekenyangan rasanya aneh.
Baik... Ayah tak bisa makan lagi.
Tunggu.
Ya, aku bisa.
Buh-nah-nah.
Banana (Pisang)?
Ayah pernah cicipi satu
sekali, dahulu sekali.
Saat itu musim panas.
Matahari terasa hangat di pundakku.
Bunga bermekaran tinggi.
Ayah hanya anak kecil.
Yah, Ayah makan pisang
itu sekali gigit.
Dan sejak saat itu, tak seharipun
berlalu tanpa Ayah memikirkannya.
Seperti apa rasanya, Ayah?
Bagaimana rasanya?
Tak ada kata yang bisa
menggambarkannya, Thunk.
Tak ada kata yang cukup bagus.
Kami mengerti, Ayah.
Ambil saja pisangnya!
Kemarilah, manis.
Kalian dengar itu?
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa melihat.
Itu semakin dekat!
Lingkaran membunuh?
Sesuatu berhasil menembus tembok.
Jangan terlalu dekat.
Siapa yang tahu mahkluk aneh
luar tembok macam apa mereka?
Mari kita sodok saja
mereka dari jauh.
- Sodok!
- Aduh!
Sodok, sodok!
Ah!
Tunggu dulu.
Terlihat melewati bulu kusut
dan gigi bergemeretak.
Matanya, ada semacam
kemanusiaan di dalamnya.
Pisang.
Ia mencoba berkomunikasi.
Hope, ini orang!
Orang Gua.
Kukira orang-orang gua punah
bertahun-tahun yang lalu.
Kami senang bertemu denganmu.
Dalam hati...
...banyak kegembiraan.
Terima kasih.
Banyak kegembiraan untukmu juga.
Oh. Mereka berbicara dengan cantik.
Oh, maafkan sikap kami
yang merendahkan, teman.
Aku Phil.
Dan aku adalah Hope.
Dan kami adalah...
Keluarga Bettermans.
(Manusia Lebih Baik)
"Betterman"?
- Betterman.
- Penekanan pada "better" nya.
Kami keluarga Croods.
- Dan ini...
- Guy?
Wow. Tebakan tepat.
Tuan dan Nyonya Betterman?
- Guy!
- Apa yang terjadi disini?
- Oh, Guy.
- Guy. Guy!
Hope, ini Guy.
Guy, Guy, Guy.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tumbuh bersama Hope dan Phil.
Mereka adalah sahabat
orang tuaku sampai...
Oh, Guy.
Kami pikir kami kehilangan
seluruh keluargamu.
Itulah saat kami menyadari,
di dunia yang berbahaya,
pasti ada cara hidup
yang lebih baik.
Apa...
Apa itu rumahmu?
Wah! Itu rumah mereka!
- Wah, mama!
- Lihat, Ayah!
Wow.
Hei, Guy, berlombalah sampai ke puncak.
Oh, um, permisi,
gadis macan kecil?
- Uh, kita tidak memanjat pohon ini.
- Hah?
- Ada cara "Betterman".
- Moto tidak resmi.
- Ooh.
- Oke, semuanya masuk?
Ah!
Ya, si kucing kematian
harus tetap di luar.
Sampai jumpa, Chunky.
Maaf. Binatang melacak
terlalu banyak...
kotoran.
Naik ke atas.
Wah! Apa yang terjadi?
Oh.
Selamat datang di rumah Betterman!
Wow!
Cantiknya!
Agak besar, bukan?
Apa?
Wah! Aku bisa melihat awan!
Tapi aku di dalam.
Apa ini? Apa ini?
Kami menyebutnya jendela.
Jendela.
Baik.
Guy, Dawn akan sangat
senang melihatmu.
Dawn? Dawn?
Ya, ya. Kami tumbuh bersama.
Oh, Dawn!
Ahh!
Oh. Itu hanya bayanganmu.
Itu disebut cermin.
Oh, maaf.
Dawn!
- Maaf.
- Dawn!
Dimana dia?
Aku di dalam ruang panik! /
Ruang Panik!
Dawn, itu bukan binatang liar.
Aman untuk keluar.
Bu, mungkin kita harus membuat
lubang udara di pintu ruang panik?
Tak ada lubang udara.
Ular bisa masuk.
Tapi kau takkan pernah percaya
siapa yang baru kami temukan.
- Guy?
- Dawn?
Guy! Benarkah itu kau?
Ini kau! Kau disini!
Kau begitu tua! Kau juga!
Itu yang kukatakan!
Oh, bersama lagi.
Keduanya tak terpisahkan
ketika mereka kecil.
Tak terpisahkan.
Dawn perempuan?
Tunggu, berhenti.
Kau beraksesoriskan kungkang?
Aku beraksesoriskan kungkang!
Ini Belt!
Kungkangku bernama Sash. /
Ooh la la.
Oh, oh! Ini keluarga Croods.
- Halo.
- Hei.
- Pa kabar?
- Dan ini...
Tunggu. Tidak, tidak.
Ya. Ini Eep.
- Kau perempuan?
- Ya...?
Seorang...
teman perempuan!
Aku belum pernah punya teman
perempuan sebelumnya!
- Aku juga!
- Teman perempuan!
Oke, hati-hati! Tulang kecil.
Tulang belakang ekstra!
- Ini luar biasa!
- Apa yang kita lakukan?
- Apa yang saling kita katakan?
- Ada apa dengan suara kita?
Mengapa suara kita tinggi sekali?
Sebagai tamu kami, kalian dipersilakan
atas apapun yang kalian inginkan.
Aku tahu yang kuinginkan.
Eh, kecuali yang itu.
Tapi jumlahnya banyak.
Uh, maaf, Grug.
Aku takut kami punya
satu aturan rumah di sini.
Kami tidak makan pisang.
Tapi mereka di sini.
Apa pun yang lain, apa pun,
jadi milikmu untuk dinikmati.
Tapi....
Kami tidak makan pisang.
- Benarkah?
- Heh?
- Tak ada pisang?
Tapi...
Kami takkan memakan pisangmu.
Sudah larut, jadi...
Baiklah, kita bisa tidur bertumpuk di sini.
Dimengerti.
Tempat yang keras, Ayah.
Lihat, Phil.
Mereka tidur bertumpukan.
- Ooh, seru sekali!
- Tidak.
Sebenarnya, setiap orang
mendapat kamar sendiri.
Kita mendapatkan kamar terpisah!
- Apa itu kamar?
- Apa itu terpisah?
Kami keluarga Bettermans percaya
privasi mempromosikan individualitas.
Moto tidak resmi.
Kami keluarga Crood percaya bahwa
kawanan tetap bersama tidak peduli...
Apa?
Ceritakan tentang kamarku,
Tuan Better-dad (Ayah Lebih baik).
Ya Nak, itu di sebelah sini.
Semuanya dimulai dengan
sebatang pohon dan sebuah ide.
Wow.
Hari yang mengesankan.
Aku tak pernah mengira akan
bertemu keluarga Betterman lagi.
- Hei kau!
- Hei.
Wow.
Pastinya mengalahkan pemandangan
dari gua mana pun setahuku.
Ya, aku tak bisa
percaya tempat ini.
Oh, tempat tidur ini begitu nyaman.
Ah, tak ada yang menginjak mulutku.
Jauh lebih baik.
Ya.
Jadi, inikah hal privasi yang
kau beritahukan padaku?
Ini terasa seperti...
jauh... kau tahu?
Guy?
Waktunya nonton
jendela larut malam.
Ooh, ooh. / Lihat itu, Douglas.
Orang ini acara favoritku.
Oke, moommoth. Apa yang
hendak kau lakukan sekarang?
Oh! Betapa bodohnya!
Ugga?
Ugga.
- Ugga!
- Lingkaran Membunuh!
Oh. Hei, Sayang.
Ya, aku pun tak bisa tidur.
Semua kamar terpisah ini.
Siapa yang betah tinggal
di tempat seperti ini? / Yaa...
Ada sesuatu yang aneh dengan pria
Phil Betterman itu. Tidak beres.
Grug, kau tahu yang ku pikirkan?
Mungkin kita bisa tinggal.
Apa?
Kau berpikir untuk tinggal di sini?
Tidak. Aku ingin ada di alam liar
melawan tikus hering rebutan makanan.
- Tentu saja aku ingin tinggal.
- Ya, tapi...
- Menyenangkan di sini.
- Tapi...
Dan kau hanya mengkhawatirkan
kepergian putrimu,
tapi kawanannya bersama.
Semacam itulah.
Jika kau beri kesempatan tempat ini,
kau mungkin suka disini.
Apa aku harus suka pada Phil?
Kau harus bersikap baik.
Jangan memukul.
Baik.
Tetapi jika aku harus sendiri...
Aku akan sendirian bersamamu.
Bisakah kau mempercayainya?
Setelah bertahun-tahun,
lalu Guy muncul di depan pintu kita.
Dan memikirkan kita khawatir
akan Dawn yang sendirian.
Dan kini Guy kembali!
Ini seperti nasib yang
menyatukan mereka kembali.
Seperti yang sudah seharusnya.
Tapi apa kau lihat cara gadis
gua itu memegang tangan Guy?
Hmm.
Menurutmu Guy mungkin tak
serius dengan si Meep itu?
Atau "Peep"?
Atau apa itu "Eep"?
"Eep."
Itu Eep.
Aku hanya tak yakin
Eep cocok di sini.
Bahkan, tak satupun
dari mereka yang cocok.
Hal-hal hina tampaknya berbentrokan
dengan konsep dinding.
Aku tak tahu apakah orang gua
ada tempat dalam dunia modern.
Aah!
Aku akan menonton
jendela sampai mati!
Apa mereka tahu itu?
Rasanya kita cuma harus
bantu mereka paham...
kalau mereka punya
masa depan cerah...
di luar tembok.
Dan masa depan Guy
ada di balik tembok.
Bersama Dawn.
Hope Betterman, selalu
memikirkan orang lain.
Jujur, aku hanya tak tahan.
Ooh, tadi itu...
nyenyak sekali, tidur malam
terbaik yang pernah kualami...
- Pagi, Guy!
- Oh!
Hai, Tuan Betterman.
Jus kacang pahit segar?
Uh, terima kasih?
- Hai, Guy!
- Ah! Nyonya Betterman.
Ini untukmu.
Aku membuatnya tadi malam.
Oh, aku harus membangunkan Eep.
Sudah tujuh jam
sejak aku bilang, "Hei."
Itu menggemaskan!
Mari biarkan si Eep malang itu tidur.
Dia pasti kelelahan.
- Tidak, aku yakin dia...
- Oh, lihatlah!
Dawn di sini! Kebetulan sekali.
Dawn, sedang apa kau
di jembatan tali istimewa ini...
di saat yang istimewa ini?
Tugas-tugas pagiku?
Tugas-tugas pagi!
Jenius.
Jenius!
Jenius! Jenius! Jenius!
Jenius.
- Bum.
Tak bisa tidur semalam.
Aku juga.
Saat Ayah bangun, ibumu hilang.
Menurutmu predator tak
memangsanya, kan?
Tidak. Itu dia.
Sepertinya tempat ini
mengubah semua orang.
Kita tidak tidur bertumpuk lagi.
Kita tidak bangun bersama.
Dan Thunk hanya menatapi kotak itu.
Ohh.
Tidak sekarang, Douglas.
Burung-burung sedang tampil.
Ayah, tenang. Ini baru satu malam.
Dan sedikit perubahan bisa jadi...
Guy?
- Hei.
- Guy?
Wow. Kau itu kau,
tapi kau tak terlihat seperti kau.
Dan baumu seperti bunga.
Dan hujan lembut.
Lebih seperti kucuran air
gunung jernih.
Cuma dengan sedikit vanilla.
Ini disebut mandi.
Kau harus coba.
Kau mau aku bau vanilla?
Petunjuk saja.
Ada apa dengan bajumu?
Kami bakar bajunya
saat dia mandi.
Bahkan, saking kotornya sampai
kami cuci baru membakarnya.
Ayo, Thunk. Kita akan jalan-jalan.
Aku tak mau.
Aku sedang nonton burung.
Di masa Ayah, kita tak menonton burung.
Kita memerangi mereka!
Biarkan aku menjalani hidupku!
Hei, gadis teman baru!
Mau sarapan?
Uh, tentu!
Oh! Aku akan nyalakan apinya lagi.
Api.
Hei.
Hei, ya. Lihat ini.
Nah, begitulah caramu membuat api.
Kau tak memerlukan dua orang lagi.
Aku tak percaya begitu buang-buang
waktu memukuli batu. Ini luar biasa!
Dan ini menghemat waktu,
dan begitu mudah.
Tak ada lagi jari bonyok.
Keluarga Betterman sungguh...
Oh, di situ kau.
Aku mencarimu kemana-mana.
Wah. Kita benar-benar di atas sini!
Apa bauku aneh buatmu?
Baunya... beda.
Seperti bebatuan sungai dengan...
sedikit lumut.
Wah! Tanda apa
di pergelangan tanganmu?
Oh, hanya bekas luka.
Bekas luka?
Ya, dari kepiting berduri.
Bukan apa-apa.
Wah! Dan itu?
Cacing pisau cukur.
- Kalau yang itu?
- Luak kalajengking.
Ular rawa, ular langit, gunung berapi,
akhir dunia,
adik perempuanku, adik perempuanku,
adik perempuanku. Dia sering menggigit.
Dan ayahku bahkan tak tahu
dengan yang ini.
Wah. Jari kaki kacang.
Setiap tanda adalah petualangan!
Orang tuaku bahkan tak
membiarkanku punya bekas luka.
Itu sebabnya mereka membangun
tembok itu. Agar aku tetap aman.
Kau tak diizinkan ke luar tembok?
Tidak, tidak sejak
apa yang terjadi pada keluarga Guy.
Jadi, perkebunan ini...
adalah seperti guamu.
Kau sama sepertiku!
Ayo.
Ya ampun. Apa ini kendaraanmu?
Bukan, ini kendaraan ayahku.
Dengarkan dengkuran kucing ini.
- Lihat buaya babi di sana?
- Ya.
- Ingin melompatinya?
Whoo!
Lihat anjing laut di sana? / Ya.
- Ingin melompatinya?
- Ya!
Whoo!
- Kau lihat tembok itu?
- Ya!
Ingin melompatinya? / Ya!
Jangan! Eep, aku tak
diizinkan keluar tembok!
Jangan khawatir. Kita akan
kembali sebelum ada yang tahu.
Apa kau baik-baik saja?
Whoo-hoo!
Ya ampun! Hatiku berdebaran!
Rasanya begitu hidup!
Ayo lompati lebih banyak lagi.
Whoo!
Siap?
Ayo lakukan.
Ya!
Lagi! Sesuatu yang lebih besar!
Oh! Nyonya Betterman.
Kami baru memeriksa penemuan ini.
Untuk apa ini?
Itu...
Kenapa kau tak bertanya pada Phil?
Dia banyak habiskan waktunya di sana.
Ngomong-ngomong... ini.
Aku pikir kau mungkin
ingin memiliki ini.
Itu gambar lama keluarga-keluarga kita.
Oh.
Terima kasih.
Wah!
Kemana perginya?
Ayah, bagaimana jika aku melewatkan
sesuatu? Aku ingin kembali ke dalam.
Tidak, Thunk. Bermainlah bersama Douglas.
Dia merasa ditinggal.
Dia sedih karena semua orang tak
menghabiskan waktu bersama-sama lagi.
Baiklah. Kau ingin main
lempar tangkap, Douglas?
Benar? Baik. Baik.
Ayo ambil itu!
Oh!
Maafkan aku!
Maaf, maaf, maaf!
Aku akan kembali ke jendela!
Hei! Itu dia!
Grug! Sebelah sini, sobat.
Ayo pergi jalan-jalan.
Grug. Tukang nge-Grug.
GGG-Grug.
Grug.
Grug? Grug.
Mau naik wahana itu?
Lumayan mengesankan, ya, Grug?
Cerita lucu,
segala yang kau lihat
dihadapanmu dulunya adalah...
gurun menyedihkan, tanpa
harapan, dan penuh debu.
Itu tak terdengar lucu.
Tetapi melalui kekuatan
pikiran yang lebih tinggi,
aku temukan cara memperoleh semua
air dari gunung sumber yang tinggi itu...
untuk mengalir ke sini.
Menarik sekali. / Ya,
aku mengubah gurun tandus
menjadi oasis subur.
Kini kami memiliki semua air yang
dibutuhkan dan yang lainnya.
Bahkan, kami berpikir untuk
memasukkan fitur air terjun baru...
- Ooh, pisang.
- Tidak!
Aduh.
Untuk apa itu?
Maaf. Aku takut aku harus mengingatkanmu
tentang satu aturan kami.
Kami tidak makan pisang.
Tapi kenapa tidak?
Maksudku, mereka dimana-mana!
Lihat! Kau punya semangkuk penuh
di sana. Untuk siapa itu?
Grug, kita bisa membicarakan
buah seharian.
Atau...
Kau ingin melihat sesuatu
yang benar-benar keren?
Entahlah.
Hei. Sedang mempersiapkan camilanmu?
Oh, aku sedang sedikit bersih-bersih.
Melihat kami agak membuat kacau kemarin.
Oh, tidak.
Aku tak melihatnya.
Kau bisa taruh saja di sana,
di tempat sampah kompos.
Oh, pintar.
Kerja bagus.
Kami tak ingin kau berpikir
kami keluarga orang-orang liar.
Orang-orang liar.
Sandy, jatuhkan.
Jatuhkan!
Anak-anak, benar?
Jadi, Ugga, Kau pastinya
sangat merindukan alam liar.
- Benar? Dengan perburuan...
- Tidak juga.
- dan perkumpulannya...
melolong ke bulan.
Tidak sama sekali.
Sejujurnya, menyebalkan di luar sana.
Jika tak ada yang mati sebelum
sarapan, itu kemenangan.
Itu jauh lebih baik di sini.
Oh.
Itu bagus.
Ya.
Sebenarnya, Grug dan aku berpikir
mungkin kami...
Ah! Aku hampir lupa.
Aku buatkan ini untukmu.
- Keranjang?
- Mm-hmm.
Ya, ini lebih seperti
keranjang perjalanan.
Keranjang perjalanan?
Ya, untuk di jalan.
Ada buah, kacang-kacangan, sabun,
sabun lagi, dan bantal leher.
Oh. Ya. Ini akan bagus...
untuk di jalan.
Terima kasih.
Setidaknya itu yang bisa kami
lakukan untuk berterima kasih...
karena telah membawa
Guy ke rumah (pulang).
- Rumah?
- Rumah.
Guy?
Rumah Guy. Kau mengerti.
Harus pergi. Sampai jumpa
makan malam nanti, oke?
Ya!
Whoo!
Ooh!
Hah? Wah!
Wah.
- Yeah!
- Whoo!
Ya!
Wah!
Ooh!
Ahh! Eep!
Eep?
Aduh!
Aku punya bekas luka.
Kau punya bekas luka!
- Aku punya bekas luka!
- Yeah!
Aduh!
Jangan bilang Ny. Betterman,
tapi saat dia mengira aku kerja
keras di bawah terik mentari,
aku sebenarnya di sini,
gua manusiaku.
Rasanya gerah di sini.
Grug, kau mungkin lebih nyaman
jika kau lepas baju bulumu.
Sudah aku lepas.
Benar.
Ya, ini adalah tempat
seorang ayah bisa lepas...
dari kacaunya kehidupan berkeluarga.
Bersantai, nongkrong bareng
saudara-saudaranya,
jika dia punya saudara.
Susu hiu lagi?
Jadi, kau datang ke sini
untuk bersembunyi dari keluargamu?
Bukan bersembunyi, membantu.
Aku membantu keluargaku.
Jadi...
bagaimana ini membantu keluargamu?
Ya.
Di sinilah aku menemukan solusi
untuk masalah terbesar keluargaku.
Baik.
Jadi, merasa rileks? Nyaman?
Peka terhadap saran?
Apa masalahmu, pria besar?
Aku tak punya masalah.
Ayolah, Grug.
Aku pernah melihatmu murung.
Apa masalahmu?
Aku kegerahan. Itu masalahku.
Tok, tok.
Aku sedang mengetuk pintu, kawan.
Bukalah.
Tidak.
- Terbukalah padaku.
- Tidak.
- Berbagilah denganku.
- Aku tak mau. Aku gerah.
Ceritakan masalahmu.
Aku tak punya masalah.
Kau yang punya masalah.
Ceritakan masalahmu.
- Aku tidak...
- Ceritakan.
- Aku tak...
- Ceritakan. Ceritakan.
Aku tidak suka disini, oke?
Kawananku cerai berai.
Tak ada yang di ajak tidur bertumpuk.
Kau tak membolehkanku
makan pisang.
Guy memberi Eep batu.
Dia mencium tanganku.
Mereka berencana
meninggalkan kawanan.
Dan aku tak menyukaimu
sama sekali!
Sekarang, itu baru menarik.
Mungkin aku hanya
harus mengenalmu lebih baik.
Tidak, bukan itu.
Bagian tentang Eep dan Guy.
Oh. Guy mencoba mengambil putriku.
Antara Ayah dengan Ayah,
aku mengkhawatirkan putriku juga.
Dia sangat kesepian
sebelum Guy kembali.
Ya.
Ini hampir seperti Guy masalahnya.
Tunggu dulu. Apa kau mengatakan
yang kupikirkan?
Ya. Tidak.
Entahlah. Gerah.
Apa kau menyarankan...
kita lepaskan Guy dari tanganmu
supaya Dawn tidak kesepian,
dan Eep tetap bersamamu,
bersama kawananmu?
Benarkah?
Grug, itu ide yang sangat bagus.
Kau berhasil! Kau telah
memecahkan masalah kita berdua.
Yang benar saja. Sungguh?
Jadi, kita sepakat, bro?
Sepakat.
Hei, Ugga! Aku baru
bersenang-senang bersama Phil!
Lihat aku.
Tegak berdiri, penuh banyak ide.
Phil pendengar yang baik.
Dia tahu ide cerdas saat dia
mendengarkan... seseorang.
Heh.
Keluarga Betterman ingin kita
pergi tanpa Guy.
- Oh... menurutmu begitu?
- Seakan-akan kita akan melakukannya.
- Ya...
- Guy adalah anggota kawanan kita.
Sepertinya.
Bisa kau bayangkan apa
akibatnya buat Eep?
Itu benar-benar akan
menghancurkannya!
Ya, awalnya.
Mereka kira kita hanyalah
manusia gua gampangan.
Yang begitu bodoh akan menukar
Guy dengan sekeranjang buah.
Lalu dia mencoba membuatku
berpikir itu adalah ideku!
- Itu ide yang bagus.
- Better.
Seakan-akan kita mau melakukannya!
- Jadi kita punya kesepakatan?
- Betterman.
Mereka pasti mengira
kita bodoh sekali.
Kau sudah melakukannya, Grug.
Pria berotak. Kau tidaklah bodoh.
- Betterman!
Betterman!
Mungkin kita harus
bersikap wajar, Sayang.
Kita harus fokus. Kita harus
jemput Guy dan keluar dari sini.
Baik. Tapi pertama-tama,
ada sesuatu yang ingin aku
lakukan sejak lama sekali.
Ah. Aku tak percaya mereka
menyimpan album gambar lama ini.
Itu keluarga Betterman.
Oke, ini ibuku,
ini ayahku, dan itu aku.
Ya, aku tahu. Aku kurus.
Cukup bagus di sini, ya, Belt?
Ssst!
Whee!
Sst.
Apa itu ayahku?
Sembunyikan aku!
Tuan Betterman?
"Tuan Betterman"?
Itu cuma Guy. Hai, Guy!
Hei kau.
- Kau darimana?
- Mengajak Chunky kebut-kebutan.
Kebut-kebutan! /
Kebut-kebutan?
Kami mengguling si kucing...
- Di luar tembok.
- kematian!
Kau mengajak Dawn untuk
kebut-kebutan...
- di luar tembok?
- Ya.
Keluarga Betterman tidak ingin
Dawn berada di luar tembok.
Mereka membangun tembok
untuk suatu alasan,
untuk menjaga semua orang aman.
Guy, tenanglah.
Ya, Guy, turunkan itu.
Ada apa dengannya?
Itu hanya reaksi
terhadap racun lebah.
- Racun lebah?
- Racun lebah!
Apa-apa...
- Ini hanya sengatan lebah kecil.
- "Kecil"?
Hei, kau bukan bosku.
Ini sangat parah...
Sst.
Eep, ini sengatan lebah
yang sangat parah!
- "Ini sengatan lebah yang sangat parah."
- Dia baik-baik saja.
Tidak, tidak.
Dia tidak baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Dawn!
Eep, itu tidak cerdas.
Dia bisa saja terluka parah.
Kau harus memikirkan hal-hal ini!
Mengapa kau bersikap seperti ini?
Kau menyukai petualangan.
Tidak! Tidak, aku suka tidak sekarat.
Segalanya berbeda sekarang.
Tapi dia harus keluar.
Dia sepertiku. Tempat ini guanya!
Tidak, dia tidak sepertimu.
Ini bukan guanya!
Dia bukan gadis gua.
"Gadis gua"?
Apa maksudnya "gadis gua"?
Aku akan beri dia gadis gua!
Aku percaya kalian semua
membawa selera makan kalian.
Chef Hope sudah bekerja
keras seharian.
Ini sangat maknyus,
Ny. Better-mom.
Kau sedang makan rangkaian bunga.
Wow.
Uh, Grug, Ugga, apa yang
bisa kami tawarkan?
Ah, tak usah.
Ya, kami sudah makan
sedikit dalam perjalanan.
Ups. Maaf.
Eh...
Baik.
Oh, lihat!
- Oh!
- Guy dan Dawn ada di sini...
bersama.
Kau tak apa melakukan ini?
Usahakan tangan
raksasamu tak terlihat.
- Siap!
- Ah!
Oh, selamat datang, Eep.
Kursimu ada di sini, di sebelah...
Nenek.
Kita belum selesai.
Kau menyebutku gadis gua.
Tapi kau memang gadis gua.
Tapi kau mengatakan "gadis gua"
seolah itu sesuatu yang buruk.
Ada yang salah dengan
orang gua, Guy?
Tak ada yang salah
dengan orang gua.
Bisa kuambilkan handuk
atau perkakas atau semacamnya?
Tak usah.
Mengapa kau bersikap seperti ini?
Aku hanya bersikap seperti gadis gua, Guy.
Tapi kurasa itu tak
cukup bagus lagi buatmu.
Aku tak pernah bilang begitu.
Grug, mari kita gunakan momen ini
untuk membicarakan ide hebatmu.
Uh, apa?
Grug merasa, dan aku setuju,
kalau Guy harus bersama orang-orang
sejenisnya, orang-orang berevolusi.
Dan Eep harus tetap bersama jenisnya.
- Jadi kami membuat kesepakatan.
- Katakan lagi?
- Kesepakatan apa?
- Kesepakatannya!
- Idemu.
- Idemu?
Guy tetap bersama kami,
dan Eep tetap bersama kawanannya.
Kata-kata Grug,
bukan kata-kataku.
- Kau mencoba menyingkirkanku?
- Serius, Ayah?
Tidak!
Sayang, Ayah tak berpikir begitu.
Maksudku, dia membuat
Ayah berpikir begitu.
Dia memperdayaiku!
Dia membawaku ke gua
manusia rahasia bodohnya,
dan dia memperdayaku.
Apa itu gua manusia?
Itu tempat aku
pergi untuk menjauh.
Menjauh dari apa?
Menjauh darimu!
Ya iyalah!
- Apa?
- Kami semua memikirkannya.
- Beraninya kau?
- Beraninya kau!
Beraninya kalian berdua!
Kalian mencoba
menjodohkanku dengan Guy?
Ada apa dengan tanganmu?
Oh. Aku disengat lebah. Oh!
Di luar tembok. Oh!
- Kau pergi ke luar tembok?
- Ke luar tembok?
- Ini semua salahmu!
- Oh! Kesalahan kami?
Boleh aku berkata sesuatu?
Tidak! / Baik.
Aku tak percaya kau sungguh
membuat kesepakatan itu.
- Apa yang mereka perbuat padamu?
- Aku punya bekas luka.
Putri kita!
Rasanya gerah sekali.
Aku kekenyangan susu hiu.
Aku bugil!
Kenapa, Phil? Kenapa?
Karena privasi mempromosikan
individualitas! Moto tidak resmi!
Wah, Nak, sepertinya kita semua
punya sesuatu untuk disembunyikan.
Cukup sudah!
Ayo, Guy. Kita pergi.
Tunggu sebentar.
Pertama, kau ingin menyingkirkanku, Grug,
dan sekarang kau ingin
aku ikut denganmu?
Kau mencoba mengambil putriku!
Menjanjikan putriku kupu-kupu
dan anak sungai mengoceh.
Aha!
Lihat? Sudah kuduga kau menguping.
Tak ada privasi bersama kalian, orang.
Oh, maksudmu orang gua?
Bukan apa yang kukatakan.
Berpikir positif, Eep, itu maksudku.
Banyak hal di sini lebih baik.
"Lebih baik"? /
Seperti tidak kelaparan,
tak ada tidur bertumpuk.
- Apa salahnya dengan tidur bertumpuk?
- Oh, ayolah, Eep! Tidur bertumpuk itu bau!
Bau cinta!
Setidaknya bauku seperti aku.
Aku bahkan tak tahu
seperti apa baumu.
Bunga dan hujan rintik.
Aku bahkan tak
mengenal dirimu lagi!
Dengan vanillamu,
dan kalung batu bodohmu!
Itu tempat ini. Tempat ini...
Rumah! Tempat ini adalah rumah!
"Rumah"?
Ini adalah tempat yang orang tuaku
ingin aku untuk temukan!
Inilah Esok.
Yah, jelasnya,
aku tak punya tempat di Esok ini.
Aku pergi.
Apa kau ikut denganku?
Aku...
Aku tak bisa.
Maka kurasa kita punya
dua Esok yang berbeda.
Eep.
Jadi, siapa yang siap
untuk pencuci mulut?
Sudah kubilang,
kami tidak lapar!
Kau makan sebiji pisang?
Tidak. Kami makan semua pisangnya.
Itu tidak mungkin.
Tidak untuk orang gua.
Apa yang telah kau lakukan?
Itu cuma pisang, Phil.
"Cuma pisang"?
"Cuma pisang," katanya!
Itu adalah satu aturanku!
Tunggu, kita belum selesai.
Ada lagi yang ingin
kukatakan padamu!
Ny. Better-mom, aku akan santap
makanan penutupku di jendela.
Kau bercanda? Sudah berapa lama
aku tinggal bersama keluarganya?
Dengan...
Dengan kotoran dan baunya.
Eep? Eep, apa itu... kau?
Aku tak tahu.
- Apa kau memukulnya?
- Tidak.
Sudah ku pikirkan.
Pisang-pisangnya adalah kunci
kelangsungan hidup kita.
Pisang-pisangnya menjaga
kita tetap aman.
Aman dari apa?
Ia disini...
untuk pisang-pisangnya!
Apa itu, Phil?
Ia datang setiap malam
selama 100 bulan atau lebih.
Aku menemukan pisang satu-satunya
hal yang membuatnya menjauh.
Ada apa di balik tembok itu, Phil?
Malam demi malam,
itu tak pernah cukup!
Ia menginginkan pisang-pisangnya!
Ada apa di balik tembok, Phil?
Apa itu, Phil?
- Untuk apa pisangnya?
- Apa itu?
Aku tidak tahu!
Hah?
Itu cuma monyet tonjok ukuran kecil.
Aku pergi.
Kau terus-terusan memberinya pisang?
Tunggu tunggu.
Biar kupahami dulu.
Kau tidak tahu kau bekerja...
untuk seekor monyet mungil?
Memberinya pisang
selama bertahun-tahun?!
Itu tidak bagus.
Tidak tidak tidak!
Menjauhlah!
Phil!
Ayo ayo ayo!
Oh, Douglas, bunga-bunga
itu tidak cocok untukku.
Apa yang kulewatkan?
Hei, Ny. Better-mom,
bukankah sebelumnya ada tembok di sana?
Phil?
Ayah? Guy?
Grug?
Itu hilang.
Temboknya hilang. Phil hilang.
Ya ampun. Sesuatu telah
mengambilnya, mengambil semuanya.
Apa yang akan kita lakukan?
Tak ada tanda-tanda mereka.
Tapi aku menemukan ini.
- Apa itu keranjangku?
- Penglihatan yang tajam.
Sandy bisa melacak
mereka dengan ini.
Sandy, cari.
Baiklah.
Kalian pergi, Dawn dan aku akan tinggal
di sini dan memperbaiki tembok.
Atau lebih baik lagi, Dawn,
mari kita bawa kau kembali
ke dalam ruang panikmu.
Bahkan, kurasa kita berdua bisa
muat jika kita memaksa masuk.
Dia dapatkan aromanya.
Apa pun yang membawa mereka
tak akan bisa jauh.
Ibu,
aku juga pergi.
Dawn, dengarkan dirimu sendiri!
Kita tak seperti mereka.
Ayah membutuhkan kita.
Tunggu. Dawn!
Dawn, kau akan butuh
keranjang perjalanan.
Ini ada bantal lehernya.
Kalian bawa kemana kami?
Berhenti berbicara!
Jika kalian hendak memakan kami,
kalian sebaiknya makan yang gemuk dulu.
Dia yang memakan pisangmu.
Oh, jangan salahkan aku untuk ini.
- Ini semua salahmu!
- Salahku?
Katakan padanya, Guy!
Eep bilang aku berubah.
Aku tidak berubah!
Ini aku yang sebenarnya, Sayang!
Kau tahu?
Kau paham yang kukatakan?
Yang kau lihat, itu yang kau dapat.
Itu yang kau...
Disana kau.
Sejenak aku kehilanganmu.
Aku tak butuh siapa pun.
Tak butuh sama sekali.
Aduh! Baik!
Lagipula kau tak banyak ngomong.
Kurasa itu hanya aku
dengan pikiranku.
Catatan(log) perjalanan:
Secara harfiah,
aku bepergian dalam log (batang pohon).
Jadi, sudah lama.
Sedikit pembaruan.
Ingat Esok itu?
Kau tahu, yang kucari
seumur hidupku?
Ternyata, gadis yang kucintai
tak mau berurusan dengannya...
atau aku.
Perempuan,
mahkluk yang sangat rumit.
Buku harian sayang. Hei ini aku.
Ingat yang kukatakan
tentang nasib?
Yah, nasib bodoh dan pembohong.
Nasib menganggap ia lebih baik darimu.
Nasib ingin tinggal bersama...
Keluarga Bettermans! Mereka luar biasa.
Kau sudah lihat rumah pohon mereka?
Apa hebatnya hidup di pohon?
Hujan, api instan,
banyak makanan, dan...
"Privasi."
Satu hal sudah jelas.
Ini sudah berakhir!
- Baik!
- Siapa peduli?
- Bukan aku.
Apa kau baik-baik saja?
Hah? Sangat terang di sini.
Aku hanya perlu menonton jendelanya...
Aku hanya perlu menontonnya sebentar!
Oh.
Hei, keranjang perjalananku!
Jendela perjalanan.
Ugga, bisa kau suruh anakmu untuk jauhkan
tangan kotornya dari barang-barangku?
Dengar, aku merasa tidak enak
dengan yang terjadi saat makan malam
dengan orang tuaku, dan kau, dan Guy.
Oh.
Tolong, aku baik-baik saja.
Itu masa lalu!
Kau tahu, Guy dan aku,
kami terlalu berbeda.
Kau dan aku berbeda,
dan kita rukun saja, benar?
Ya, ya.
Tapi ini rumit.
Dia laki-laki.
Dia... itu...
bodoh.
Kau tahu, ini berbeda.
Apa masalahnya? Masalah cowok?
Di jamanku,
kami tak ada masalah cowok.
Karena kami tak punya cowok,
atau pria, atau baju.
Kami adalah suku para pejuang wanita.
Geledek Bersaudari!
Apa itu Geledek Bersaudari?
Hanya cerita pengantar
tidur lama nenek.
Cerita nyata!
Baik. Dawn, berhenti bicara
dengan wanita gila itu. Wah!
Kita tak serius
akan melewati itu, bukan?
Ya. Sandy melacak baunya.
Pasti ada jalan lain. Kau tahu?
Mungkin jalan yang stabil
dan tidak dipenuhi hiu darat!
Kuberitahu,
Kau bertanggung jawab
atas keranjang hadiah,
dan aku akan bertanggung
jawab melacak para laki.
Kita menyeberang!
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kita tidak lewat sini!
Kucingku, aturanku.
Kita menyeberang!
- Mungkin kita harus mengambil suara?
- Balik!
- Whoa!
- Nyeberang!
Balik!
- Tidak!
Sandy, ayo!
Terima kasih, Hope.
Ini jauh lebih aman.
Aku tak bisa melihat!
Apa yang terjadi?
Mereka bawa kemana kita?
Bertahan, Guy. Segera setelah
kita keluar dari batang pohon ini,
Aku akan mulai mengayun dan meninju
jalan kita menuju kebebasan.
Ayo, monyet tonjok!
Kita mulai!
Ini bukan monyet tonjok biasa.
Ini monyet nendang,
monyet kepala jedot,
monyet tonjok rendah,
monyet nggigit, monyet tangguh!
Pundak bisa nonjok!
Ekor bisa ngremuk!
Monyet tukang cekik gila! Monyet aneh
berbahaya! Mangler bertaring!
Mulut bernafas! Pemeras otak!
Dan monyet dengan...
mata aneh.
Mmm.
Hmm.
Mereka tampaknya memiliki
semacam bahasa primitif.
Tapi kau tak bisa mengucapkannya,
ya, sok pintar?
Tidak. Tapi aku yakin setelah
beberapa bulan di penangkaran...
Aku bisa berbicara dengan mereka.
Aku fasih bahasa monyet tonjok.
- Serius?
- Tidak mungkin.
Oh, aku benar-benar tak ingin lakukan ini.
Itu bukan bahasa yang bagus.
Maafkan aku, aku ingin bertanya...
Hmm.
Uh huh.
- Ooh! Aku mengerti.
- Jadi, apa yang dikatakannya?
Mereka marah karena
Phil melanggar ketentuan kontrak mereka!
Lucu! Kita tak ada kesepakatan
resmi, dasar benalu!
Oh! Juga, mereka
menginginkan pisang mereka.
Ya, pisangnya maknyus.
Mengapa itu masalah kita?
Dan satu pertanyaan lagi.
Beberapa bulan yang lalu,
dunia mereka adalah surga.
Ini akan jadi cerita yang panjang.
"Itu adalah masa yang menyenangkan."
Air mengalir deras.
Pisang tumbuh bertandan-tandan.
Kami memiliki seni, politik...
- ekonomi ...
- Ooh.
tapi yang terpenting, pisang.
Banyak sekali pisang.
Kemudian, saat bulan purnama,
si monster datang untuk
mengambil pisangnya.
"Ya. Masa-masa menyenangkan."
- Tunggu. Kembali?
- Ya. Apa dia mengatakan "monster"?
Kami tak akan kembali!
Seperti yang tadi kubilang...
"Masa-masa menyenangkan."
Tapi kemudian, karena alasan
yang aneh, airnya menghilang.
Setelah itu, pisang pun ikut menghilang.
Tapi si monster tidaklah pergi. Tidak.
Ia kembali untuk pisang-pisangnya.
"Tak ada pisang."
Singkatnya, mereka sangat
membutuhkan pisang-pisang itu.
Monster, pisang.
Kuberi tahu apa masalah mereka.
Persediaan air mereka mengering.
Beritahu mereka kata demi kata ini, Guy.
Aku, Phil Betterman, seorang diri
mengubah gurun menjadi oasis...
dengan mengalihkan air
dari sumber pegunungan tinggi,
seperti yang satu itu.
Tunggu, Guy, jangan terjemahkan itu.
Terlambat.
Itu semua salahnya!
Dia mencuri airmu, memakan pisangmu
dan menghancurkan masyarakatmu!
Itu dia! Aku tak akan dilempari!
Sekarang, kera kurang ajar...
kenalkan kekuatan penuh
dari kecerdasanku.
Lihatlah Betterman sang pembuat
perkakas dan tombak!
Sodok, sodok.
Ooh!
Sodok, sodok, sodok.
Bagus sekali, Phil.
Bagus sekali, Hope.
Kita kehilangan aromanya.
Tidak tidak tidak!
Jendela perjalanan!
Ayolah, ayolah.
Whoo!
Ini masih berfungsi, semuanya!
Kita tersesat.
Ini mengapa kau tak mengikuti orang gua.
Satu kata lagi keluar dari...
Kita telah melupakan cara lama,
cara dunia saat masih muda,
dan aku masih muda,
ketika aku adalah ibu ratu pimpinan
dari suku pejuang wanita.
Geledek Bersaudari.
Kau benar, gadis.
Kami hadapi marabahaya
dan menendang kematian diselangkangan!
Kita tidak butuh Geledek Bersaudari, Bu.
Kita butuh cara menemukan para laki!
Oh, cara?
Geledek Bersaudari selalu menemukan cara!
Pikirkan kau ada satu penerbangan
lagi dalam dirimu, gadis tua?
Ya Tuhan.
Terbanglah, Wigasus, terbang!
Pergi.
Pergilah dan temukan mereka, Wigasus.
Cukup sudah!
Kalian semua gila!
Dan kalian tahu?
Rambut itu tak akan kembali. Ia kabur.
Yang mana itulah yang
harus kita lakukan, Dawn.
Menjauh dari...
orang-orang gua gila ini!
Bu!
Kalian datang menerobos
ke dalam hidup kami tanpa diundang,
bahkan tanpa menyeka
kaki kalian yang menjijikkan!
Dan Thunk tukang ngintip di sini,
dengan jendela... bodohnya.
Acara ini untuk anak-anak lebih tua.
Dan bayi tikus yang penuh kutu!
- Mmm?
- Dasar bayi bodoh.
Baik. Aku akan membunuhnya.
Hei, hei, hei. Tenanglah.
Dan kau!
Membawa putriku keluar tembok,
memberinya bekas luka, ide bodoh!
Bu! Jangan bicara
seperti itu pada temanku.
Dan aku senang Guy sadar...
dan menyadari jika dia bukan
bagian dari gadis gua.
Dia bagian dari kami, Keluarga Betterman!
Ayo pergi, Dawn!
Ibu, kau pergi kemana?
Mari pergi menjauh dari...
Orang gua!
Oh, tidak.
Apa itu?
Eep!
Hajar, Eep! Hajar dia!
- Bu!
- Itu dia!
Kami datang untukmu, wanita es!
Lingkaran Membunuh!
Ayo, stabby. Waktunya ditusuk.
Teman-teman, tunggu.
Semuanya turunkan senjata.
Dawn. Apa yang dia lakukan?
Percaya dia.
Turunkan senjatamu.
Kemarilah, anak kecil.
Kau bisa keluar.
Ya. Tak apa.
Ini bukanlah monster.
Itu seorang ibu
yang hanya mencemaskan anaknya
dan bersikap melindungi...
dan mungkin sedikit, uh, kasar.
Dan mungkin dia hanya tak menyadari...
kalau orang luar bukanlah ancaman
tapi sebenarnya...
teman.
Dan itu mungkin,
laba-laba serigala dan orang luar bisa
hidup dalam harmoni yang indah bersama
di rumah pohon mereka!
Maksudku gua es.
Wah.
Kau mendapatkan semua itu
hanya dengan melihat mereka?
Mungkin jendela yang kugunakan
memandang dunia ini rusak.
Aku akan elus mereka.
Oh, lihat, mereka memelukku
dengan gigi mereka!
Aduh!
Guy? / Eep?
- Guy.
- Eep, kau kembali!
Tidak.
Kau sudah membuat pilihan.
- Tidak. Bukan itu yang kumau!
- Nikmati... Esok-mu!
Eep! Kembali!
Tidak!
Grug, kau keberatan?
Aku mencoba berpikir!
Aku mencoba keluar dari sini
sebelum monster itu muncul!
Tak ada monster, dasar bodoh.
Mereka hanya ingin...
menakut-nakuti kita.
Itu dia!
Saatnya membuat ciut
nyali para kera ini.
Lihatlah Betterman si
pembuat api dan tombak ini!
Api, api!
Bagus. Kini mereka
memiliki tombak dan api.
Guy, dia baru memberi
api pada monyet!
Kau siap? Dan goyang.
Oh. Dan goyang!
Dan goyang, goyang, goyang,
goyang, dan goyang!
Hei, Nek?
Kau yakin ini aman?
Jangan khawatir.
Ini tak akan menyakitkan sekali.
Dimana Eep? / Dia pergi mencari
tambahan kayu bakar.
- Aku akan mencarinya.
- Ugga, tolong aku.
Sst.
Eep?
Oh, hei!
Aku baru...
mencarikan kayu bakar.
Ibu rasa sudah cukup.
Kau ingin istirahat
dari menghajar hutan?
Kau siap membicarakannya?
Aku tak percaya dia akan
memilih pohon ketimbang aku.
Menurut ibu tidak sesederhana itu.
Guy mengenal keluarga Betterman
ketika dia masih kecil.
Mereka adalah hal terdekat yang
dmilikinya akan sebuah keluarga.
Setiap kali aku terluka sebelumnya...
aku mendapat bekas
yang bisa kulihat.
Ini sangat menyakitkan,
dan aku bahkan tak bisa melihatnya.
Ibu bisa melihatnya.
Tak masalah.
Kami terlalu berbeda.
Aku bahkan tidak peduli.
Eep, jika ada sesuatu yang
menyakitkan begini,
mungkin itu artinya
kau sebenarnya peduli.
Mungkin itu sesuatu yang
pantas diperjuangkan.
Jadi, bagaimana sikapmu?
Bu, kau yakin tak ingin bergabung?
Sangat hangat di sini.
Ibu bukan tipe yang
suka tidur bertumpuk.
Ibu ada syal untuk membuat ibu... hangat.
Tak apa.
Ibu akan pakai saja keranjang
perjalanannya untuk melindungi...
Ah, ayolah!
Nyaman, bukan?
- Mmm.
- Sudah kubilang.
Hei, um, Ugga?
- Eep?
- Hmm?
Hai.
Aku hanya ingin mengatakan, um...
kalau aku bersikap buruk sekali.
Setelah semua yang kuperbuat dan katakan,
kalian masih menyelamatkan aku.
Mengapa?
Yah, kami selalu mengatakan
kawanan tetap bersama.
Moto tidak resmi.
Tak apa.
Tidak. Ini tidak 'tak apa'.
Aku sangat buruk. / Tak apa-apa.
- Aku mencoba mencuri Guy darimu.
- Tak masalah.
Dan aku memberimu
keranjang pasif tapi agresif.
Ya, itu aneh.
Siapa yang berbuat begitu?
Dan putrimu, jelas,
bukanlah bayi tikus.
Dia cantik.
Dia adalah bayi manusia yang cantik.
- Dan...
- Cukup!
Dimana Guy?
Kurasa aku hewan piaraan barunya.
Oh, itu ngawur.
Dia bilang apa, Guy?
Orang bijak lansia
telah memutuskan,
karena kita tidak punya pisang
untuk si monster,
kalian akan di...
Kurasa aku bisa
terjemahkan dari sini, Guy.
Mereka bilang si manusia gua bodoh
akan menanamkan pisang untuk mereka,
menyiraminya dengan air
matanya yang pahit.
Oh. Dan tentu saja,
mereka ingin aku mengawasinya.
Bukan begitu.
Kau tak bisa bahasa monyet tonjok.
Begitukah?
Monyet, aku telah menguasai bahasa
kalian yang bersemangat dan ekspresif.
Belum.
Biarkan aku sedikit
berbahasa monyet tonjok.
Phil Betterman sangat pintar, dia bodoh!
Oh, bagaimana pendapatmu
dengan jawaban cerdas ini?
Kau tahu? Biar kuperbaiki ini.
Keberatan? Boleh kuambil?
Terima kasih.
- Jangan menyelaku!
- Kau yang berhenti menyelaku!
Bisa kalian hentikan?
Aku coba mengeluarkan kita dari ini!
Aku baik saja dengan monyet-monyet ini.
Aku ada pekerjaan!
Dan kalian berdua
akan mengacaukannya!
Seperti kau mengacaukan segalanya!
Seperti kau mengacaukan
romansa remajaku yang indah.
Guy, Nak, tolong mengerti.
Ini salah Grug.
Hah?
- Hajar dia, Guy!
- Aku bukan dipihakmu!
- Ya, dia dipihakku!
- Aku juga bukan dipihakmu!
Oh.
Aku kenal bahu lebar itu.
Oh, Eep, kau datang untukku. Boop.
Ah!
Mmm.
Kau sedang apa?
Mau kemana, Phil?
Tak ada gua manusia di sini.
Kau bisa sembunyi dari keluargamu...
tapi kau tak bisa sembunyi dariku.
Kawanan berhargamu...
senang kau pergi...
karena kau menahan mereka.
Oh! Kau membangun tembok
di sekeliling keluargamu.
Tapi kau juga membangun tembok...
di sekitar hatimu.
Oh!
Kau tahu siapa dirimu?
Aku akan beritahu
siapa dirimu.
- Kau...
- Seorang Ayah...
yang buruk!
Kata-kata sebagai senjata?
Kau hanya gadis gua.
Ini disebut mandi. Cobalah.
Aku menyuruhnya mandi?
Siapa yang berbuat begitu?
Kau.
Oh, Eep.
Selamat, Phil.
Kau memukulku di tempat yang sakit.
Sama.
Hei, Phil! Hei!
Halo, Grug!
Grug, apa aku berhalusinasi?
Tidak. Guy pisang raksasa.
Yang monyet coba katakan...
kita akan dikorbankan untuk si
monster saat bulan purnama malam ini.
Dia masih menunggu sana.
Aku tak yakin rambutnya
akan kembali.
Ooh. Berapa lama aku terlelap?
Kalian semua lihat apa?
Bu!
Rambutmu! Besar dan liar,
dan aku menyukainya.
Terima kasih.
Nek, rambutmu!
Apa? Ini sementara.
Bukan! Itu terbang ke sini!
Wigasus telah kembali!
Turun!
Uh-huh, uh-huh.
Langsung ke inti.
Monyet tonjok.
Aku benci monyet tonjok.
Wigasus bilang para laki
telah dibawa ke sana.
Bagus. Apa rencananya?
Apa yang akan dilakukan
Geledek Bersaudari?
Ah. Baiklah, Geledek Bersaudari!
Jika kita ingin menyelamatkan orang-orang ini,
ada sesuatu yang kita butuhkan.
- Jendela?
- Bukan.
- Nyanyian menarik?
- Bukan!
Saling.
"Saling" apa? Bukan!
Nama suku baru.
Sandy, kau akan dipanggil
"Pencari".
Eep, "Hati Api."
Ugga, "Tanduk Darah."
Thunk, kau...
"Thunk."
Gadis pintar yang namanya aku lupa.
- Aku Dawn.
- Bukan!
Kau adalah "Saudari Sunset."
Dan kau "Air Rawa".
Namaku "Air Rawa"?
Aku memikirkannya sebelum
kau memiliki rambut keren.
Aku memang Air Rawa!
- Hei, Saudari Sunset.
- Ya, Hati Api?
- Kau lihat laba-laba serigala itu?
- Ya.
- Ingin menungganginya?
- Yeah!
- Geledek Bersaudari.
- Geledek Bersaudari!
Geledek Bersaudari!
Oh, mulutku kemasukan.
Yah,
kurasa ini saatnya.
Phil, maaf sudah makan pisangmu.
Aku kira mungkin aku telah
berbuat kesalahan juga.
- Seperti mempersenjatai monyet-monyet ini?
- Yah begitulah.
Atau mencuri air mereka? /
Mmm.
Dan mengajari mereka
mengikat simpul?
Simpul mereka amburadul!
Aku cuma berharap bisa
bertemu Eep sekali lagi.
Kuhabiskan seluruh hidupku mencari
tempat yang orang tuaku ingin aku temukan,
dan aku menemukannya.
Tapi sekarang, yang bisa
kupikirkan hanyalah Eep.
Sahabatku...
cinta pertamaku satu-satunya.
Orang tuamu
sangat menyayangimu.
Kurasa semua yang mereka
inginkan untukmu adalah untuk...
menemukan kebahagiaan.
Dan jika ada satu
hal yang kutahu,
itu adalah kau dan Eep...
saling membahagiakan.
Guy,
tak ada orang yang aku lebih suka putriku
menghabis Esok-nya bersamanya...
selain dirimu.
Guy, aku juga mengizinkanmu
memulai rumah tangga bersama putri Grug.
- Bukan begitu cara kerjanya.
- Tapi itu dihargai.
Dan kalian berdua adalah hal
terdekat yang kupunya akan sosok ayah.
Terima kasih, Nak.
Kita tak jauh berbeda, Grug.
Kita dua ayah yang sangat bodoh
yang terobsesi dengan pisang...
...akan mati dalam kematian
yang sangat ironis.
Grug! Apa yang terjadi?
Entahlah! Aku tak bisa melihat!
Ah!
Aku tak berani lihat. Apa itu?
Itu... Itu..
Itu...
sebenarnya cukup lucu.
Itu baru dahinya? Oh ayolah!
Apa...
Hah?
Geledek Bersaudari!
Eep!
Apa-apaan itu?
♪ Dapatkah kau dengar
Para saudari geledek mendekat? ♪
♪ Menubruk, kekuatan penuh
Merangsek menembus awan ♪
♪ Gila kecepatan
Akan membuatmu berlutut ♪
♪ Itu Besar, itu berisik ♪
Hati Api, awas!
♪ Merasa gemetar, mau lagi? ♪
♪ Rasakan geledeknya
Rasakan kebisingannya ♪
♪ Rasakan geledeknya, uh-huh ♪
♪ Karena kami sedang
ingin mengamuk ♪
♪ Rasakan geledeknya ♪
♪ Rasakan bisingnya ♪
♪ Rasakan geledeknya, uh-huh ♪
♪ Karena kami sedang
ingin mengamuk ♪
- Ah!
- ♪ Ow ♪
Wow.
Tidak, tidak, tidak! /
Ayah!
♪ Ayo, saudari ♪
Tidak!
Makan wig!
♪ Rasakan geledeknya
Rasakan kebisingannya ♪
♪ Rasakan geledeknya, uh-huh ♪
♪ Karena kami sedang ingin mengamuk ♪
Hah?
Eep! Eep!
Ada yang ingin kukatakan!
Begitu pun aku!
Bum! Itu baru gadisku!
Bum!
Hei! Kau lapar?
Kemari dan tangkap aku!
Menuju pintu keluar!
Baiklah, anak-anak!
Kami akan keluarkan kalian dari sini!
Whoo! Ya!
Hampir saja! Benar?
Teman-teman?
Phil, kau baik-baik saja?
Ini parah, Grug!
Kurasa kakiku keseleo!
Kau pergilah. Selamatkan diri mu.
Tidak.
Kawanan tetap bersama, bro.
Bro?
Bro.
- Bros. - Apa-apaan!
- Bro-FFs!
Bro Pisang!
Bros selamanya!
Sedang apa mereka?
Hei! Fokuskan pikiranmu
pada permainan!
Chunky, ayo!
Eep!
- Grug!
- Ayah?
Dimana mereka?
Aku rasa aku melihat sesuatu.
Semuanya disini?
- Dimana Guy?
- Dimana Eep?
Boomsies!
Eep, tunggu. Ada sesuatu
yang harus kuberitahukan padamu.
Sekarang?
Aku habiskan seluruh hidupku mencari
tempat bernama Esok,
tapi itu bukan...
Lanjutkan.
Tapi Esok bukanlah tempat.
Itu seseorang. Itu kau, Eep.
Kau adalah Esok-ku.
Benarkah?
- Whoo!
- Yeah!
Aah! Makan itu!
Kurasa aku makin
membuatnya marah.
Lari!
Ayo! Ke bawah sini!
Kita harus menjatuhkannya.
Caranya? Ada terlalu
banyak tanaman merambat!
- Hey!
Wow. Aku tak percaya itu
benar-benar berhasil...
♪ Kurasa aku mencintaimu ♪
♪ Kurasa aku mencintaimu
Jadi apa yang begitu ku takuti? ♪
♪ Aku takut aku tak yakin akan
cinta yang tak ada obatnya♪
♪ Kurasa aku mencintaimu
Bukankah dengannya hidup dibuat? ♪
Tidak!
- Eep!
- Tidak!
- Aku mendapatkanmu!
Kau tahu? Itu bukan jari kakiku
yang sebenarnya. / Hah?
Hah?
♪ Kurasa aku mencintaimu
Bukankah dengannya hidup dibuat? ♪
Kau tak pernah
beritahu Ayah soal itu.
- Kau tahu dia punya jari kaki kacang?
- Tidak.
Catatan perjalanan...
entri terakhir.
Setelah dua bulan terpanjang dan
paling menakutkan dalam hidupku,
keluarga Crood dan Betterman
berhasil kembali bersama.
Douglas?
Douglas!
Dan keluarga Betterman menyambut semua
orang untuk tinggal... selamanya.
Jadi kami membuat beberapa
perubahan di sekitar perkebunan.
- Ya, itu benar-benar membuka tempat.
- Benar?
Ya!
Oh, dan para monyet tonjok
pindah ke sebelah.
Ampun, menggelar pesta mereka...
bolak balik!
Sepanjang hari sepanjang malam.
Phil benar-benar belajar
bahasa monyet tonjok.
Baik. Aku akan berikan resep itu.
Jangan khawatir.
Dan Grug...
Katakan lagi?
Yah, dia masih berusaha memahaminya.
Sekali lagi.
Hai Sayang. Lekas ke bagian yang bagus!
Oh, ya. Benar!
Itu bukan satu-satunya perubahan.
Oh, aku benar-benar akan merindukanmu.
Ibumu dan Ayah ada di sini
jika kalian membutuhkan kami.
Bum?
Bum.
Kemarilah, Nak.
Selamat tinggal, Ayah.
Putri kita akan pergi.
Putri kita akan pergi!
Boomsies?
Bum.
Hai semuanya!
Sandy mengucapkan kata pertamanya!
Sandy bilang, "Boomsies!"
Whoo!
- Hei.
- Hei, apa?
Hei kau.
Jeng-jeng-jeng?
Mmm!
Nek, kau melakukan
pembaruan dengan rambutmu?
Oh ini?
Wigasus mengambil cuti,
jadi nenek mencoba wig baru.
- Thunk, tidak ada jendela di meja.
- Aw!
Siapa lapar?
Ini hidangan khusus yang
kami sebut Roti Bronana.
Ayahku takut kawanan mengecil.
Tapi pada akhirnya, semakin besar.
Jauh lebih besar.
Ayah memang benar.
Kami lebih kuat bersama-sama.
NDASERUAG
Ciledug, 21 Desember 2020