กาย
กาย ลูกต้องหนีไป
- กาย ไม่เป็นไร
- ไม่!
ลูกพ่อ น้ำมันดินกำลังขึ้น ลูกต้องหนีไป
ไม่ พ่อแม่ต้องไปด้วย
อย่ามองพวกเรา มองข้างหลังลูก
ลูกเห็นแสงนั่นไหม
ลูกต้องไล่ตามแสงนั่น เข้าใจไหม
อย่าหยุด อย่าหลบ
ไล่ตามแสงสว่าง
แล้วลูกจะเจอพรุ่งนี้
“ไล่ตามแสงสว่าง”
บันทึกการเดินทางของกาย
ผ่านมา 14 ค่ำแล้ว ตั้งแต่เริ่มภารกิจ
ยังตามแสงสว่างอยู่
แต่ไม่มีวี่แววจะเจอพรุ่งนี้
บันทึกการเดินทาง ผ่านมา 29 ค่ำแล้ว
ยังไม่มีแววจะเจอพรุ่งนี้
แต่ฉันเจอเพื่อนตัวน้อยนี้
มันอยู่ตัวเดียวเหมือนฉัน
มันระวังภัยเก่ง
ฉันคิดอยู่จะตั้งชื่อมันว่า “วอทช์”
บันทึกการเดินทาง ผ่านมาแล้ว 54 ค่ำ
73 ค่ำ 110 ค่ำ
200 ค่ำ
บันทึกการเดินทาง ผ่านมา...
หลายค่ำแล้ว นับไม่ถ้วน
ยังไม่มีแววจะเจอพรุ่งนี้
มีบางอย่างมา เบลท์ โหมดพรางตัว
เป็นคนนี่
อุ๊ย ใช่ฉันเอง
หวัดดี ฉันอี๊พ
ขอแก้ตัวหน่อย ฉันอยู่ในถ้ำมาทั้งชีวิต
ไม่ค่อยได้เจอใคร
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงผู้ชาย
คิดดูนะ โลกนี้มีวัยรุ่นแค่สองคน
เรายังมาเจอกันได้
เหมือนพรหมลิขิตเลยอ่ะ
ครอบครัวฉันทุกคนรักเขา
ยกเว้นพ่อฉัน
แต่ในที่สุด กายเอาชนะใจพ่อได้
- ไฟ
ตอนนี้เราออกท่องโลก
ตามหาที่ที่เหมาะจะเป็นบ้านเรา
ที่ที่กายเรียกว่า พรุ่งนี้
พรุ่งนี้
กายสุดยอดเลยใช่ป่ะ
เขาทำให้ฉันรู้สึกแปลกๆ
เหมือนมีผีเสื้ออยู่ในท้องฉัน
ไม่ใช่ผีเสื้อที่ฉันกินตอนเที่ยง
แต่เป็นผีเสื้อชวนหวิว
ความรู้สึกนี้คืออะไรไม่รู้ แต่อารมณ์เนี่ย
แนวเนี่ย นี่ด้วย นี่อีก
ฉันชอบวาดรูปนี้ ไม่รู้ทำไม ยิ่งวาดก็ยิ่งใช่
อี๊พชอบกาย อี๊พชอบกาย
เลี่ยนเนอะ ดั๊กลาส
แม่ ธังค์แอบดูไดอารี่ของหนูอีกแล้ว
ธังค์ เลิกยุ่งกับพี่เขานะ
อย่างกน่ะ แบ่งหินมือถือใช้มั่ง
- ฉันยังใช้ไม่เสร็จ เอาคืนมานะ
- ไม่
- เด็กๆ หยุดตีกันนะ
ซัดเลยอี๊พ เตะผ่าหมากเลย
ถ้าไม่เลิก พ่อจะให้สมิงน้อยเลี้ยวกลับนะ
ระหว่างทางเราเจออุปสรรคมากมาย
แต่ไม่มีอะไรที่ตระกูลครู้ดส์รับมือไม่ได้
ฝูงจิงโจ้ตัวนิ่มขี้ยัวะวิ่งไล่กวดเรา
เบลท์ โหมดเข็มขัดนิรภัย
ฉันบอกแล้ว อย่าลงมาหุบเขา
จ้า แม่
ห้ามลงมาในหุบเขาเด็ดขาด
เดอะครู้ดส์: ตะลุยโลกใบใหม่
ปล่อยแม่นะ
แซนดี้
- อุ๊ย
- นี่!
- นี่
นี่ อย่าว่อกแว่ก
เจ๋ง ลูกพ่อ
บูม
- บูมด้วย
- อ่ะบูมด้วย
พ่อพูดเสมอ...
“รวมหมู่กันเราอยู่”
รวมหมู่กันเราอยู่นะ
แต่กับกาย
บางครั้งก็รู้สึกอยากอยู่กันแค่เราสองคน
แยกเลย
ฉันช่วยเอง
- ทนหน่อย พ่อมาแล้ว
- พระเอกก็มา
อี๊พ!
หิวไส้จะขาดละ
ให้กิน ฉันก็เอานะ
เอาล่ะ พวกเรา
ไม่มีอะไรมาฆ่าเราได้สิบนาทีแล้ว
งั้นตั้งแคมป์ที่นี่
ม่ากับธังค์ หาที่นอนให้พวกเรา
- ที่นี่แหละ
- แหล่มเลย
แซนดี้กับชังกี้ พวกลูกอยู่ยาม
พ่อกับแม่จะไปหาอาหาร
กายกับอี๊พล่ะ กายกับอี๊พล่ะ
กายกับอี๊พอยู่ไหน
- จุ๊
- บุ
ฟังหน่อย นี่!
พวกลูกจัดการเรื่องไฟนะ
- ไม่มีปัญหา พ่อ
- ไว้ใจเราได้เลย พ่อ
ใครเป็นพ่อแก
นี่
เรียกไมอ่ะ
นี่เค้า
นี่ตะเอง
ฉันพูดนี่เค้าก่อน
ฉันก็ตอบว่านี่ตะเองไง
ดูมันหวานกัน
เมื่อก่อนกายมีไอเดียเพียบ
เขาเป็นคนทำให้เรารู้จักไฟไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้เขารั่วแล้ว อยู่กันเองไม่รอดแน่
หิวจัง
พ่อรู้ เราจะแบ่งกันกินกิ่งไม้แห้ง
กับดอกบิทเทอร์รูท
ทันทีที่อีกสองคนในหมู่เรา
ที่พ่อไม่อยากเอ่ยชื่อ
ทำหน้าที่ตัวเอง รีบจุดไฟซะที!
ไม่เอาน่า พ่อชิลๆ หน่อย
ไม่ชงไม่ชิลด้วยหรอก
- เดี๋ยวปั๊ดซัดให้ลงไปนอนชิล...
- เฮ้ๆ กรั๊ก
เย็นไว้ ใจเย็น พ่อเบิ้ม
รู้ไหมกรั๊ก สุดท้ายแล้ว
พวกเขาจะอยากสร้างครอบครัวเขาเอง
เหมือนเราสองคน
เป็นเรื่องธรรมชาติ
ฝันไปเหอะ ไม่มีวันนั้นหรอก
รวมกันอยู่ เรายิ่งเข้มแข็ง
ได้แล้ว เธอทำได้
อี๊พไม่มีทางทิ้งเรา ไม่
อย่างอี๊พไม่มีทาง...ไม่มีวัน
ไม่ ไม่
รวมหมู่กันเราอยู่
รวมหมู่กันเราอยู่ รวมหมู่กันเราอยู่
อี๊พ อี๊พ เธอหลับรึยัง
ยัง
รอแป๊บ ฉันจะไปหา
ไง ม่า
- ไง
เขาได้ยินเราป๊ะ
ไม่อ่ะ ถ้าพ่อหลับ หลับเป็นตาย
- นี่
ไม่ๆ ฉันพูดนี่แบบว่าจะถามอะไร
ฉันคิดอยู่ว่า...
มือฉันอยู่นี่
เสียฟอร์มเลย
ฉันนอนไม่หลับ ฉันกำลังคิดถึงพรุ่งนี้
พรุ่งนี้ของเราน่ะ
พรุ่งนี้ของเราเหรอ หมายความว่าไง
หมายถึงว่า...
บางทีพรุ่งนี้ของเรา
อาจไม่เหมือนกับของคนในบ้านเธอ
บางทีพรุ่งนี้ของเรา อาจเป็นที่ของเราเอง
อย่างเช่นบ้าน มีแค่เราสองคน
มีแค่เราสองคนเหรอ
กาย ฉันคงคิดถึงครอบครัวฉันตายเลย
แต่ฟังดูน่าจะสุดยอดไปเลย
ที่ที่เป็นของเราเอง
บ้านของเรา
บ้านเรามีดอกไม้ได้ไหม
ได้สิ มีผีเสื้อด้วย
มีลำธารน้ำไหลใสสะอาด
และความเป็นส่วนตัว
ความเป็นส่วนตัวคืออะไร
หมายถึงเราจะดมเท้าเฉพาะคนที่อยากดม
งั้น...
เธอ…อี๊พ แอมเบอร์ ครู้ด
จะมีวันพรุ่งนี้กับฉันได้ไหม
ตกลง
ฉันจะรีบนอน ฝันถึงบ้านของเรา
- ฝันดี กาย
- ฝันดี อี๊พ
อยู่แค่สองคนเหรอ
เอาจูบกับเสียงหวานๆ มาล่อลูกฉัน
“กรั๊กได้ยินไหม” เออ ได้ยินสิ เต็มสองหูเลย
ทั้งเรื่องอยู่กันส่วนตัวสองคนในบ้านวันพรุ่งนี้
กระซิบหวาน จูจุ๊บ ลำธารพาลให้ยัวะโว้ย
นี่มันอะไรกันวะเนี่ย
ธังค์
ทำให้มันเงียบที
กดปุ่มนอนต่อ
หยุดร้อง เจ้าท้อง
เช้านี้สดใสเหมือนเคย
อะไร อยากเล่นเหรอ
ไปคาบมา ไอ้หนู
อย่า แซนดี้
แม่ แซนดี้แย่งดั๊กลาสคาบกิ่งไม้อีกแล้วฮะ
เสียงอะไร
ตั้งวงพิฆาต
ปลดเซฟตี้ด้วย ที่รัก
ขอบคุณ
วันนี้แกเตรียมตัวตายได้
นี่ทุกคน ทายสิว่าพ่อเจออะไร...
อุ๊ยโทษที ที่รัก
นึกว่าพ่อเป็นสัตว์นักล่าจะมาฆ่าเรา
ไม่ ไม่ต้องขอโทษตั้งวงพิฆาตกันไว้ดีแล้ว
ทุกคนต้องมาดูนี่ ตามพ่อมาเร็วเข้า ทางนี้
ทุกคนจะต้องชอบแน่!
- ว้าว
- แม่เจ้า
นั่นอะไร
เกิดมาไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้
มันคืออะไรฮะแม่ ไล่มันไป
นี่ดูคุ้นๆ ไงไม่รู้
มันคงเป็น…สุดขอบโลกแน่เลย
เหมือนฉันเคยเห็นมาหมดแล้ว
พอละ ดีใจที่ได้ตายเพราะแก ชังกี้
มันไม่ใช่สุดขอบโลก
แต่เป็นการเริ่มต้นใหม่
ขอต้อนรับสู่พรุ่งนี้ของเรา
ดูของกินเพียบเลย
กาย นายเห็นนี่รึเปล่า
พ่อเป็นยอดปะป๊าเลยฮะ จัดเลยดิ
เดี๋ยนะ ธังค์
ก่อนเราจะกิน พ่ออยากพูดอะไรหน่อย
ให้ธงนี้ปักหมุดวันนี้
เป็นวันที่พ่อค้นพบบ้านของเรา
ที่มีทุ่งดอกไม้ ฝูงผีเสื้อ
และลำธารน้ำไหลใสสะอาด
ที่นี่ มีทุกอย่างที่เราต้องการ...
- พูดมากหิวแล้ว
- รอแป๊บจะตายไหม
ลุยโลด พ่อเผลอแล้ว
แป๊บนึง ใจเย็น อดใจหน่อย
ไม่ ไม่ เดี๋ยวๆ แป๊บเดียว
นี่เป็นบ้านเรา ที่ที่เราจะอยู่ด้วยกัน
ตลอดไปชั่วนิรันดร์
เชิญได้ พ่อสั่งลุย
ฝีมือฉัน
หมดปัญหาแล้ว
ของกิน
แปลกจัง อาหารพวกนี้โตเรียงกัน…
ผมกินไม่ไหวแล้วฮะ
แม่ ผมป่วยป่าวฮะ
ไม่ ลูกรัก ลูกอิ่ม
อิ่มเป็นงี้เหรอ
พ่ออิ่มกินอะไรไม่ลงแล้ว
เดี๋ยว
ไหว ยังกินลง
บะ-นะ-น่า
กล้วยน่ะเหรอ
พ่อเคยกินหนนึง นานมากแล้ว
ตอนนั้นหน้าร้อน แดดอุ่นๆ ส่องที่ไหล่พ่อ
ดอกไม้บานสะพรั่ง
พ่อยังเป็นไอ้หมาน้อย
พ่อยัดกล้วยเข้าปากทั้งใบเลย
ตั้งแต่นั้นมา พ่อก็ฝันถึงกล้วยทุกวันเลย
รสชาติเป็นไงเหรอพ่อ โม้ซะอยากรู้เลย
ฟินเว่อร์จนพูดไม่ถูก ธังค์
อร่อยเกินคำบรรยาย
เข้าใจแล้วพ่อ เด็ดซะทีเหอะ
มามะ กล้วยแสนหวาน
ทุกคนได้ยินไหม
มันคืออะไร
เกิดอะไรขึ้น มองไม่เห็น
มันเข้ามาแล้ว
ตั้งวงพิฆาต
อะไรไม่รู้ข้ามกำแพงมา
อย่าเข้าไปใกล้
ไม่รู้หลังกำแพงจะมีสัตว์ประหลาดอะไร
ลองแย็บหยั่งเชิงก่อน
แย็บ
แย็บ แย็บ
เดี๋ยวนะ
ถ้ามองข้ามหนังสัตว์มอมแมม
และฟันแยกเขี้ยวนั่น
แววตา เหมือนมีความเป็นมนุษย์อยู่
บา-นา-น่า
มันพยายามจะสื่อสาร
หวังดีจ๋า พวกนี้เป็นคน
มนุษย์ถ้ำ
นึกว่ามนุษย์ถ้ำสูญพันธุ์ไปตั้งแต่ปีมะโว้
เรา…ดีใจ…พบคุณ
ในใจ...
...ดีใจมาก
- ขอบคุณ
- เราก็ดีใจมาก
พวกเขาพูดภาษาได้ดีเลย
ขอโทษที่เราดูถูก เอ๊ยดูผิด เพื่อน
ฉันฟิล
ส่วนฉันชื่อหวังดี เราคือตระกูล...
เผ่าดีเลิศ
“เผ่าดี…เลิศ” เหรอ
- เผ่าดีเลิศ
- ช่วยเน้นคำว่าดีเริ่ดด้วย
เราตระกูลครู้ด
- ส่วนนี่ก็...
- กายใช่ไหม
ว้าว เดาเก่งนี่
คุณและคุณนายเผ่าดีเลิศเหรอ
- กาย!
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- กาย
- กาย กาย!
หวังดี กายจริงๆ
กาย กาย กาย
เกิดอะไรขึ้น
ผมโตมากับหวังดีและฟิล
พวกเขาเป็นเพื่อนรักของพ่อแม่ผมจนกระทั่ง...
โถกาย
เรานึกว่าเสียพวกเธอไปทั้งครอบครัวแล้ว
ตอนนั้นละที่ทำให้เราคิดได้
ในโลกที่แสนอันตราย
มันต้องมีวิธีอยู่ ที่ดีเริ่ดกว่าเดิม
นี่บ้านคุณเหรอ
โอ้โห นั่นบ้านพวกเขา
- ปังมากแม่
- ดูสิ พ่อ
เฮ้กาย แข่งกันใครถึงยอดก่อน
โทษที แม่เสือน้อย
เราไม่ปีนต้นไม้ต้นนี้จ้า
- เผ่าดีเลิศต้องเริ่ดสมชื่อ
- คำขวัญของบ้านเรา
โอเค ขึ้นมาครบแล้วนะ
ได้
เจ้าสมิงน้อยต้องอยู่นอกบ้าน
ออกไป ชังกี้
โทษที สัตว์ชอบเอาเศษ...
ดินเข้ามา
ขึ้นแล้วนะ
โว้ ไหงมันลอยได้
ขอต้อนรับสู่บ้านเผ่าดีเลิศ
เริ่ด
บ้านสวยจังเลย
อลังการงานสร้างไปป๊ะ
อะไร
มองเห็นก้อนเมฆเลย แต่ผมอยู่ข้างใน
นี่คืออะไร มันคืออะไรฮะ
เราเรียกมันว่าหน้าต่าง
หน้า-ต่าง
โอเค
กาย ฟ้าใหม่จะต้องดีใจมากที่เจอเธอ
- ฟ้าใหม่เหรอ
ใช่ๆ พวกเราโตมาด้วยกัน
ฟ้าใหม่จ๊ะ
นั่นคือเงาสะท้อนตัวเธอ มันเรียกว่ากระจก
โทษที
ฟ้าใหม่จ๊ะ
- โทษที
- ฟ้าใหม่!
ลูกอยู่ไหน
- หนูอยู่ในตู้นิรภัย
- ตู้นิรภัย
ฟ้าใหม่ ไม่ใช่พวกสัตว์ป่าบุก
ลูกออกมาได้แล้ว
แม่คะ เราน่าจะเจาะรูอากาศ
ที่ประตูตู้หน่อย
เจาะไม่ได้ เดี๋ยวงูเข้าไป
ลูกต้องไม่เชื่อแน่เราเพิ่งเจอใคร
- กายเหรอ
- ฟ้าใหม่เหรอ
กาย
นี่นายจริงๆ เหรอ
เธอจริงด้วย เธออยู่นี่
เธอโตขึ้น นายก็เหมือนกัน ฉันก็ว่างั้น
ได้มาพบกันอีก
สองคนนี้ตัวติดกันมาก ตอนยังเด็ก
ติดกันเป็นตังเม
ฟ้าใหม่เป็นผู้หญิงเหรอ
เดี๋ยวนะ เธอเอาสลอธมาเป็นพร็อพเหรอ
ฉันก็ใช้สลอธเป็นพร็อพ นี่เจ้าเบลท์
- ของฉันชื่อแซช
- อุ๊ยหล่ออ่ะ
พวกนี้ตระกูลครู้ด
- หวัดดี
- ว่าไง
- ไง
- ส่วนนี่...
เดี๋ยว ไม่ ไม่
ใช่ นี่ชื่ออี๊พ
- เธอเป็นผู้หญิงเหรอ
- ใช่
เพื่อน...
สาว!
ฉันไม่เคยมีเพื่อนสาวมาก่อน
- ฉันก็ด้วย ไม่เคยมี
- เพื่อนสาว!
โอเค ระวัง! เขาบอบบาง
กระดูกสันหลังไม่แข็งแรง
- นี่มันสุดยอดเลย
- เราทำไงดี
- เราต้องพูดกันยังไงดีล่ะ
- เสียงเราเป็นอะไรเนี่ย
ทำไมเราเสียงสูงขนาดนี้
พวกคุณเป็นแขกเรา
อยากทำอะไรตามสบาย
ฉันรู้ฉันอยากได้อะไร
ยกเว้นอันนั้น
แต่มันมีตั้งเยอะ
โทษที กรั๊ก
เกรงว่าบ้านเรามีกฎอยู่ข้อเดียว
คือห้ามกินกล้วย
แต่มันอยู่ตรงหน้า
อย่างอื่นได้หมด ฉันไม่ว่า นายจัดได้เต็มที่
แต่ว่าเราห้ามกินกล้วยเด็ดขาด
จริงดิ
ห้ามกินกล้วยเหรอ
แต่...
เราจะไม่กินกล้วยของคุณ
นี่ก็ดึกมากแล้ว งั้น…
พวกเรานอนสุมกันตรงนี้ได้
จัดไป ตรงนี้แจ๋วเลย พ่อ
ดูสิฟิล พวกเขานอนสุมกัน
- น่าสนุก
- อย่าเชียว
ที่จริง ทุกคนมีห้องของตัวเอง
มีห้องแยกของตัวเอง
- ห้องคืออะไร
- อะไรคือแยก
เราเชื่อว่าความเป็นส่วนตัว
ส่งเสริมความเป็นตัวของตัวเอง
คำขวัญของบ้านเรา
พวกเราครู้ดเชื่อว่ารวมหมู่กันเราอยู่ ไม่ว่าเกิด...
อะไรฟะ
ห้องผมเป็นไงเหรอ คุณพ่อดีเลิศ
ลูกชาย ห้องอยู่ทางนี้
ทั้งหมดเริ่มจากต้นไม้หนึ่งต้นกับไอเดียเด็ดๆ
วันนี้เหลือเชื่ออ่ะ
ฉันไม่นึกว่าจะได้เจอพวกเผ่าดีเลิศอีก
- นี่!
- ไง
วิวดีกว่าทุกถ้ำที่ฉันเคยเจอเลย
ใช่ ที่นี่สุดยอดจริงๆ
เตียงนี้นุ่มสบายชะมัด
ไม่มีส้นเท้าใครแหย่ปากฉัน
เริ่ดกว่าจริงๆ
ใช่
นี่เหรอความเป็นส่วนตัวที่นายเคยพูดถึง
รู้สึกแบบว่า...
ไกลจัง..ว่าไหม
กาย
ถึงเวลาดูหน้าต่างรอบดึก
ดูนั่นสิ ดั๊กลาส หมอนี่เป็นตัวโปรดฉัน
แมมมอธพ่อวัว แกจะทำอะไร
ซื่อบื้อจริงๆ
อั๊กก้า?
อั๊กก้า
- อั๊กก้า
- ตั้งวงพิฆาต
ว่าไงที่รัก
ฉันก็นอนไม่หลับ นอนแยกห้องแบบนี้
ใครจะอยู่ที่แบบนี้ได้
เอ่อ...
แถมไอ้ฟิล เผ่าดีเลิศนั่นก็ดูแปลกประหลาด
กรั๊ก รู้ไหมฉันคิดอะไร
เราน่าจะอยู่ที่นี่
โทษนะ นี่เธอคิดว่าจะอยู่นี่เหรอ
ไม่ ฉันอยากอยู่ในป่า
แย่งซากสัตว์กับหนูแร้งทึ้ง
- ใช่สิ ฉันอยากอยู่นี่
- ใช่แต่…
- ที่นี่น่าอยู่
- แต่...
พ่อแค่เป็นห่วงว่าลูกสาวจะไปจากไง
แต่อยู่ที่นี่ เรารวมหมู่กัน
ก็ใช่
ลองเปิดใจให้ที่นี่ พ่ออาจชอบที่นี่ก็ได้
แล้วฉันต้องชอบฟิลด้วยป่าว
ทำตัวให้เป็นมิตร เลิกเตะต่อย
ก็ได้
แต่ถ้าฉันต้องอยู่ตามลำพัง…
ก็ขออยู่ตามลำพังกับเธอ
คุณเชื่อไหมล่ะ
ผ่านมาตั้งหลายปี
จู่ๆ กายโผล่มาหาเราถึงบ้าน
มาคิดๆ ดู
ที่เราห่วงว่าลูกต้องอยู่คนเดียว
แล้วกายก็กลับมา
เหมือนพรหมลิขิต พาพวกเขากลับมาเจอกัน
เหมือนฟ้ากำหนดมาแล้ว
แต่คุณเห็นท่าทางที่สาวถ้ำนั่น
จับมือกายไหม
คุณคงไม่คิดว่า
คนอย่างกายจะจริงจังกับยัยมีพ
หรือพีพ หรืออี๊พนะ
อี๊พ ชื่ออี๊พ ใช่ไหม
ฉันแค่ไม่แน่ใจว่า อี๊พจะเหมาะกับที่นี่
เอาจริง พวกนั้นไม่เหมาะเลย
เหมือนพวกน่าสงสาร
ไม่เข้าใจเหตุผลที่สร้างกำแพง
ฉันไม่รู้ว่ามนุษย์ถ้ำ
จะเหมาะกับโลกยุคใหม่ไหม
ฉันจะนั่งดูหน้าต่างตลอดไปเลย
พวกเขาจะรู้ไหมเนี่ย
เราคงต้องช่วยให้พวกเขาสำเหนียก...
ว่าเขามีอนาคตสดใส...
รออยู่นอกกำแพง
ส่วนอนาคตของกายอยู่ในกำแพงนี่
กับฟ้าใหม่
หวังดี เผ่าดีเลิศ คิดถึงคนอื่นเสมอ
บอกตามตรง ฉันอดไม่ได้น่ะ
เมื่อคืน...
สุดยอด หลับสนิทที่สุดที่ฉันเคย…
อรุณสวัสดิ์ กาย
หวัดดีคุณเผ่าดีเลิศ
น้ำสะตอสดบ้วนปากไหม
ขอบคุณ
- หวัดดีกาย
- คุณนายเผ่าดีเลิศ
เอานี่มาให้ ฉันนั่งทำเมื่อคืน
ผมขอปลุกอี๊พก่อน
แบบว่านี่ผ่านมา 7 ชม.แล้ว
ที่ผมไม่ได้พูด “นี่”
น่ารักจังเลย
ปล่อยให้อี๊พที่น่าสงสารนอนเถอะ เขาคงเพลีย
- ม่าย ผมว่าเธอ…
- อุ๊ยดู!
นั่นฟ้าใหม่ บังเอิญใจตรงกันเลย
ฟ้าใหม่ ลูกมาทำอะไรบนสะพานนี้
ในเวลานี้ที่เราผ่านมาพอดี
งานบ้านตอนเช้าไงคะ
งานบ้านตอนเช้า
ปราดเปรื่อง
ปราดเปรื่อง ปราดเปรื่อง ปราดเปรื่อง
บูม
เมื่อคืนนอนไม่หลับเลย
เหมือนกันค่ะ
พอตื่นมา แม่ลูกหายไปแล้ว
สัตว์นักล่าคงไม่มาจับแม่ไปใช่ไหม
เปล่า เจอแม่ละ
มันเหมือนที่นี่กำลังเปลี่ยนทุกคน
เราไม่นอนสุมกันอีก
เราเลยไม่ได้ตื่นพร้อมกัน
และธังค์เอาแต่จ้องช่องนั่น
อย่าเพิ่ง ดั๊กลาส พวกนกมาแล้ว
พ่อ ใจเย็น นี่คืนเดียวเอง
เปลี่ยนนิดเปลี่ยนหน่อยก็…
กายเหรอ
- ว่าไง
- กายเหรอ
ว้าว นายเป็นนาย แต่ดูเปลี่ยนไป
ตัวนายยังหอมดอกไม้กับ...
กลิ่นไอฝน
กลิ่นเหมือนลำธารใสบนเขา
ผสมกลิ่นวานิลลาอ่อนๆ
เขาเรียกอาบน้ำฝักบัว เธอควรลองนะ
นายอยากให้ฉันกลิ่นเหมือนวานิลลาเหรอ
แค่หอมอ่อนๆ
เสื้อผ้านายไปไหน
เราเผาเสื้อผ้าเขาทิ้งตอนเขาอาบน้ำ
ที่จริงเสื้อผ้าสกปรกมาก
เราเอาไปซัก แล้วค่อยเผาทิ้ง
ลุกเร็ว ธังค์ เราจะไปข้างนอกกัน
ไม่อยากไป ผมจะดูนก
ตอนพ่อหนุ่มๆ เราไม่จ้องนก
เราฟัดกับมันเลย
อย่ามายุ่งกับชีวิตผม
หวัดดีเพื่อนสาว อยากกินข้าวเช้าไหม
เอาดิ
ฉันจะจุดไฟให้อีกนะ
ไฟ
นี่
เออใช่ ดูนี่นะ
นั่นคือวิธีจุดไฟแบบใหม่
ไม่ต้องใช้สองคนจุดแล้ว
ไม่อยากเชื่อฉันมัวเสียเวลาเอาหินตีกัน
นี่เจ๋งเป้งมาก
ทั้งประหยัดเวลา ทั้งง่าย
นิ้วก็ไม่โดนกระแทก
พวกเผ่าดีเลิศนี่เก่งจริงๆ
อยู่นี่เอง ฉันหาเธอซะทั่วเลย
เราขึ้นมาสูงจัง
เธอว่าฉันมีกลิ่นตัวแปลกๆ ไหม
กลิ่นตัวเธอ..แตกต่าง
เหมือนหินในแม่น้ำที่มี...
กลิ่นตะไคร่
รอยอะไรที่ข้อมือเธอ
แผลเป็นน่ะ
แผลเป็นเหรอ
ใช่ จากปูหนามน่ะ แค่นี้จิ๊บๆ
แจ๋ว นั่นล่ะ
หนอนใบมีด
- รอยนั่นล่ะ
- แบดเจอร์แมงป่อง
งูหนองน้ำ งูฟ้าใส ภูเขาไฟ
วันสิ้นโลก
นี่น้องสาวฉันทำ นี่น้องสาวฉันกัด
น้องสาวฉันหมั่นเขี้ยว นางชอบกัด
และอันนี้ พ่อฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
แจ๋ว นิ้วหัวถั่ว
ทุกรอยคือการผจญภัย
พ่อแม่ฉันไม่ยอมให้ฉันมีรอยแผลเป็น
พวกเขาถึงสร้างกำแพง เพื่อให้ฉันปลอดภัย
เขาไม่ยอมให้เธอออกนอกกำแพงเหรอ
ไม่เลย ตั้งแต่เกิดเรื่องกับครอบครัวกาย
งั้นฟาร์มนี้...
ก็เหมือนถ้ำของเธอ
เธอเหมือนฉันเลย
ตามมา
ให้ตาย นี่พาหนะเธอเหรอ
เปล่า ของพ่อฉัน
ฟังเสียงเจ้าเหมียวดูสิ
- เห็นไอ้เข้หมูหินตรงโน้นไหม
- เห็น
- อยากโดดข้ามมันมั้ย
- อยาก
- เห็นแมวน้ำแม่ไก่ตรงโน้นไหม
- เห็น
- อยากโดดข้ามมันป๊ะ
- อยาก
- เห็นกำแพงนั่นไหม
- เห็น
- อยากโดดข้ามมันป๊ะ
- อยาก
ไม่แล้ว พ่อแม่ไม่ให้ฉันออกนอกกำแพง
ไม่ต้องกลัว เราจะกลับก่อนที่จะมีใครรู้
เธอเป็นไรป่าว
โอ้สุดยอด! ใจฉันเต้นแรงมาก รู้สึกซู่ซ่า
จัดมาโดดชุดใหญ่
พร้อมไหม
หย่อนเลย
เย้!
เอาอีก! เอาของใหญ่ขึ้น
คุณนายเผ่าดีเลิศ
เรากำลังลองใช้สิ่งประดิษฐ์นี่
มันเอาไว้ทำอะไรเหรอ
เธอน่าจะไปถามฟิล
เขาชอบอยู่ในนั้นนานๆ
ก่อนจะลืม นี่
คิดว่าเธอคงอยากได้
รูปภาพเก่าของครอบครัวเรา
ขอบคุณฮะ
มันลงไปไหน
แต่พ่อ ถ้าผมพลาดอะไรไป
ผมอยากกลับเข้าข้างใน
ไม่ได้ธังค์ เล่นกับดั๊กลาส
มันรู้สึกถูกทอดทิ้ง
มันเศร้าที่เดี๋ยวนี้ทุกคนไม่ได้ใช้เวลาด้วยกัน
ก็ได้ แกอยากเล่นคาบไม้ใช่ไหม ดั๊กลาส
เอานะ โอเคๆ ไปคาบมา
ฉันขอโทษ โทษที ไม่ตั้งใจ ฉันขอโทษ
ผมจะกลับไปนั่งดูหน้าต่าง
เขาอยู่นี่เอง
กรั๊ก! อยู่ทางนี้ บัดดี้
ไปนั่งเรือเล่นกัน
กรั๊ก กรั๊กเกอร์ส
กรั๊ก
กรั๊ก กรั๊ก
อยากไปนั่งเรือเล่นกันไหม
น่าประทับใจใช่มั้ยล่ะ กรั๊ก
มีเรื่องขำจะเล่า
ตรงหน้านี้
เคยเป็นดินแดนรกร้างฝุ่นตลบหมดหวัง
ขำตรงไหนฟะ
แต่หลังผ่านพลังความคิดขั้นเทพ
ฉันก็คิดค้นวิธีผันน้ำทั้งหมด
จากภูเขาสูงนั่น…
ให้ไหลลงมาที่นี่
น่าสนใจจริงจิ๊ง
ใช่ ฉันเปลี่ยนทะเลทรายแห้งแล้ง
เป็นโอเอซิสเขียวชอุ่ม
ตอนนี้เรามีน้ำใช้เพียงพอ
แถมเหลือด้วย
ที่จริงเราคิดจะทำน้ำตกเทียมแห่งใหม่
- กล้วย
- อย่า!
ตีฉันทำไมเนี่ย
โทษที ฉันคงต้องเตือนนายเรื่องกฎของเรา
เราห้ามกินกล้วย
ทำไมอ่ะ กล้วยดกเต็มไปหมด
ดูสิ มีกล้วยเต็มชามพูนๆ ตรงโน้น
ไว้ให้ใครเหรอ
กรั๊ก เราคุยเรื่องผลไม้ทั้งวันก็ได้
หรือ…
นายอยากไปดูอย่างอื่นที่โคตรจ๊าบ
ไม่รู้ดิ
เฮ้ หาของว่างกินอยู่เหรอ
ฉันช่วยเก็บกวาดน่ะ
เห็นว่าเมื่อวานเราทำเลอะเทอะ
ไม่หรอก ฉันไม่เห็นเลยนะ
เอาชิ้นนั้นไปทิ้งที่ถังหมักปุ๋ยนั่นก็ได้
ฉลาด
ฉลาดจัง
ไม่อยากให้เธอคิดว่าครอบครัวเราป่าเถื่อน
ป่าเถื่อนเหรอ
แซนดี้ ปล่อยนะ
ปล่อยซะ
เด็กก็งี้ ใช่ไหม
อั๊กก้า เธอคงคิดถึงป่าแย่สิ
- ใช่ไหม ได้ออกล่าสัตว์...
- ไม่นะ
- และได้เก็บอาหาร
- ไม่เลย
...ไหนจะได้หอนชมจันทร์
ไม่เคยทำ
บอกตรงๆ ข้างนอกห่วยแตก
ถ้าไม่มีใครตายก่อนมื้อเช้า ก็แจ๋วแล้ว
ที่นี่เริ่ดกว่าเยอะเลย
ดีจัง
ใช่
ที่จริง กรั๊กกับฉันกำลังคิดว่าไม่แน่เรา…
เกือบลืม ฉันทำนี่มาให้
ตะกร้าเหรอ
ต้องเรียกว่ากระเช้าชุดเดินทาง
กระเช้าชุดเดินทางเหรอ
ใช่ สำหรับเดินทาง
มีผลไม้ ถั่ว สบู่ สบู่อีก และหมอนรองคอ
อ๋อ คงดีตอนเดินทาง
ขอบคุณนะ
ของเล็กน้อยเพื่อขอบคุณ ที่พากายกลับบ้าน
- บ้านเหรอ
- ใช่
กายเหรอ
บ้านของกาย คงเข้าใจนะ
งั้นฉันไปละ เจอกันตอนมื้อค่ำนะ
ดูนั่น อี๊พ
อี๊พ
ฉันมีรอยแผลแล้ว
เธอมีรอยแผลแล้ว
- ฉันมีรอยแผลแล้ว
- เย้
อย่าไปบอกเมียฉันล่ะ
แต่ตอนเธอคิดว่า
ฉันทำงานตรากตรำกลางแดด
จริงๆ แล้วฉันอยู่ในนี้ ถ้ำลับผู้ชาย
ในนี้ร้อนมากอ่ะ
นายอาจจะสบายขึ้น
ถ้านายถอดเสื้อหนังสัตว์ออก
ฉันถอดแล้ว
อ้าวเหรอ
ถ้ำนี้ ช่วยให้คนเป็นพ่อ
ได้หลีกหนีชีวิตครอบครัวที่วุ่นวาย
ผ่อนคลาย สังสรรค์เพื่อนฝูง
ถ้าเขามีเพื่อน
นมฉลามอีกไหม
สรุปนายเข้ามาในนี้ เพื่อจะหนีลูกมียงั้นเหรอ
เปล่าหนี ช่วย ฉันช่วยพวกเขาหรอก
แล้ว...
ทำงี้ช่วยลูกเมียนายตรงไหน
ใช่
ที่นี่ทำให้ฉันคิดวิธีแก้ปัญหาใหญ่
ของครอบครัวได้
ไง ผ่อนคลายใช่ไหม สบายตัวเนอะ
พร้อมฟังคำแนะนำรึยัง
มีปัญหาอะไร พี่เบิ้ม
ฉันไม่มีปัญหาอะไร
ไม่เอาน่า กรั๊ก ฉันเห็นนายหน้าจ๋อยสนิท
มีปัญหาอะไร
ฉันร้อน นั่นละปัญหาของฉัน
ก็อกๆ
ฉันเคาะประตูนายอยู่ พี่เบิ้ม เปิดอกเหอะ
ไม่
- เปิดอกคุยกันได้
- ไม่
บอกฉันได้
ฉันไม่อยากพูด ฉันร้อน
เล่าปัญหานายได้นะ
ฉันไม่มีปัญหา
นายแหละมีปัญหา
บอกปัญหานายกับฉันได้
- ฉันไม่…
- บอกมา
- ไม่มี...
- บอกมา บอกมา
ฉันไม่ชอบที่นี่ พอใจยัง
ครอบครัวฉันแยกย้ายกันหมด
ไม่มีใครนอนสุมกันอีก
นายก็ไม่ให้ฉันกินกล้วย
กายให้หินกับอี๊พ เขาจูบมือฉัน
พวกเขาคิดจะแยกจากพวกเรา
และฉันไม่ชอบขี้หน้านาย
พูดได้น่าสนใจ
บางทีฉันแค่ต้องทำความรู้จักนายมากขึ้น
ไม่ ไม่ใช่ หมายถึงเรื่องอี๊พกับกาย
กายพยายามจะพรากลูกสาวฉันไป
คุยกันประสาพ่อนะ
ฉันก็ห่วงลูกฉันเหมือนกัน
เธอเหงามากเลย ก่อนกายจะกลับมา
ใช่
ฟังแล้วเหมือนกายเป็นตัวปัญหา
เดี๋ยวนะ นี่นายพูดอย่างที่ฉันคิดรึเปล่า
ใช่ ไม่
ไม่รู้แล้ว ร้อน
นี่นายจะแนะให้…
เราดึงกายออกจากบ้านนาย
ฟ้าใหม่จะได้ไม่เหงา
แล้วอี๊พจะได้อยู่กับนายและครอบครัวใช่ป๊ะ
ฉันพูดเหรอ
กรั๊ก เป็นไอเดียสุดบรรเจิดเลย
นายโคตรเทพ แก้ปัญหาให้เราทั้งสองบ้าน
ไม่มั้ง จริงดิ
งั้นตกลงตามนี้นะ เพื่อน
ตกลง
นี่อั๊กก้า ฉันเพิ่งไปสนุกกับฟิลมา
ดูฉันสิ เดินหลังตรงแล้ว
ได้ไอเดียมาเพียบ
รู้ไหมฟิลเป็นนักฟังที่ดี
เขารู้ความคิดไหนเข้าท่า
เวลาที่เขาได้ยิน
พวกเผ่าดีเลิศอยากให้เราไปจากนี่
โดยไม่มีกาย
- เธอคิดงั้นเหรอ
- ทำอย่างกับว่าเราจะยอม
- ก็…
- กายเป็นสมาชิกครอบครัวเรา
แค่เกือบ
คิดออกไหมมันจะส่งผลยังไงกับอี๊พ
มันจะทำลายลูกทั้งเป็น
ก็แค่ช่วงแรก
พวกนั้นคิดว่าเราเป็นแค่มนุษย์ถ้ำ
ว่าเราโง่เง่าที่ยอมแลกกายกับกระเช้าผลไม้
แล้วเธอพูดให้ฉันคิดว่า
มันเป็นความคิดฉัน
- เป็นความคิดที่เจ๋งมาก
- เผ่าดีเลิศ
อย่างกับเราเคยทำยังงั้น
- ตกลงตามนี้นะ
- เผ่าดีเลิศ
คิดว่าเราโง่เง่าคิดไม่ได้
นายทำได้กรั๊ก หนุ่มช่างคิด นายไม่ใช่คนโง่
- เผ่าดีเลิศ
เผ่าดีเลิศ
เราควรข่มความโกรธไว้ก่อน ที่รัก
ดึงสติกลับมา เราไปพากายมาแล้วไปจากที่นี่
โอเค ก่อนไป
เรื่องนึงที่พ่ออยากทำมานานละตั้งแต่มา
ไม่อยากเชื่อพวกเขายังเก็บอัลบั้มรูปเก่านี่ไว้
นั่นพวกเผ่าดีเลิศ
นี่คือแม่ฉัน ส่วนนี่พ่อฉัน และนี่ฉัน
ใช่ฉันรู้ ฉันผอมกะหร่อง
ที่นี่แจ๋วไปเลยเนอะ เบลท์
นั่นพ่อฉันป่าว บังฉันที
คุณเผ่าดีเลิศเหรอคะ
“คุณเผ่าดีเลิศเหรอ”
กายนี่เอง ไง กาย
นี่นาย
- ไปไหนมา
- ออกไปขี่ชังกี้เล่นมา
- ขี่เล่น
- ขี่เล่นเหรอ
เราขี้เจ้า…
- ไปนอกกำแพง
- …เหมียว
เธอพาฟ้าใหม่ขี่เจ้าเหมียวเล่น...
- ไปนอกกำแพงเหรอ
- ใช่
พวกเผ่าดีเลิศไม่อยากให้ฟ้าใหม่
ออกไปนอกกำแพง
พวกเขาสร้างกำแพงเพราะมีเหตุผล
เพื่อให้ทุกคนปลอดภัย
กาย ใจเย็น
ใช่กายบ่นให้น้อยหน่อย
ทำไมดีดแบบนี้
ก็แค่เมาพิษผึ้งต่อยนิดหน่อย
- ผึ้งต่อยเหรอ
- เออผึ้งต่อย
แม่เจ้า...
- แค่โดนผึ้งต่อยจิ๊ดเดียว
- จิ๊ดเดียวเหรอ
เฮ้ย นายไม่ใช่เจ้านายฉันนะ
นี่มันร้ายแรงมากนะ...
อี๊พ ผึ้งนี่มีพิษร้ายแรงมากนะ
“ผึ้งนี่มีพิษร้ายแรงมากนะ”
เธอโอน่า
ไม่ไม่ เขาไม่โออย่างแรง
- ฉันโอ
- ฟ้าใหม่
อี๊พ ทำงี้ไม่ฉลาด
เขาอาจบาดเจ็บร้ายแรงได้
เธอควรคิดเรื่องพวกนี้ให้ดี
ทำไมต้องโวยวายขนาดนี้
นายก็ชอบผจญภัย
ไม่ๆ ฉันแค่ไม่อยากตาย
ตอนนี้มันเปลี่ยนไปแล้ว
แต่เธอต้องออกไปดูโลก
เธอเหมือนฉันเป๊ะเลยนี่เป็นถ้ำเธอ
ไม่ เขาไม่เหมือนเธอ นี่ไม่ใช่ถ้ำเขา
เขาไม่ใช่สาวถ้ำ
“สาวถ้ำเหรอ”
เขาหมายความว่าไง “สาวถ้ำ”
อยากได้แม่จะจัดให้
หวังว่าทุกคนคงจะหิวกันแล้ว
เชฟหวังดีตั้งใจทำให้ทั้งวัน
นี่อร่อยมาก คุณแม่ดีเลิศ
ที่เธอกินมันเป็นดอกไม้ตกแต่งนะ
สุด!
กรั๊ก อั๊กก้า จะรับอะไรกันดี
เราอิ่มแล้ว
ใช่ เรากินอะไรรองท้องระหว่างทางมานี่
อุ๊ย ขอโทษที
โอเค
ดูสิ
กายกับฟ้าใหม่มาแล้ว
มาพร้อมกันด้วย
เธอไหวมั้ยเนี่ย
แค่อย่าให้ใครเห็นมือบวมเป่งของเธอ
รับแซ่บ
เชิญเลย อี๊พ ที่นั่งเธออยู่ทางนี้ข้าง...
คุณยาย
เรายังคุยไม่จบ นายเรียกฉันว่าสาวถ้ำ
แต่เธอก็เป็นสาวถ้ำนี่
แต่นายเรียกสาวถ้ำจิกๆ เหมือนดูถูก
มนุษย์ถ้ำไม่ดีตรงไหน กาย
มนุษย์ถ้ำไม่ใช่ว่าไม่ดีนะ
เอาผ้าเช็ดปากหรือช้อนส้อมไหม
-ไม่ต้อง
- ทำไมเธอทำท่าทางแบบนี้อ่ะ
สาวถ้ำก็ทำตัวงี้แหละ กาย
แต่มันคงไม่ดีพอสำหรับนายแล้วละมั้ง
ฉันไม่ได้พูดยังงั้นนะ
กรั๊ก เราถือโอกาสนี้
พูดถึงไอเดียสุดเจ๋งของนายไหม
อะไร
กรั๊กรู้สึก ฉันก็เห็นด้วย
ว่ากายควรอยู่กับคนประเภทเดียวกับเขา
คือพวกพัฒนาแล้ว
ส่วนอี๊พควรอยู่กับคนของเธอ
- เราเลยตกลงกัน
- ว่าไงนะ
- ตกลงอะไร
- เขาตกลงเองคนเดียว
- นายต้นคิด
- นายต้นคิดเหรอ
กายอยู่นี่กับเรา ส่วนอี๊พอยู่กับพวกเธอ
กรั๊กพูด ไม่ใช่ฉัน
- คุณพยายามกำจัดผมเหรอ
- จริงเหรอ พ่อ
ไม่ ลูกรัก พ่อไม่ได้คิดยังงั้น
เขาทำให้พ่อคิดว่าพ่อคิดยังงั้น
เขาหลอกพ่อ
เขาพาพ่อเข้าถ้ำลับเฉพาะผู้ชายงี่เง่านั่น
แล้วก็หลอกพ่อ
ถ้ำลับผู้ชายอะไร
แค่ที่ที่ผมไปเวลาอยากหนี
หนีจากอะไร
หนีจากเธอไง ยัยบื้อ!
อะไรนะ
ขนาดผัวยังลำไย
- มนุษย์ป้าอย่ามา!
- คุณแหละอย่ามา!
พ่อแม่แหละอย่ามายุ่ง!
พยายามจับคู่หนูกับกายเหรอ
มือลูกไปโดนอะไรมา
หนูโดนผึ้งต่อยมาน่ะ
ที่นอกกำแพง
- ลูกออกไปนอกกำแพงมาเหรอ
- นอกกำแพงเหรอ
- ทั้งหมดเป็นเพราะนาย
- โบ้ยเราเหรอ
ผมขอพูดหน่อยได้ไหม
- ไม่ได้
- ก็ได้
ไม่อยากจะเชื่อว่าไปตกลงแบบนั้น
- พวกเขาทำอะไรลูก
- หนูมีแผลเป็นแล้ว
ลูกน้อยของเรา
ตอนนั้นมันโคตรร้อน
ฉันกรึ้บนมฉลามไป แถมฉันก็โป๊
ทำไมฟิล ทำไม
เพราะความเป็นส่วนตัว
ส่งเสริมความเป็นตัวเอง คำขวัญเราไง
แหม่อีหนู ท่าทางเราทุกคนต่างมีความลับ
พอทีมาเร็วกาย เราจะไปแล้ว
เดี๋ยวนะทีแรกคุณอยากเขี่ยผมทิ้ง
ทีนี้อยากให้ผมไปด้วยแล้วเหรอ
นายคิดจะพรากลูกสาวไปจากฉันก่อน
ทำมาสัญญากับลูกฉัน
จะให้ผีเสื้อกับลำธารบ้าบอ
เห็นไหม ว่าแล้วคุณแอบฟังเรา
อยู่กับพวกคุณไม่มีความเป็นส่วนตัว
หมายถึงพวกคนถ้ำหรา
ฉันไม่ได้พูดงั้น
ข้อดี นั่นหรอกที่ฉันพูด
หลายอย่างที่นี่ดีกว่ามาก
- ดีกว่าเหรอ
- เช่น ไม่ต้องหิวโหย ไม่ต้องนอนสุมกัน
นอนสุมกันไม่ดีตรงไหน
ถามจริงอี๊พ นอนสุมกันโคตรเหม็น
เหม็นกลิ่นความรักเว้ย
อย่างน้อยฉันก็มีกลิ่นของฉันเอง
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำนายมีกลิ่นอะไร
กลิ่นดอกไม้กับไอฝน
เดี๋ยวนี้ฉันแทบไม่รู้จักนายอีกแล้ว
ไหนจะวานิลลากับสร้อยคอหินหน่อมแน้มนี่
เพราะที่นี่ ที่นี่เป็น…
บ้าน ที่นี่เป็นบ้าน
บ้านเหรอ
ที่นี่คือที่ที่พ่อแม่อยากให้ฉันตามหา
ที่นี่คือพรุ่งนี้
งั้นชัดเลยฉันไม่เหมาะกับพรุ่งนี้ของที่นี่
ฉันจะไปแล้ว
นายจะไปกับฉันไหม
ฉัน...
ฉันไปไม่ได้
งั้นพรุ่งนี้ของนายกับฉันก็คงแตกต่างกัน
อี๊พ
อ้าว ใครอยากกินของหวานบ้าง
บอกแล้วไง
เราไม่หิวโว้ย
นายกินกล้วยใบนึงเหรอ
ม่าย-ช่าย เรากินกล้วยหมดฟาร์มเลยด้วย
เป็นไปไม่ได้หรอก
มนุษย์ถ้ำมีหรือทำไม่ได้
นายทำอะไรลงไป
มันก็แค่กล้วยน่า ฟิล
แค่กล้วยงั้นเหรอ แม่เขาว่าแค่กล้วยเหรอ
กฎข้อเดียวของฉัน
เดี๋ยว ยังพูดไม่จบ
ฉันยังมีเรื่องที่ต้องคุยกับนายอีก
คุณแม่ดีเลิศฮะ
ผมจะรับของหวานที่หน้าต่างนะ
พูดเล่นใช่ไหม
ต้องให้ฉันอยู่กับครอบครัวเธออีกนานแค่ไหน
ต้องทนนอนกลางดินตัวก็เหม็น
อี๊พ อี๊พ นั่นเธอ...
เหรอ
ฉันก็งง
- คุณซ้อมเขาเหรอ
- เปล่า
ฉันก็คันมืออยู่
กล้วยคือสิ่งที่ช่วยให้เรารอดตาย
กล้วยช่วยให้เราปลอดภัย
จากอะไร
มาแล้ว...
มันมาเอากล้วยแล้ว
อะไรมาฟิล
มันจะมาที่นี่ประมาณทุกหนึ่งร้อยคืนได้
ฉันพบว่ากล้วยเป็นสิ่งเดียว
ที่ช่วยให้มันไม่โจมตี
อะไรอยู่อีกฟากของกำแพง ฟิล
ให้คืนแล้วคืนเล่า แต่มันก็ไม่เคยพอ
มันจะมาเอากล้วยของมัน
อะไรอยู่ข้างหลังกำแพง ฟิล
มันคืออะไร ฟิล
- ส่งกล้วยไปให้ตัวอะไร
- มันคืออะไร
ฉันไม่รู้
แค่ลิงชิงต่อยตัวเปี๊ยกเดียว
ผมไปละ
นายคอยส่งส่วยกล้วยให้มันเหรอ
เดี๋ยวๆ นี่ฉันเข้าใจถูกป๊ะเนี่ย
นายไม่รู้ตัวว่านายเป็นขี้ข้า...
ให้เจ้าจ๋อตัวเปี๊ยกเดียวเนี่ย
ส่งกล้วยให้มันตั้งเป็นปีๆ
ดูท่าไม่ดี
ไม่ไม่ไม่!ไปให้พ้น
ฟิล
หลุดสิหลุดเร็วเร็วๆ
ดั๊กลาส ดอกไม้ประท้วงบานอืดอยู่ในท้องฉัน
ฉันพลาดอะไรไป
นี่ คุณแม่ดีเลิศ
ตรงนั้นเคยมีกำแพงไม่ใช่เหรอ
ฟิล
พ่อกาย
กรั๊ก
ไม่มีแล้ว
กำแพงไม่อยู่แล้ว ฟิลหายไป
โอ๊ยตายแล้ว มีอะไรจับเขาไป
มันจับพวกเขาไป
เราจะทำไงกันดี
ไม่เจอพวกเขา
แต่ผมเจอไอ้นี่แทน
- นั่นกระเช้าฉันใช่ไหม
- ตาดีนี่
แซนดี้แกะรอยพวกเขาได้ ด้วยไอ้นี่
แซนดี้ หา
โอเค ได้
พวกเธอไป
ฉันกับฟ้าใหม่จะอยู่ซ่อมกำแพงที่นี่
เอางี้ดีกว่า ฟ้าใหม่
ลูกรีบกลับไปหลบในตู้นิรภัย
ที่จริง แม่ว่าเราเบียดกันสองคนในตู้ได้
อีหนูเจอกลิ่นแล้ว
ตัวที่จับพวกเขาไปคงยังไปไม่ไกล
แม่
หนูจะไปด้วย
ฟ้าใหม่ ฟังลูกพูดเข้าสิ
เราไม่เหมือนพวกเขา
พ่อต้องการเรา
เดี๋ยว ฟ้าใหม่
ฟ้าใหม่ ลูกต้องใช้กระเช้าชุดเดินทาง
ในนี้มีหมอนรองคอ
พวกแกจะพาเราไปไหน
เลิกพูดมากน่า
ถ้าพวกแกจะกินเรา
แกควรกินไอ้อ้วนก่อน
เขาเป็นคนกินกล้วยแก
นายอย่ามาโทษฉันเลยนะ
- ความผิดนายเห็นๆ
- ฉันเหรอ
บอกเขาซิ กาย
เธอว่าฉันเปลี่ยนไป
ฉันไม่ได้เปลี่ยน นี่คือตัวจริงฉัน
รู้ไหม พวกแกเข้าใจป่าว
เห็นยังไงก็เป็นยังงั้น เป็นอย่างที่...
อยู่นี่เอง เมื่อกี้มองแกไม่เห็น
ฉันไม่ต้องการใครทั้งนั้น ไม่ว่าหน้าไหน
ได้ยังไงแกก็พูดกับฉันไม่ได้อยู่แล้ว
ก็คงเหลือแค่ฉันกับความคิดฉัน
บันทึกการเดินทาง
น่าขันสิ้นดี ฉันเดินทางด้วยขอนไม้
ไม่เขียนบันทึกซะนาน ขออัพเดทหน่อย
ยังจำพรุ่งนี้ได้ใช่ไหม
เจ้าสิ่งที่ฉันตามหามันมาทั้งชีวิต
ปรากฏว่าผู้หญิงที่ฉันรัก
ไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับมัน
หรือฉัน
ผู้หญิง เรื่องเยอะ เข้าใจยากชะมัด
ไดอารี่จ๋า นี่ฉันเอง
จำได้ไหมฉันเคยพูดเรื่องพรหมลิขิต
พรหมลิขิตงี่เง่า และหลอกลวง
พรหมลิขิตคิดว่าเขาเริ่ดเหนือกว่าเรา
พรหมลิขิตอยากอยู่กับ...
พวกเผ่าดีเลิศ พวกเขาเจ๋งมาก
เห็นบ้านต้นไม้พวกเขายัง
เจ๋งอะไรนักหนาแค่อยู่บนต้นไม้
ฝักบัว ไฟจุดปุ๊บติดปั๊บ ของกินเพียบ และ...
“ความเป็นส่วนตัว”
อย่างนึงที่ชัดเจน
- มัน...
- จบแล้ว
- ได้
- ตามใจ
- ใครสนยะ
- ไม่ใช่ฉัน
เธอเป็นไรมากป่าว
ที่นี่แสบตาจัง
ผมอยากกลับไปดูหน้าต่างสัก...
อยากดูหน้าต่างแป๊บนึง
เฮ้กระเช้าชุดเดินทางของฉันนะ
หน้าต่างแบบพกพา
อั๊กก้า บอกลูกเธออย่าเอามือสกปรก
มาจับของฉันได้ไหม
ฟังนะ ฉันรู้สึกไม่ดีเรื่องตอนอาหารค่ำ...
กับพ่อแม่ฉัน กับเธอและกาย
ช่างมันเถอะ มันจบไปแล้ว
รู้ไหม ฉันกับกาย เราแตกต่างกันเกินไป
ฉันกับเธอก็ไม่เหมือนกัน
แต่เราเข้ากันได้ดี จริงไหม
ใช่ใช่
แต่นี่มันซับซ้อนกว่านั้น
เขาเป็นผู้ชาย
และเขา...
ซื่อบื้อมาก คือมันไม่เหมือนกัน
มีอะไรกัน ปัญหาหนุ่มๆเหรอ
สมัยม่าสาวๆ
เราไม่มีปัญหาเรื่องหนุ่มๆหรอก
เพราะเราไม่มีหนุ่มเลยสักคน
หรือผู้ชาย เสื้อผ้าก็ไม่มี
เราคือเผ่านักรบสาวแซ่บดินระเบิด
ชื่อเผ่าสาวฟ้าร้อง
เผ่าสาวฟ้าร้องคืออะไรเหรอ
นิทานก่อนนอนเล่าวนของม่าน่ะ
เรื่องจริงไม่ได้โม้
พอแล้วฟ้าใหม่ เลิกคุยกับยายแก่จอมเพี้ยน
เราคงจะไม่ข้ามนั่นไปจริงๆ ใช่ป๊ะ
จริง แซนดี้กำลังตามกลิ่น
มันต้องมีทางอื่นอีกสิ
ทางที่ปลอดภัยกว่านี้ ไม่มีฉลามบกรองับน่ะ
เอางี้
เธอดูแลตะกร้าของขวัญไป
ปล่อยฉันดูแลเรื่องตามหาผู้ชายเอง
เราจะข้าม
ไม่ไม่ไม่
เราจะไม่ข้ามทางนี้
นี่สมิงฉัน ฉันสั่ง ข้ามไป
- งั้นเราโหวตกันดีไหม
- อ้อมไป
ข้าม
อ้อม
- ข้าม
แซนดี้ มา!
ขอบคุณนะหวังดี ทางนี้ปลอดภัยกว่าเยอะ
ฉันมองไม่เห็น
เกิดอะไรขึ้น
พวกมันจะพาเราไปไหน
ทนหน่อยกาย
ทันทีที่เราได้ออกจากท่อนไม้นี้
ฉันจะเตะต่อยบุกตะลุยพาพวกเราหนีเอง
มาเลย ไอ้ลิงชิงต่อย!แน่จริงเข้ามา
มันไม่ได้มีแค่ลิงชิงต่อย
ยังมีลิงชิงเตะ
มีลิงจอมโขก ลิงต่อยผ่าหมาก
ลิงกัดแหลก เจ้าจ๋อท้องเหล็ก
ไหล่ต่อยสลบ หางทุบแหลก
จ๋อจอมรัดคอ ลิงหน้าหมูลิงเขี้ยวดุ
จ๋อปากเหม็น ลิงจอมบีบหัวเละ
กับไอ้จ๋อที่...
ตาหวีดสยอง
ดูเหมือนพวกมันใช้ภาษาดึกดำบรรพ์นะ
แต่นายพูดไม่ได้ใช่มั้ยล่ะไอ้อวดฉลาด
ไม่ได้ แต่ถ้าเราถูกขังแค่ไม่กี่เดือน...
ผมพูดภาษามันได้ พูดได้คล่องเลยล่ะ
- จริงดิ
- ไม่น่าเชื่อ
ผมไม่อยากคุยเลยอ่ะ
ภาษามันโหดเอาเรื่อง
ขอโทษนะ ขอถามหน่อย...
- รู้ละ
- เขาตอบว่าไง
พวกมันโกรธ เพราะฟิลผิดสัญญากับพวกมัน
ตลกละไม่เคยทำข้อตกลง ไอ้ลิงขี้ตู่
อีกอย่าง พวกมันต้องการกล้วย
กล้วยอร่อยจะตาย
ทำไมเราต้องยกให้แกด้วย
อีกหนึ่งคำถาม
“เมื่อหลายคืนก่อน โลกพวกมันเคยเป็นสวรรค์
ท่าทางเล่ายาวน่วมแน่เรา
“มันเป็นวันวานแห่งความสุข
มีน้ำไหลไม่เคยขาด
ต้นกล้วยออกเครือเต็มไปหมด
เรามีศิลปะ การเมือง
เศรษฐกิจ
แต่เหนืออื่นใด เรามีกล้วย
กล้วยเป็นภูเขาเลากา
แล้วในคืนวันเพ็ญ
เจ้าปีศาจจะมาเอากล้วยของมันไป
ใช่ วันแสนสุข”
- เดี๋ยว ย้อนไปหน่อย
- ใช่ เขาบอกว่า “ปีศาจ” เหรอ
เราจะไม่เล่าย้อน ก็อย่างที่ผมเล่า...
“วันแสนสุข
แต่แล้วด้วยเหตุผลประหลาด
น้ำที่เคยมีก็หายไป
หลังจากนั้น ต้นกล้วยก็หายตามไปด้วย
แต่เจ้าปีศาจไม่ได้หายไปตาม ไม่
มันกลับมาเอากล้วยของมัน
แต่ไม่มีกล้วยแล้ว”
สรุปว่า พวกมันจำเป็นต้องมีกล้วยพวกนั้น
ปีศาจ กล้วยงั้นเหรอ
บอกให้นะ ปัญหาพวกมันคืออะไร
แหล่งน้ำพวกมันแห้งน่ะสิ
บอกพวกเขาตามนี้เลยกาย
ฟิล เผ่าดีเลิศ ใช้แค่สองมือนี้
เปลี่ยนทะเลทรายให้เป็นโอเอซิส
ด้วยการผันแหล่งน้ำจากบนภูเขาสูง
แบบเขาลูก...นั้น
เดี๋ยว ไม่ต้องแปลอันนั้น
ไม่ทันแล้ว
ทั้งหมดเป็นเพราะเขา
เขาขโมยน้ำพวกแก กินกล้วยพวกแก
และทำลายสังคมพวกแก
พอที!ฉันไม่ยอมโดนปาฝ่ายเดียว
นี่ ไอ้พวกลิงชั้นต่ำ
เจอขุมพลังแห่งปัญญาฉันหน่อยเป็นไง
เจ้าจงดูเผ่าดีเลิศนักสร้างเครื่องมือ
แล้วยอมแพ้ซะ
แย็บ แย็บ
แย็บ แย็บ แย็บ
โคตรเก่งอ่ะ ฟิล
โคตรเก่งอ่ะ หวังดี กลิ่นมันหายไปแล้ว
ไม่นะ!หน้าต่างพกพา
อย่าพัง อย่าแตกนะ
มันยังใช้ได้ทุกคน
พวกเราหลง
ให้มนุษย์ถ้ำนำทางก็เป็นงี้แหละ
ถ้าพูดอีกคำเดียว...
พวกเราลืมวิธีโบร่ำโบราณ
วิถีของโลกสมัยโลกยังละอ่อน
เหมือนม่าตอนนั้น
สมัยที่ม่าเป็นเจ้าแม่ประมุข
ของเผ่านักรบสาวแซ่บ
เผ่าสาวฟ้าร้อง
เธอพูดถูกอีหนู เผ่าสาวฟ้าร้อง
เราสู้กับอันตราย
และเตะผ่าหมากยมบาล
เราไม่ต้องการเผ่าสาวฟ้าร้องแม่
เราต้องการวิธีตามหาผู้ชาย
วิธีเหรอ
เผ่าสาวฟ้าร้องหาวิธีเจอเสมอ
ยังบินอีกสักเที่ยวไหวไหม เพื่อนยาก
เกศสยองแท้ทรู
บิน วิกหนูบิน บิน
ไป
ไปหาพวกเขา วิกหนูบิน
พอกันที!
พวกเธอทุกคนมันบ้า
รู้ไหม วิกผนนั่นไม่กลับมาแล้ว
มันชิ่งไปแล้ว
เราก็ควรทำอย่างงั้น ฟ้าใหม่
หนีไปให้ไกลจากมนุษย์ถ้ำ…
- สุดเพี้ยนพวกนี้
- แม่!
พวกเธอบุกเข้ามาวุ่นวายชีวิตเรา
แถมยังไม่เช็ดเท้าโสโครกด้วย
ไหนจะธังค์เด็กถ้ำมอง กับหน้าต่างติงต๊อง
นี่มันละครน้ำเน่าของเด็กโต
ยังมียัยเด็กหนูโสโครกเหาเต็มหัว
ยัยเด็กโง่
พอที แม่จะฆ่าหล่อนซะ
เดี๋ยวๆใจเย็น
ส่วนเธอ!
พาลูกฉันออกนอกกำแพง
ทำให้แกได้แผล ฝังความคิดโง่ๆ
แม่ อย่ามาว่าเพื่อนหนูแบบนั้นนะ
ยังดีนะกายมีหัวคิด
เลยคิดได้ว่าสาวถ้ำไม่คู่ควรกับเขา
เขาคู่ควรอยู่กับเรา เผ่าดีเลิศ!
กลับบ้าน ฟ้าใหม่
แม่ แม่จะไปไหนน่ะ
หนีไปให้พ้นไง
พวกมนุษย์ถ้ำ
ไม่นะ
เสียงอะไรอ่ะ
อี๊พ
ฆ่ามัน อี๊พ!ฆ่ามัน
- แม่
- เธออยู่นั่น
เรามาช่วยเธอแล้ว ยัยสาวน้ำแข็ง
ตั้งวงพิฆาต
ออกมา แทงกี้ ได้เวลาแทงไส้ไหล
ทุกคน เดี๋ยวนะ
ทุกคนลดอาวุธลงก่อน
ฟ้าใหม่ ลูกฉันบ้าไปแล้ว
เชื่อเธอ ลดอาวุธลงก่อน
มานี่ เจ้าหนู แกออกมาได้
ใช่ ไม่ต้องกลัว วิ่งไปเลย
พวกมันไม่ใช่สัตว์ร้าย
แค่แม่หมา
ที่เป็นห่วงลูกของมันและอยากปกป้องลูก
บางทีอาจหยาบคายไปนิด
และบางทีเธอแค่อาจไม่รู้...
ว่าคนนอกไม่ใช่ภัยคุกคาม แต่ที่จริง...
เป็นมิตร
และไม่แน่นะ
หมาป่าแมงมุมกับคนนอก
อาจอยู่ร่วมกันสมานฉันท์
ในบ้านต้นไม้ของพวกเขา
เอ๊ย ถ้ำน้ำแข็งน่ะ
เธอแค่เห็นมัน ก็คิดได้หมดนั่นเลยเหรอ
บางทีหน้าต่างที่ฉันใช้มองโลก
อาจบกพร่อง
ฉันจะเข้าไปลูบมัน
ดูสิพวกมันกอดผมด้วยเขี้ยวใหญ่เลย
- กาย
- อี๊พเหรอ
- อี๊พ เธอกลับมาแล้ว
ไม่
นายเลือกแล้วนี่
- ไม่ ฉันไม่ได้ต้องการยังงั้น
- เชิญนายอยู่กับพรุ่งนี้ของนาย
อี๊พ กลับมา
ไม่!
กรั๊ก เงียบได้ไหม ฉันพยายามใช้สมอง
ฉันพยายามจะหนี
ก่อนไอ้ปีศาจนั่นจะโผล่มา
ไม่มีปีศาจหรอกไอ้กะโหลกหนา
พวกมันแค่อยาก...
ขู่ให้เรากลัว จริงด้วย!
ต้องเล่นงานความกลัวในใจลิงพวกนั้น
เจ้าจงดู เผ่าดีเลิศคือผู้สร้างไฟ
ยอมแพ้ซะ
เพลิง เพลิง
เยี่ยมตอนนี้พวกมันมีทั้งหอก และไฟ
กาย เขาเพิ่งให้ไฟกับพวกลิง
แกพร้อมนะ ขอมือ
ขอมือ
ขอมือ ขอมือ ขอมือ ขอมือ
นี่ยายแน่ใจนะว่าปลอดภัย
ไม่ต้องกลัว มันไม่เจ็บ..เท่าไหร่
- อี๊พไปไหน
- เธอออกไปหาฟืนมาเพิ่มให้เรา
- หนูจะออกไปหาเธอ
- อั๊กก้า ช่วยที
อี๊พ
อ้าวแม่!
หนูแค่...
มาเก็บฟืนให้เราคืนนี้
แม่ว่าลูกมีใช้เป็นปีเลยละ
ลูกอยากพักเหนื่อย
จากการโค่นป่าสักแป๊บไหม
ลูกพร้อมจะพูดถึงมันรึยัง
หนูไม่อยากเชื่อว่า
เขาจะเลือกต้นไม้มากกว่าหนู
แม่ว่ามันไม่ใช่แค่นั้น
กายรู้จักพวกเผ่าดีเลิศตั้งแต่เด็ก
พวกนั้นเหมือนเป็นครอบครัวของเขา
เมื่อก่อนทุกครั้งที่หนูบาดเจ็บ
หนูจะได้รอยแผลที่มองเห็น
แต่ครั้งนี้มันเจ็บเหลือเกิน
หนูกลับไม่เห็นรอยแผล
แต่แม่มองเห็นนะ
ไม่สำคัญแล้ว
เราแตกต่างกันเกินไป
หนูไม่แคร์แล้วล่ะ
อี๊พ ถ้าลูกรู้สึกเจ็บขนาดนี้
ก็คงเพราะลูกแคร์
มันอาจมีค่าพอให้เราสู้เพื่อมัน
ว่าไง ลูกจะเอายังไงดีล่ะ
แน่ใจนะแม่ ที่ไม่มานอนกับเรา
ในนี้อุ่นมากเลย
แม่ไม่ชอบนอนสุมกัน
แม่มีผ้าคลุมไหล่ช่วยให้...
อุ่น ไม่เป็นไร
แม่จะใช้กระเช้าเดินทางมากันลม...
บ้าจริง
อบอุ่นดีใช่ไหมคะ
บอกแล้ว
นี่ อั๊กก้า
อี๊พ
หวัดดี
ฉันแค่อยากบอก...
ว่าฉันทำตัวแย่มาก
ทั้งที่ฉันทำไม่ดีพูดไม่ดี
พวกเธอก็ยังช่วยฉัน
ทำไม
เราพูดเสมอว่ารวมหมู่กันเราอยู่
คำขวัญของบ้านเรา
ไม่เป็นไร
- ไม่ ต้องเป็นสิฉันร้ายกาจมาก
- ฉันรับได้
- พยายามพรากกายจากเธอ
- ไม่เป็นไร
แล้วฉันยังให้กระเช้าไล่พวกเธอทางอ้อม
ใช่ ประหลาดดี
ใครเขาทำมั่ง
และลูกสาวเธอ เห็นชัดว่าไม่ใช่หนูโสโครก
แกน่ารัก
เป็นทารกมนุษย์ที่น่ารัก
- และ
- จะนอนโว้ย!
กายอยู่ไหน
ผมเป็นสัตว์เลี้ยงใหม่ของมัน
แรงอ่ะ
มันพูดว่าอะไร กาย
ลิงผู้เฒ่ามีคำสั่ง
เป็นเพราะพวกเราไม่มีกล้วยไปให้ปีศาจ
คุณจะต้อง...
ฉันคิดว่าฉันแปลที่เหลือต่อได้ กาย
พวกมันบอกว่ามนุษย์ถ้ำโง่เง่า
จะปลูกกล้วยคืนให้
และรดไร่กล้วยด้วยน้ำตาที่ข่มขื่น
เป็นธรรมดาที่พวกมันอยากให้ฉันคอยคุมงาน
มันไม่ได้ว่างั้น
นายพูดภาษาลิงชิงต่อยไม่เป็น
อย่างฉันหรือไม่ได้
เจ้าจ๋อ ฉันเป็นเซียนภาษาจี๊ดจ๊าด...
ออกท่าออกทางของแกแล้ว
สายรุ้ง ขนจมูก พุดดิ้ง!!
ไม่ คุณพูดมั่ว
ขอพูดภาษาลิงชิงต่อยมั่ง
หิน หิน หิน หิน หิน หิน
ฟิล เผ่าดีเลิศโคตรฉลาด และโคตรโง่
หิน หิน หิน หิน!!
นายจะว่าอะไร
กับการตอบโต้โคตรฉลาดนี่ไหม
????####!!!!*$*$**????####
รู้อะไรไหม ให้ฉันช่วยแก้เถอะ
จะว่าไหม ฉันขอเชือกได้ไหม ขอบคุณ
- อย่ามาขัดคอฉันนะ
- นายล่ะเลิกขัดคอฉันซะที
เลิกตีกันซะที ผมพยายามหาทางหนีอยู่
พวกลิงพอจะชอบผมอยู่ ถึงให้งานผม
แต่พวกคุณกำลังจะทำแผนพัง
เหมือนที่เคยทำทุกอย่างพัง
ทำความรักวัยรุ่นแรกแย้มของผมพัง
กาย เจ้าลูกชาย เข้าใจเถอะนะ
เป็นความผิดของกรั๊ก
- อัดเขาเลย กาย
- ผมไม่ได้อยู่ข้างคุณ
- ใช่ เขาเป็นพวกฉัน
- ผมไม่ใช่พวกคุณเหมือนกัน
ฉันจำไหล่กว้างคู่นี้ได้
อี๊พ เธอกลับมาหาฉัน
จุ๊...
แกจะทำอะไรฉัน
จะหนีไปไหน ฟิล
ที่นี่ไม่มีถ้ำชาย
นายหนีครอบครัวนายได้
แต่หนีฉันไม่พ้นหรอก
ครอบครัวหวานชื่นของนาย...
ดีใจที่นายหายไป...
เพราะนายทำพวกเขาอึดอัด
นายสร้างกำแพงล้อมครอบครัวนายไว้
แต่นายก็สร้างกำแพง...
ขึ้นในใจนายด้วย
รู้ตัวไหมนายเป็นไง
จะบอกให้ว่านายเป็นไง
- นาย...
- เป็นพ่อ...
ที่ไม่ได้เรื่อง
วาจาเชือดเฉือนเหรอ
เธอมันแค่สาวถ้ำ
เขาเรียกอาบน้ำฝักบัวต้องลอง
ฉันบอกเธอให้ไปอาบน้ำ ใครเขาทำกัน
นายไง
อี๊พ
ยินดีด้วยนะฟิล
นายพูดโคตรแทงใจดำฉัน
นายก็ด้วย
เฮ้ ฟิล เฮ้
ทางนี้ กรั๊ก
กรั๊ก นี่หลอนไปรึเปล่า
ไม่ กายเป็นกล้วยยักษ์ไปแล้ว
สิ่งที่พวกลิงพยายามจะบอก...
คือเราจะเป็นเครื่องบูชายัญ
ให้ปีศาจในคืนวันเพ็ญคืนนี้
ม่ายังรออยู่ข้างนอก
หนูไม่แน่ใจว่าวิกผมจะกลับมา
ฉันหลับไปนานแค่ไหน
พวกเธอมองอะไรกัน
แม่!
ผมของแม่!มันสยายฟูฟ่อง ปังมากแม่
ขอบใจจ้ะ
ยายผมของคุณ
อะไร ทรงนี้แค่แก้ขัด
ไม่ใช่ มันกำลังบินมาทางนี้
วิกหนูบินกลับมาแล้ว
ลงไปได้
เข้าเรื่องสักที
ลิงชิงต่อย ฉันเกลียดไอ้ลิงชิงต่อย
วิกหนูบินบอกว่า
พวกผู้ชายถูกจับไปฟากโน้น
เยี่ยม แล้วทำไง
ถ้าเป็นเผ่าสาวฟ้าร้องจะทำไงอ่ะ
จัดไป เผ่าสาวฟ้าร้อง
ถ้าเราจะช่วยผู้ชายของเรา
เราจะต้องทำบางอย่างก่อน
- ทำหน้าต่างเหรอ
- ไม่ใช่
- เพลงประจำเผ่าเหรอ
มีกันและกัน
บ้าบอ ไม่ใช่!
ต้องตั้งฉายา
แซนดี้ ฉายาหลานคือ“อีหนูช่างหา”
อี๊พ “สาวไฟแรงเว่อร์”
อั๊กก้า “แม่สาวเขาเดือด”
ธังค์ ชื่อ...
“ธังค์”ละกัน
แม่สาวหัวใสฉันจำชื่อเธอไม่ได้
- ฟ้าใหม่ค่ะ
- ไม่
เธอชื่อ “สาวน้อยฟ้าหม่น”
ส่วนเธอชื่อยัยน้ำกร่อย
ไหงฉันเป็นยัยน้ำกร่อยล่ะ
ฉันคิดไว้ตั้งแต่ผมเธอยังไม่จ๊าบ
งั้นฉันคือยัยน้ำกร่อย
- นี่สาวน้อยฟ้าหม่น
- ว่าไง สาวไฟแรงเว่อร์
- เห็นหมาป่าแมงมุมนั่นไหม
- เห็น
- อยากขี่มันดูไหม
- อยาก
- เผ่าสาวฟ้าร้อง
เผ่าสาวฟ้าร้อง!
มันเข้าปากฉันเลย
เอ่อ
เราคงจบแล้วล่ะ
ฟิล ฉันขอโทษที่ฉันกินกล้วยของนาย
ฉันก็คงจะทำผิดเหมือนกัน
อย่างเรื่องติดอาวุธให้พวกลิงน่ะเหรอ
ใช่
เรื่องขโมยน้ำพวกมันด้วยใช่ป๊ะ
และสอนให้พวกมันผูกเงื่อนพวกนี้ใช่มะ
พวกมันผูกได้อุบาทว์มาก
ผมแค่อยากเจออี๊พอีกสักครั้ง
ทั้งชีวิตผมตามหาสถานที่
ที่พ่อแม่อยากให้ผมเจอ
แล้วผมก็เจอ
แต่ตอนนี้
ใจผมคิดถึงแต่อี๊พ
เพื่อนรักของผม
รักแรก และรักเดียวของผม
รู้ไหม พ่อแม่รักเธอมากที่สุด
ฉันว่าพวกเขาคงอยากให้นาย…
พบกับความสุข
ถ้าจะมีสักเรื่องที่ฉันรู้
คือนายกับอี๊พทำให้อีกฝ่ายมีความสุข
กาย
คนที่ฉันอยากให้ลูกสาว
ใช้ชีวิตในวันพรุ่งนี้ด้วย มีแต่นาย
กาย ฉันก็อนุญาตให้นาย
สร้างบ้านกับลูกสาวกรั๊กได้
- คนที่อนุญาตควรเป็นฉันนะ
- แต่ผมซาบซึ้งใจมาก
สองแสบอย่างพวกคุณ
เหมือนเป็นพ่อผมอีกคน
ขอบใจ ลูกชาย
สุดท้ายเราก็ไม่ได้ต่างกันมาก กรั๊ก
พวกเราก็เป็นแค่พ่อโง่ๆ
ที่หมกมุ่นเรื่องกล้วย...
และกำลังจะตายแบบกล้วยๆ อนาถแท้
กรั๊ก เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่รู้ มองไม่เห็น
ไม่กล้าดู ตัวอะไรอ่ะ
มัน..คือ...
ตัว…
จริงๆ มันก็น่ารักดี
นั่นมันหน้าผากเหรอ หักมุมเกิ๊น
เสียงอะไร...
เผ่าสาวฟ้าร้องบุก!
เผ่าสาวฟ้าร้อง
อี๊พ
นั่นมันตัวอะไรเนี่ย
หยุดพวกมัน!!!
เจ้าแม่สาวแซ่บ
สาวไฟแรงเว่อร์
สาวไฟแรงเว่อร์ ระวัง
สาวน้อยฟ้าหม่น
แม่สาวเขาเดือด
อีหนูช่างหา
ธังค์
ยัยน้ำกร่อย
ไม่นะไม่ไม่
พ่อ!
ไม่!
กินวิกม่าซะ!
วิกหนูบิน
อี๊พ อี๊พ ฉันมีเรื่องต้องบอกเธอ
ฉันก็ด้วย
บูมเจ๋งมากลูกพ่อ
บูม!
เฮ้ย หิวใช่ไหม
มากินฉันซี่
รีบไปที่ทางออก
ใจเย็นหนุ่มๆ เราจะพาพวกคุณหนีให้ได้
เย้!
เกือบไปแล้ว เนอะ
หนุ่มๆ
ฟิล นายเป็นไรป่าว
เจ็บมาก กรั๊ก
ข้อเท้าฉันคงจะแพลงแล้ว
นายหนีไป ทิ้งฉันไว้นี่แหละ
ไม่ได้ รวมหมู่กันเราอยู่ เพื่อน
เพื่อนเหรอ
เพื่อน
- เพื่อน
- อะไรเนี่ย...
- เพื่อนรัก
- เพื่อนซี้ปึ้ก
เพื่อนเกลอแก๊งกล้วย
เพื่อนกันตลอดไป
สวีทผิดเวลาป๊ะเนี่ย
เฮ้ย!อย่าว่อกแว่ก
ชังกี้ หนีไป
อี๊พ
- กรั๊ก
- พ่อฮะ
พวกเขาอยู่ไหน
เหมือนมีเงาอะไรสักอย่าง
เพื่อนเกลอแก๊งกล้วย
มาครบแล้วใช่ไหม
- กายล่ะ
- อี๊พล่ะ
บูมด้วย!
อี๊พเดี๋ยวฉันมีบางอย่างที่ต้องบอกเธอ
ตอนนี้เหรอ
ฉันใช้เวลาทั้งชีวิต
ตามหาสถานที่ที่เรียกว่าพรุ่งนี้
แต่มันไม่ใช่...
พูดต่อ
แต่พรุ่งนี้ไม่ใช่สถานที่
มันคือคน มันคือเธอ อี๊พ
เธอคือพรุ่งนี้ของฉัน
จริงเหรอ
นี่แน่ะ
โอ้!
ผมคงทำให้มันยิ่งโกรธอ่ะ
วิ่ง!
เข้าไปหลบในนี้เร็ว
เราต้องทิ้งไอ้นี่ใส่มัน
ยังไง เถาวัลย์มัดไว้ตั้งเยอะ
นี่!
ว้าวไม่น่าเชื่อว่ามันจะได้ผลจริง...
เราเป็นไทแล้ว โห่ร้องให้ผู้ปลดปล่อยเรา!!
หิน หิน หิน หิน หิน หิน
ไม่!
- อี๊พ
- ไม่!
- พ่อมาแล้ว!
รู้อะไรไหม นั่นไม่ใช่นิ้วจริง
ลูกไม่เคยบอกพ่อเลย
- นายรู้ไหมเธอมีนิ้วหัวถั่ว
- ไม่รู้
บันทึกการเดินทาง...
บันทึกสุดท้าย
หลังผ่านสองค่ำคืนที่ยาวนานและเลวร้ายที่สุด
พวกครู้ดส์และเผ่าดีเลิศกลับมาบ้านด้วยกัน
ดั๊กลาส
และพวกเผ่าดีเลิศ
ยินดีต้อนรับทุกคนให้อยู่ด้วย...ตลอดไป
พวกเราจึงเปลี่ยนแปลงที่ฟาร์มกันนิดหน่อย
- ใช่ มันทำให้ที่นี่ดูกว้างขึ้น
- ใช่ไหมล่ะ
และพวกลิงชิงต่อยย้ายมาอยู่ใกล้พวกเรา
พับผ่า ลิงสายปาร์ตี้จริงๆ
มันทั้งวันยันสว่าง
ฟิลฝึกพูดภาษาลิงชิงต่อยจนเป็นจริงๆ
ฉันจะไปเอาสูตรนั้นมาให้ ไม่ต้องห่วง
ส่วนกรั๊ก...
พูดอีกทีซิ
ท่าทางเขาจะรุ่งยาก
ขออีกที
นี่ที่รัก เข้าตอนเด็ดซะที
อ้อได้
ยังมีเรื่องเปลี่ยนแปลงมากกว่านั้น
หนูคงจะคิดถึงพ่อกับแม่
แม่กับพ่ออยู่นี่นะถ้าลูกต้องการเรา
บูม
บูมค่ะ
กอดด้วยสิ ลูกเขย
ลาก่อนพ่อ
ลูกของเราจะไปแล้ว
ลูกจากเราไปจริงๆ
บูมหน่อย
บูม
นี่ทุกๆคน
แซนดี้พูดคำแรกแล้ว พูดว่า“บูมหน่อย”
- นี่
- นี่อะไร
นี่ตะเอง
ม่าไปทำผมทรงใหม่มาเหรอฮะ
นี่เหรอ
วิกหนูบินหนีเที่ยวน่ะ เลยลองไว้ทรงใหม่
ธังค์ ห้ามเอาหน้าต่างมาที่โต๊ะกินข้าว
ใครหิวมั่ง
นี่คือเมนูพิเศษชื่อว่าขนมปังเกลอกินกล้วย
พ่อเคยกลัวว่าพวกพ้องเราจะลดน้อยลง
แต่สุดท้ายแล้ว มันกลับขยาย
ขยายเพิ่มขึ้นเยอะเลย
สุดท้ายพ่อก็พูดถูก
รวมหมู่กันอยู่ เรายิ่งเข้มแข็ง
บรรยายไทย ศิริกมล เชฎฐ์อุดมลาภ