នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
ជាបឋម
បុរសនេះនៅទីនេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ចាកចេញពីវិមានភ្លាមៗ។
ពួកគេ​បាន​រៀបការ។ Ga Jin និងដាលីរៀបការហើយ!
អ្នកផាំង! ម៉ាក់ហ៊ានលេងសើចម៉ាក់ម៉ាក់ខ្វាក់ម៉េច!
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាពិតរឺអត់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក ...
និងការពារអ្នក។
អនុវត្តកូដកម្មមូលដ្ឋាន។
ចូរកុំប្រាប់ម៉ាក់ថាខ្ញុំកំពុងរៀនប្រយុទ្ធ។
នាងនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ ...
ពេលដែលនាងលឺ។
រស់ឡើងវិញកុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូ?
អ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងជ្រោះជ្រលងភ្នំជារៀងរហូត។
អ្នកត្រូវតែប្រមូលបុរសរបស់អ្នក, ទទួលបានកម្លាំង,
និងទទួលបានថាមពលមកវិញ។
មេដឹកនាំ Cheonjubang ដែលក្លែងខ្លួនជាគ្រូទាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមលេងហ្គេមល្ងង់ទៀតទេ។
វាពិតជាខ្ជះខ្ជាយមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
EPISODE ១១
អ្នកចារកម្មគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅស៊ីឡាវិញទេ។
Lady Hae ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើ​អ្នក...
... ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា,
ហើយខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកពិតជា ...
ស្ត្រីអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស៊ើបការណ៍លើ Hae Ji Weol,
ហើយអ្នកបានសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់គាត់។
កុំបារម្ភពីលោកម្ចាស់អេហេ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីដែលបង្ហាញថាគាត់ជាសត្រូវនឹងអ្នកទេ។
និងកូនស្រីរបស់គាត់?
មានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យអំពីនាង?
ខ្ញុំបាន heard ថានាងគ្រប់គ្រងក្រុមសូណូកុលពីខាងក្រោយឆាក។
តើអ្នកមានអ្វីទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីជាពិសេសទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានលើកលែង។
ពិនិត្យមើលម្ចាស់ក្សត្រីគ្រប់ពេល។
នាងនឹងមិនត្រលប់ទៅសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធទេ ...
ទៅលេងផ្ទះជាមួយកូនប្រុស On Hyeop ។
ពេលណាត្រូវហើយ
យើងត្រូវតែបណ្តេញពួកគេនៅក្នុងទង។
ខ្ញុំនឹងស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងដកអ្វីចេញ ...
ដែលកើតឡើងរវាងពួកយើង! ដូច្នេះ​សូម...
មេទៅ!
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មេទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក។
កុំយំបន្ទាប់ពីអ្នកចាញ់។
តោះ​យើង​ទៅ។
Lady Sa.
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្រៀនដាវដាវដាប់ប៊ែលធី?
នៅពេលដែលគាត់កាន់ដាវ
គាត់ត្រូវបានចងទៅមើលឈាម។ នោះគឺជាជោគវាសនារបស់ដាវ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយដាលីដើរតាមគន្លងបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើបានល្អដាលី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អី​ឥឡូវនេះ?
ម្តាយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំម្តាយ។ មើលជំហានរបស់អ្នក។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ម្តាយ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើវាជាដាវឬ?
ដា, តើអ្នកកំពុងរៀនប្រើដាវទេ?
និយាយកុហកខ្ញុំ ...
ហើយលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនរៀនអ្វីទាំងអស់។ យើងកំពុងតែល្ងីល្ងើរ។
ភ្នែកខ្ញុំមិនដំណើរការទេ
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ!
ម្តាយ។ វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដាលីមិនចង់រៀនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយបង្រៀនគាត់ពីរបៀបប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកចង់ប្រែក្លាយគាត់អោយទៅជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សទេ?
ដូច្នេះគាត់អាចចេញទៅក្រៅនិងកាត់បន្ថយមនុស្សបានទេ?
ម្តាយ, នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាគឺសម្រាប់។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែ…
ក្មេងស្រីអាក្រក់បានចូលរួមក្នុងគ្រួសារ។
ម្តាយ។ អ្នកនិយាយអាក្រក់ពេក។
ចាប់ពី។
កុំស្តីបន្ទោសហ្គីជីន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់រៀន។
ខ្ញុំចង់រៀនដាវ ...
និងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ដូចព្រះបិតា។
- ស្អី? - ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅហ្គូហ្គោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ជួរស្រែនិងប្រមូលស្មៅ។
តើឪពុកនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើគាត់ចង់ឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជារដិបរដុបប្រទេសដែលល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកល្ងង់។ អ្នកគួរតែស្លាប់!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
អ្នកដាល់។ អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យ។
នោះជាអ្វីដែលមនុស្សទូទៅចង់បាន។
គាត់ប្រាថ្នាអ្នកនឹងមិនកាន់ដាវ ...
និងរស់នៅដូចជារដិបរដុបប្រទេសជារៀងរហូត!
ម្តាយ។
ម្តាយ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
នាងច្បាស់ជាស្រងាកចិត្តណាស់។
នាងនឹងមិនបរិភោគទេ។
អ្នកគួរនិយាយជាមួយនាង…
ដូច្នេះនាងអាចមកនៅជុំវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
ថាខ្ញុំនឹងមិនកាន់ដាវទៀតទេ?
ថានាងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ?
ឬ ...
ថាខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមហើយធ្វើដូចនាងនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែននិយាយថាអ្នកគួរតែកុហកដោយរលូននោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកគិតយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប្រាប់នាងពីគំនិតដ៏ជ្រាលជ្រៅនិងស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
Lady Sa ត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
នាងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារដាលីពីការរៀនសូត្រ។
ដំណឹងអាក្រក់ត្រូវបានគេ best យ៉ាងល្អបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាល្អបំផុត។ នាងត្រូវបានគេរកឃើញ។
នាងមិនអាចរឹបអូសបាន ...
នរណាម្នាក់ដូចជាដាដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ជាក្មេងស្មោះត្រង់និងគួរអោយស្អប់ខ្ពើមដូច្នេះគាត់ក៏នឹងច្រលំដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចហ្កាជិននឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកជាភាពរំខាន។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
នាងឆ្លាតហើយពូកែ។
ស្ត្រីដូចជានាងគឺកម្រណាស់។
នោះជាការពិត។
នាងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដា។
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំប្រធាន។
តើមានអ្វី ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនគិតថាវាសម្រាប់យើងក្នុងការជ្រៀតជ្រែកទេ។
យើងគួរតែរង់ចាំមើល។
បាទនាយក។
តើអ្នកត្រូវការដែកថែបចំនួនប៉ុន្មានដើម្បីលាយជាមួយអាវុធ?
យើងមានច្រើនណាស់។
សូមមករកកន្លែងបង្កើត។
អ្នកពិតជា ...
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយទោះបីឪពុកនៅរស់ក៏ដោយ
ទីបំផុត,
ខ្ញុំនឹងរៀនប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើគាត់មិនយល់ព្រម
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងរៀនដោយសំងាត់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនដោយសារតែហ្គីជីនទេ។
វាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីអ្នកម្តាយ។
អ្នកចង់បំផ្លាញជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក?
ម្តាយ។
វង្វេង​ផ្លូវ។ ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
អូលោកឧត្តមសេនីយ៍ ...
ទូទៅនៅ ...
អ្នកល្ងង់។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់បានទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំប្រធាន។
តើការសម្លាប់អ្នកនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
wench នឹងព្យាយាមត្រលប់មកយើងវិញ។
អ្នកត្រូវតែរត់គេច។
យើងគឺបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់គ្នា។
នាងនឹងមិនប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឡើយ។
ប្រធាន។
មានអ្នកនាំសារម្នាក់មកពីហាងឱសថជីងបាក។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកកំពុងលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពីបុរសដៃស្តាំរបស់អ្នកដែរឬទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹងទេ។
អ្នកពិបាកនឹងសម្លាប់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
នោះគឺជាអ្នកមានដែលបានមកពីប្រធាន Cheonjubang ...
ដែលតែងតែព្យាយាមសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
យប់ខ្លីណាស់ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ដល់ចំណុច។
ស្ត្រីដែលបានស្នើសុំពិធី impregnation នេះ ...
គឺជាមហេសីរបស់ស្តេច។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលក្នុងវិមាន
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចអាចកើតឡើងដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយព្រះមហាក្សត្រសោយទិវង្គត?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចងគំនុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងអាចសហការបាន។
មានបូជាចារ្យវ័យក្មេងម្នាក់ ...
ជាមួយនឹងជំនាញដ៏អស្ចារ្យ។
ក៏
មានស្ត្រីម្នាក់ដែលគាត់ស្រឡាញ់ជាសំងាត់។
ជំរុញឱ្យខ្លាំង។
កាន់តែពិបាក។
បន្តិច​ទៀត។
- បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ! - បាទ​លោក!
បូជាចារ្យបានបំពានច្បាប់
ហើយអ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់។
អត់ទេប្រពន្ធ។
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ! ទទួលពួកគេ!
ប្រពន្ធ។
ប្រពន្ធ!
យប់​នោះ,
អ្វីដែលបុរសរបស់ស្តេចបានសម្លាប់មិនមែនជាប្រពន្ធនិងកូនរបស់បុរសនោះទេ។
វាជា ...
បូជាចារ្យ
ស្តេចភីយុងវ៉ុន។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក ...
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយស្តេច។
ពិធី impregnation មួយ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានរកគ្រូទាយជំនាញម្នាក់។
សូមផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
មានកូន ...
មានន័យថានាំមកនូវការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចូលទៅក្នុងពិភពលោក។
លើសពីនេះទៅទៀតប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រិយានីត្រូវរកឃើញ
តើអ្នកនឹងប្រច័ណ្ឌនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបកូនរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។ សូម?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំទទួលបាន?
វាអាចចំណាយពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំបានចំអិនម្ហូបសាច់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
ដូច្នេះបរិភោគទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកធ្លាប់មកហើយទៅដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឥរិយាបទចំលែកនៅថ្ងៃនេះ?
ម្តាយ។ យើងបាននាំអុសបន្ថែម។
ហើយក្អមទឹកក៏ពេញដែរ។
យល់ព្រម។ ឈប់និយាយនិងវង្វេងស្មារតីហើយដើរទៅមុខទៀត។
- ម្តាយ។ - គ្រាន់តែទៅរួចហើយ។
- តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ? - គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
អ្នកស្រែកថ្ងូរខ្លាំងពេក។
កុំបារម្ភពីម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
វាបង្ហាញនៅពេលអ្នកកុហក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅយើងត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
មើលថែនាង ...
និងធ្វើឱ្យជ្រលងភ្នំខ្មោចរស់ឡើងវិញ។
អ្នកត្រូវតែផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - បន្ទាប់មកក្រោកឈរឡើងត្រង់។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតនៅពេលអ្នកកំពុងហាត់។
នោះគឺប្រសើរជាងនេះបន្តិច។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវរៀនពីមេផ្សេង?
ខ្ញុំចង់បន្តរៀនសូត្រពីអ្នក។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមានសាច់ដុំរឹងមាំហើយអ្នករហ័ស។
អ្នកទៅមុខលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកគួរតែរៀនពីគ្រូដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
យើងគួរតែទៅ។
វាខ្ពស់ពេក។
តើយើងត្រូវទៅដល់ណា?
តាម​ខ្ញុំ។
វ៉ូហ្គាំង។
ដាវទេព?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយដំបងទាំងនោះ។
អ្នក។ ព្រះសង្ឃឆ្កួតនោះ។
វ៉ូហ្គាំង។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយព្រីនស៍។
អ្នកអាចកម្រើកខ្លួននៅពេលចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចដើរបានយ៉ាងហោចណាស់។
ហ្គីជីន។ តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំក្នុងពេលកំណត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ។
គឺ​អ្នក។
ពេលខ្ញុំពុលហើយសន្លប់ស្តូកស្តឹងនៅរាជធានីភ្នំពេញ
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះអ្នកបានបន្តមើលដានិងខ្ញុំ។
អ្នកបានចាកចេញពីយូប៊ីលសាន់ដោយមើលភាពអស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែការបានឃើញអ្នកឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញផ្លូវរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរមិនចេះចប់។
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នកខ្ញុំមកសុំការអនុគ្រោះពិបាក។
បើដាមានមេដែលសក្តិសម។
គាត់នឹងក្លាយជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់របស់ហ្គូហ្គូយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ ...
ថាខ្ញុំសមនឹងបង្រៀនកូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទោ On Hyeop ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
មនុស្សដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ...
ជាព្រះសង្ឃឆ្កួតនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។ ខ្ញុំ​មិនអាច។
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
នៅភាគខាងត្បូងគឺឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop និងនៅភាគខាងជើងគឺឧត្តមសេនីយ៍សឺន។
គាត់បានតស៊ូជាមួយឪពុករបស់អ្នកដើម្បីការពារប្រទេស ...
ជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកគឺលោក Wol Gwang ។
តើអ្នកពិតជាទុកខ្ញុំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ឆ្កួតនោះ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាព្រះសង្ឃនោះហាក់ដូចជាចំឡែកចំពោះខ្ញុំ។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះហើយខិតខំហ្វឹកហាត់។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់ខ្ញុំក៏នឹងខិតខំដែរ។
ចុះបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នក?
ទ្រាំទ្រនឹងវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ហ្គូស។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកប្តីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ប្រយ័ត្នប្រពន្ធខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើខ្ញុំគួររៀនអ្វីមុន?
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញជាមូលដ្ឋាននៃដាវ។
ដំបូងត្រូវយកអុសនិងធ្វើស្រូវខ្លះ។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារឆៅពីរបីថ្ងៃព្រោះខ្ញុំនៅក្រៅឈើ
ហើយខ្ញុំមានរាគអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
ត្រូវហើយចាប់សត្វទន្សាយខ្លះហើយចម្អិនប្តីប្រពន្ធផងដែរ។
អ្នកគឺជាព្រះសង្ឃប៉ុន្តែអ្នកបរិភោគសាច់?
មិនថាវាជាស្មៅឬសាច់អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រែទៅជាលាមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំមេឃងូតទឹកឱ្យអ្នកជាមួយនឹងអំណោយទេ?
កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកចូលក្នុងការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំឱកាសនេះអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺចុងបញ្ចប់នៃហ្គូហ្គូយ។
រហូតដល់ពេលនោះមកដល់
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យព្រះមហាក្សត្ររស់។
ឈីមិនហូរត្រឹមត្រូវនៅក្នុងប្រព័ន្ធបង្កកំណើតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងបានប្រើឱសថដើម្បីកែលម្អលំហូរ។
តើខ្ញុំនឹងអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ?
រង់ចាំព្រះច័ន្ទពេញវង់,
និងធ្វើពិធីសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
អ្នកត្រូវស្រូបយកថាមពលពីបុព្វបុរសដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក ...
និងធ្វើឱ្យលំហូរថេររបស់អ្នករស់ឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងអាចមានផ្ទៃពោះ។
តើនោះជាការពិតទេ?
មុនពេលអ្នកធ្វើពិធីសាសនា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាហារនិងកន្លែងដែលអ្នកគួរជៀសវាង។
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងផ្តល់កំណើតដល់កូនដែលមានសុខភាពល្អ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
តើអ្វីទៅជាដំណឹងរីករាយ។
អរគុណ Lady Hae ។
នេះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន heard ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
គ្រូទាយទាបដូចខ្ញុំអត់មានឈ្មោះទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំគ្មានឈ្មោះ។
គ្មាន​ឈ្មោះ?
Lady Hae ។
ទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅ។
មុខរបួសរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅវិមាន?
ការងារគឺសំខាន់ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមើលថែខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានថ្លែងអំណរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចសងបំណុលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានបំណុលរវាងយើងទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកដែលវាយប្រហារអ្នកទេ?
ជំនាញដាវរបស់ពួកគេពិតជាមិនធម្មតាទេ។
ធ្វើទាំងកិច្ចព្រមព្រៀងធំនិងតូច ...
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគោលនៃការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នដូច្នេះសូមកុំបារម្ភច្រើនពេក។
បន្ទាប់មកសូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំគឺ Lady Hae ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងបំណុលរបស់អ្នក
គ្រាន់តែទិញឱ្យខ្ញុំផឹកភេសជ្ជៈពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកដែលល្អបំផុតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
នៅទីនេះ។
គាត់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ you ថាអ្នកបានទៅទីប្រជុំជនស្តេចជាញឹកញាប់។
hear ថាស្តេចគាប់ព្រះហប្ញទ័យ ...
ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គបានបញ្ជូនព្រះនាងចេញពីវាំង។
គាត់ច្បាស់ជាឯកកោណាស់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងជាច្រើន។
គាត់ធ្វើ?
បាទ​គាត់​ធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់។
មាន​ខ្លះ។ នេះគឺជាការលេងសើចត្រីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់ហួតហែងស្ងួតហួតហែង។
ឬ fishy ។
ថ្ងៃនេះពួកគេធុំក្លិនបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតដើម្បីលេងព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយថាម្ចាស់ហាងលក់ស្មៅបានទៅលេង Royal Consort Hyeon …
ជាមួយបុរសចម្លែកម្នាក់នៅក្នុងកន្សែង?
ត្រូវហើយ។
នោះគឺជាអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
សំអាត​តុ។
តើអ្នកពិបាកស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំបានមករៀនជំនាញដាវ
កុំធ្វើការដូចអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីគំនូររបស់វិចិត្រករម្នាក់នៅលើផ្ទាំងក្រណាត់រអិលទេ?
រូបគំនូរគ្រើម?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តាម​ខ្ញុំ។
តើវាមិនធំទេឬ?
នេះគឺជារូងភ្នំដែលខ្ញុំចំណាយដុងហ្គូហ្គោរបស់ខ្ញុំ។
ដុងហ្គោវៈនៅពេលដែលមិនទាក់ទងនឹងពិភពលោកនៅចុងបញ្ចប់នៃឆ្នាំ
ដូច្នេះតើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំជាប់នឹងទីនេះ?
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្ទាំងក្រណាត់ពណ៌សស្អាត។
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
ថាមពលរលួយនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
ធ្វើការសំអាតវាទាំងអស់។
ដាវនឹងក្លាយជាក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកទំពាអាហារពីរបីមុខនេះ ...
នៅពេលអ្នកឃ្លានអ្នកនឹងមិនឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការរត់ចេញឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមិនបំពេញភារកិច្ច។
គាត់និយាយលេងខ្ញុំទេ?
គាត់កំពុងតេស្តខ្ញុំទោះបីគាត់មិនមានអ្វីក្រៅពីព្រះសង្ឃឆ្កួត ៗ ?
យើងនឹងឃើញថាអ្នកណាឈ្នះ។
យើង​នឹង​ឃើញ។
សូមធ្វើឱ្យផ្លូវ!
ដាក់វានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាទាំងអស់នេះ? តើពួកគេកំពុងបង្កើតអ្វី?
តើអ្នកមិនបាន heard អំពីស្ថេរភាពទេឬ?
ផ្ទះសម្រាប់សេះ!
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពនៅពេលយើងមិនមានសេះ?
ព្រះនាងបានទៅទិញសេះ។
នាងបានចាកចេញមុនជាមួយនាងពុងហ្គា។
គេទុកខ្ញុំចោល?
ហ្គូសខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ហេ! ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
វាត្រូវចំណាយច្រើន។
តើនាងទិញលុយសេះអ្វីខ្លះ?
ត្រូវតែមានវិធីមួយដែលនាងគិតចាប់តាំងពីនាងបាននិយាយថានាងមានសមត្ថភាព។
- នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហ្គូស។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅក្លោងទ្វារខាងកើតមានទីផ្សារសេះ។
ត្រូវតែមានសេះមួយចំនួនដែលត្រូវបានដាក់លក់នៅលើទីផ្សារ ...
បន្ទាប់ពីត្រូវបានប្រើជាសេះសង្គ្រាម។
រើសយកអ្នកដែលមើលទៅឈឺហើយជ្រុះសក់។
អ្វី? អ្នកដែលជ្រុះសក់មែនទេ?
ពួកគេត្រូវចំណាយតិចជាងពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលសេះធម្មតាចំណាយ។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវចំណាយ។
ទោះបីជាពួកគេត្រូវបានប្រើជាសេះសង្គ្រាមក៏ដោយ
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការទិញសេះដែលឈឺ។
យើងមិនត្រូវការសេះដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់រទេះ។
ចាប់តាំងពីពួកគេជាសេះសង្គ្រាម។
វានឹងមានប្រយោជន៏បើយើងចិញ្ចឹមវាអោយបានល្អនិងមានទំនោរនឹងវា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយនៅ tavern ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។
អរគុណណាននី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានលងបន្លាច។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនធ្វើបានល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់ប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីហ្វឹកហាត់ជាមួយ General Go ។
- ចៅហ្វាយទៅ? - ចាស។
ថ្មីៗនេះគាត់បានក្លាយជាប្រធានអង្គរក្ស។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។
ព្រះមហាក្សត្រត្រូវតែរង់ចាំអ្នក។
កូនស្រីគ្មានទីពឹងរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ឪពុក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការរួមគ្នាជាមួយប្រជាជន ...
ដើម្បីកសាងសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងលើកកងទ័ពហើយសង់ផ្ទះរបស់ពួកគេ ...
ដូច្នេះពួកគេអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានឆាប់។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ សូមរង់ចាំយើង។
ក្រោក​ឡើង។
កុំសួរបញ្ហា។
វាជាកិច្ចការដែលម្ដាយបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
វាក៏ជាផ្លូវដែលខ្ញុំត្រូវដើរសំរាប់អ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែរ។
ខ្ញុំនឹងទាញឆ្លងកាត់។
អ្នកយក ...
ភាពរឹងចចេសរបស់ម្តាយអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជា General Go បណ្តុះបណ្តាលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
គាត់ទទួលបាននៅផ្នែកខាងអាក្រក់របស់ហ្គូហ្គីតា ...
ហើយហៀបនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញទៅព្រំដែនដូច្នេះខ្ញុំក៏នាំគាត់ចូល។
អ្នកមិនគួរទុកគាត់ឱ្យនៅជិតទេ។
នៅទីបញ្ចប់គាត់គឺជាប្រធានបន្ទាប់នៃ Gyeru Tribe ។
គាត់ស្បថនឹងភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើគាត់នៅពេលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
តើកូនប្រុសរបស់អូហូយយ៉ាងម៉េច?
គាត់កំពុងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើន ...
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើគាត់ល្អចំពោះអ្នកដែលជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយគាត់គឺជា។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនមានសំណាងជាមួយប្តីទេ
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើ។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកប្តីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ចាំខ្ញុំប្រពន្ធខ្ញុំ។
អរគុណ Lady Hae ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យប្រញាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងត្រូវបានអនុវត្តលឿនទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរខ្ញុំថាតើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកដៃរបស់អ្នក?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឈឺចាប់ពេលកាត់ស្មៅ។
អ្នកបានលឺអំពី General Go មែនទេ?
តើអ្នកនឹងថយក្រោយដោយមិនបានឃើញគាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់ខ្ញុំអាចរៀបចំវាបាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហើយខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទេ។
ឬមានសារដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនបន្ត?
Lady Hae ។
- តើអ្នកប្រហែលជា ... - ការលើកលែងទោស?
តើអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់ General Go ទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ម៉ាស្ទ័រហ្គោនមិនអាចត្រេកត្រអាលជាស្វាមីបានទេ។
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់អ្នកមានភាពស្មោះត្រង់សូមកុំបាត់បង់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធបុរសដូចគាត់?
ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
JANGBAEK
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យកើតឡើងទេ?
ផែនការរបស់នាងគឺល្អិតល្អន់ដូច្នេះអ្នកត្រូវនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
- ទូទៅទៅ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រហែលជាមួយម៉ោងមុននេះព្រះនាងបានធ្វើទស្សនកិច្ច។
តើខ្ញុំគួរទៅតាមនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ! - នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ផ្លាស់ទី! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់។
ពួកគេត្រូវបានចិញ្ចឹមអប់រំដូចជាសេះចម្បាំង
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចិញ្ចឹមពួកគេអោយបានល្អនិងមានទំនោរទៅរកពួកគេ
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមកនៅជុំវិញ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមានពូជល្អ។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ប៉ុន្តែពួកគេស្គមណាស់!
តើអ្នកណាដែលចង់ចិញ្ចឹមសេះក្រីក្របែបនេះ?
ជិននិងសានគឺជាហ្គុកទួក។
ពួកគេដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីសេះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអព្ភូតហេតុកើតឡើងទេ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសវាទេ?
កំ​ុ​ព្រួយ។ ផាំងហ្គេនឹងជួយផងដែរ។
អញ្ចឹងយើងត្រូវការទ័ពសេះប្រសិនបើយើងចង់បង្កើនកងទ័ព។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានប្រាក់ខ្លះដែរ។
អ្វី?
យើងនឹងប្រើវាដើម្បីទិញសេះបន្ថែមទៀតសម្រាប់ទ័ពសេះ
ហើយយើងនឹងទទួលបានដែកថែបបន្ថែមទៀតសម្រាប់អាវុធរបស់យើង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំប្រធាន។ វាដូចជាអ្នកទទួលបានកងទ័ពមួយពាន់!
ហេហ្គាជី។
- តើពួកគេមានសេះសមរម្យទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដាលីទៅណា?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - ខ្ញុំបារម្ភ ...
អំពីម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
ម្តាយ។
ម៉ាក់ ...
ម្តាយ។ ម្តាយ។
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ម៉ាក់មិនអីទេ?
ផ្ទះរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ? ខ្ញុំមិនអាចសម្អាតបានទេ។
ខ្ញុំអស់កំលាំង។
តើអ្នកប្រាកដជាមិនឈឺទេ?
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដូចជាខ្លួនខ្ញុំឈឺពេញខ្លួន។
និយាយអញ្ចឹង
តើដាលីនៅឯណា?
ដាលីមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
គាត់មានរឿងខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
- ម៉ាក់ ... - មិនអីទេ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានដា…
ដើរតាមគន្លងបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅហ្គូហ្គូយ។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ជួរស្រែនិងប្រមូលស្មៅ។
តើឪពុកនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើគាត់ចង់ឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជារដិបរដុបប្រទេសដែលល្ងង់ខ្លៅ។
ម្តាយ។ យើងបាននាំអុសបន្ថែម។
ហើយពាងទឹកក៏ពេញដែរ។
ទឹកសួនបន្លែបោកគក់និងដើមគុម្ពោត។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំបានផឹកជាមួយឪពុកក្មេកខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការផឹក។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានលក្ខណៈល្អជាមួយហ្គូឈូហ្គាសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានដឹង ...
អ្នកមិនបានកោះហៅខ្ញុំឱ្យផឹកជាមួយខ្ញុំនៅពេលដើរលេងទេ។
តើព្រះករុណាជាអ្វី?
បាសនិងអ្នកប្រាជ្ញដែលមានសទ្ធាខ្ពស់និងស្មោះត្រង់ ...
កំពុងសរសេរបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ដោយសម្ងាត់។
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍?
ដើម្បីអ្វី?
ពួកគេកំពុងស្នើសុំអោយសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធសាជាថ្មី ...
និងដណ្តើមយកតំណែងរបស់ពួកគេនៅក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់បាសវ័យក្មេង។
វាមានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងបានបាត់បង់កិត្តិយសរបស់យើងចំពោះហ្គូឈូហ្គូ។
ដល់ពេលត្រូវនាំសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធមក ...
នៅលើក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។ - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់ថាហ្គោចូហ្កនឹងច្រានចោលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះអម្ចាស់ហានៃកុលសម្ព័ន្ធសូណូនឹងកាន់ជើងគាត់។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវការជំនួយពីលោកម្ចាស់ជិន។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើកុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូនឹងដកខ្លួនដោយការគោរព។
ឪពុកក្មេក ough ...
នៅជាមួយកូនប្រសាររបស់គាត់។
ពិភពលោករបស់ហ្គូនផូ ...
នឹងមកដល់ទីបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតច្រើនពេកវាពិបាកនឹងឈានដល់គោលដៅ។
ថ្ងៃនេះត្រូវតែជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងឈានដល់គោលដៅ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានទម្លាក់ដោយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កាលពីយប់មិញ Lord Jin នៃកុលសម្ព័ន្ធ Gwanno …
គេឃើញទុកចោលបន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រអស់ទាំងស្រវឹង។
វាហាក់ដូចជា Daedaero Kim Pyeong Ji ត្រូវបានគេអញ្ជើញផងដែរ។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវប្រើបញ្ជីខ្មៅដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងធ្វើឱ្យវាមានជីវិត?
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍? តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ!
មានតែស្តេចនិងដាដារ៉ូទេដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានសន្យាជាមួយព្រះមហាក្សត្រ ...
ដែលអ្នកនឹងឃ្លាតឆ្ងាយពីហ្គោចូហ្កាហើយចូលរួមជាមួយគាត់?
វាមិនមែនជាការសន្យាច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមានចេតនារបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាព្រោះហ្គោចូហ្កាមានអាកប្បកិរិយាក្លៀវក្លា។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងតែងតែត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់។
លើសពីនេះទៅទៀតព្រះមហាក្សត្រហាក់ដូចជារឹងមាំអំពីរឿងនេះ។
នេះមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហ្គោចូហ្គាគ្រាន់តែលាក់ក្រញ៉ាំរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងហែកសត្វដែលគាត់ដាក់ភ្នែក។
ហើយនៅឡើយទេអ្នកកំពុងព្យាយាមដើរតាមក្រញ៉ាំរបស់គាត់?
តើគាត់ពិតជាកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
កុំធ្វើដូចអ្នកបាន heard ...
ឬដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
កុំចូលរួមការប្រជុំណាដេដូរ៉ូអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួម។
មិនត្រឹមតែគ្រួសារយើងប៉ុណ្ណោះទេ…
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ក៏នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ដែរ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់អ្នកជាបន្ទាន់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានជួបជាមួយឪពុកខ្ញុំជាលក្ខណៈឯកជន ...
ហើយបានប្រាប់គាត់ថាកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូនឹងត្រូវបាន ដាក់ឲ្យ ដំណើរការនាពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកជាកូនស្រីល្អយ៉ាងណា?
អត់ទោស?
ពាក្យដែលអ្នកទើបតែនិយាយមកខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតឪពុកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ដោយចេតនា
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
វានឹងមិនមានការសងសឹកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ On Dal ដែលជាឧត្តមសេនីយ៍នាពេលអនាគតរបស់ប្រទេសនេះ។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
ដើម្បីឱ្យប្រជាជនអាចរស់នៅបានយ៉ាងពេញលេញដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
នោះគឺជាប្រទេសដែលយើងត្រូវកសាងគឺហ្គូហ្គួយអូថ្មី។
អ្នកអាបធ្មប់អាក្រក់!
ទំនៀមទម្លាប់របស់ព្រះរាជាត្រូវគោរពឱ្យបានម៉ឺងម៉ាត់។
តើអ្នកហ៊ានឈានដល់ការធ្វើអំពើអសីលធម៌នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
បិទ​វា​ទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើពិធីអបិយជំនឿនៅវិមានដ៏ពិសិដ្ឋនេះមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកច្បាស់ជាមានសរសៃប្រសាទប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានអធិស្ឋានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបានអធិស្ឋានថាអ្នកនឹងផ្តល់កំណើតឱ្យកូន ...
និងការនាំយកក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ពិតជាមិនមែនឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋានថាខ្ញុំនឹងទទួលបានពរដោយព្រះគុណរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះគុណរបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រះគុណរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាឈឺណាស់។
- ស្ងាត់! - ឈប់!
សូមមេត្តាកុំវាយខ្ញុំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មក្រុមហ៊ុនរ៉ូយ៉ាល់អ៊ិនឌ្រូហុន ...
សម្រាប់ការត្រូវបានខ្វាក់ដោយអបិយជំនឿ ...
និងរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងវិមាន។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ខ្ញុំបានធ្វើព្រោះនាងចង់មានផ្ទៃពោះ។
ដូច្នេះទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយបញ្ហានេះស្ថិតនៅក្នុងដៃស្ត្រី។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវនិងខុស?
ព្រះករុណាមានបញ្ហា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ការប្រជុំទេ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកនឹងពិភាក្សាអំពីបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ជាមួយអ្នកសិក្សា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនគួរទៅទីនោះទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជូនទាហាននៅទីនោះ។
ទទួលពួកគេ!
- ទេ! - យក​គាត់។
មក!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
៧ នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននិងចាក់សោ។
ឈាមមិនគ្រប់គ្រាន់ត្រូវបានបង្ហូរដើម្បីបំបាត់ការស្រេកឃ្លានរបស់ខ្ញុំទេ។
មានមនុស្សពីរនាក់ទុកចោលដើម្បីសំលាប់។
បុត្រីរបស់ស្តេច ...
និងកូនប្រុសរបស់ On Hyeop ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាជាមួយទាហានដែលរហ័សរហួនបំផុត។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើហ្គុនមិនដឹង។
ឱ្យគាត់theដំណឹងពីការសុគតរបស់ព្រះនាង។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកទេ។
អ្នកពិតជារវល់ពេកក្នុងការអញ្ជើញខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញខ្លួនខ្ញុំ។
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងទាំងក្នុងនិងខាងក្រៅវិមានថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងផឹកនៅទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅវិមាន?
ល្អ ...
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានបញ្ឈប់ពិធីសាសនាពាក់កណ្តាលឆ្លងកាត់ឬអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យកម្ហូបនិងភេសជ្ជៈមកអោយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយរឿងព្រះនាងដោយជោគជ័យទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងមកលេងអ្នកជាបន្ទាន់។
តើអ្នកធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងលាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើនពីខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងផឹកជាមួយខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ?
ចាប់ពី។
អ្នកមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពេលណា​...
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានដាក់អ្នកឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំត្រូវកំចាត់ជាតិពុលនៅខាងក្នុងខ្ញុំជាមុន។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមរៀនក្បាច់គុនពិត។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តាមខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហ្គីជីនដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់។
នោះ​មានន័យថា...
អ្នកក្លែងក្លាយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាការបំភាន់ដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
អ្វីដែលបុរសមិនធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងនាំអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មួយខែពេញ។
រកមើលបុរសនេះ។
ខ្ញុំនឹក Ga Jin ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងហើយត្រឡប់មករៀនសូត្រពីអ្នកវិញ
អនុបណ្ឌិត។
ត្រឹមត្រូវ។
បរិភោគនេះ។
នៅទីនេះ។
ម្តាយ។
ម៉ាក់?
និយាយអីញ្ចឹងតើដាលីនៅឯណា?
ដាលីមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
គាត់មានរឿងខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ម្តាយ។
អ្នកម្តាយតើអ្នកទៅណា?
ព្រះនាង។
ខ្ញុំបានបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយទៅនឹងម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
គាត់មានព្រលឹងគ្មានកំហុស។
សូមមើលគាត់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកដូចនេះ
តើដានិងខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហារបស់ម្ដាយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
មានតែពេលនេះទេ ...
មានតែពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានរកឃើញម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ព្រះនាង។
ទេ
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
សូម។
សូមមេត្តាកុំចាកចេញ។
- ម៉ាក់? - រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។ ប្រញាប់។
ប្រញាប់!
ស្តាប់ម្តាយអ្នក។ ទៅ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ហើយរត់ទៅបាត់។ ប្រញាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះស្ត្រីចំណាស់។
កុំទប់ទល់នឹងដាវរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី។
រស់នៅកន្លែងណាដែលមានហានិភ័យ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Go Won Pyo ដើម្បីសម្លាប់យើង។
អ្នកនិយាយដូចជាឃាតករ។
ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេឬ?
បងស្រីខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចង់ដឹងថាអ្នកណាលួចយកផ្នូរនោះទេ?
មនុស្សដែលអ្នកត្រូវប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសម្នាក់យកដាវ។
ខ្ញុំនឹងការពារស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទៅហើយវាយប្រហារ។ វាយប្រហារនិងរឹបអូសយកអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
ទោះអ្នកធ្វើឬមិនធ្វើតាមអ្នកក្បត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ឱព្រះបិតាអើយ!
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។
ខ្ញុំលួចបេះដូងនិងជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីប្រើអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះហើយបានទៅជាមួយអ្នកដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ។
- ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទាំងអស់នេះទេ។ - អ្នកគឺជាជោគវាសនាដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ប្រពន្ធខ្ញុំម្នាក់គត់។