Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"karakter, kejadian, dan tanggal tidak sesuai fakta sejarah."
"Sebelumnya"
Pria ini adalah suamiku.
Kamu bukan lagi putriku.
Tinggalkan istana segera.
Mereka sudah menikah. Ga Jin dan Dal menikah!
Berengsek! Beraninya kamu menggoda ibu butamu!
Tidak masalah itu asli atau tidak.
Selama aku bisa bersamamu
dan melindungimu.
Coba berlatih serangan dasar.
Jangan beri tahu Ibu bahwa aku belajar bertarung.
Dia akan jatuh sakit
saat dia mendengarnya.
Membangkitkan Suku Sunno?
Kamu tak bisa tinggal di Lembah Hantu selamanya.
Kumpulkan pasukan, dapatkan kekuatan,
dan dapatkan kekuasaan kembali.
Ketua Cheonjubang, menyamar sebagai peramal.
Aku akan menahan diri dari permainan bodoh lainnya.
Ini cukup disayangkan,
tapi aku tidak punya pilihan.
"Episode 11"
Dasar mata-mata hina.
Aku akan membunuhmu di sini agar kamu tidak kembali ke Silla.
Nona Hae. Bangun.
Apa kamu
mendengar
apa yang dia katakan?
Aku mendengarnya,
dan aku terkejut.
Kamu benar-benar
seorang wanita misterius.
Aku menyuruhmu memata-matai Hae Ji Weol,
dan kamu menyelamatkan putrinya.
Jangan mengkhawatirkan Tuan Hae.
Aku tidak menemukan apa pun yang menunjukkan dia membencimu.
Dan putrinya?
Ada yang mencurigakan darinya?
Kudengar dia mengendalikan Suku Sono dari balik layar.
Kamu punya sesuatu?
Tidak.
Aku tidak menemukan apa pun secara khusus.
Aku permisi.
Periksa Putri setiap saat.
Dia tidak akan kembali ke Suku Sunno
untuk bermain rumah-rumahan bersama putra On Hyeop.
Saat waktunya tepat,
kita harus hentikan mereka.
Aku akan mengurainya.
Aku akan menyingkirkan apa pun
yang menghalangi kita! Jadi, kumohon...
Master Go!
Aku harus pergi sekarang.
Maafkan aku.
Master Go.
Aku tidak akan segan-segan padamu.
Aku harus memeriksa perkembanganmu.
Jangan menangis setelah kalah.
Ini dia.
Nyonya Sa.
Kamu tahu kenapa aku tidak mengajari Dal ilmu pedang ?
Begitu dia memegang pedangnya,
dia pasti akan melihat darah. Itulah takdir seorang ahli pedang.
Aku tidak mau Dal mengikuti jejak darahku.
Bagus, Dal.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Ibu.
Astaga, Ibu. Hati-hati melangkah. Hati-hati.
- Ibu baik-baik saja?
- Ibu.
Bagaimana Ibu bisa kemari?
Apa ini?
Apa itu pedang?
Dal, apa kamu belajar cara menggunakan pedang?
Berbohong pada ibu
dan bersembunyi di sini?
Aku tidak belajar apa pun. Kami hanya bermain-main.
Mata ibu tidak bekerja,
tapi otak ibu baik-baik saja!
Ibu. Ini semua salahku.
Dal tidak ingin belajar,
tapi aku yang menyuruhnya.
Apa katamu?
Apa yang akan kamu lakukan dengan mengajarinya bertarung?
Kamu ingin mengubahnya menjadi jagal manusia?
Jadi, dia bisa keluar dan menebas orang?
Ibu, bukan itu fungsinya.
Semua ini terjadi
karena seorang gadis jahat bergabung dengan keluarga.
Bicara Ibu terlalu kasar.
Dal.
Jangan memarahi Ga Jin.
Kubilang aku ingin belajar.
Aku ingin mempelajari keahlian pedang
dan menjadi jenderal seperti Ayah.
- Apa?
- Ayahku
adalah petarung terhebat di Goguryeo.
Tapi aku?
Aku ini apa?
Aku hanya membajak ladang dan mengumpulkan herba.
Apa yang akan Ayah katakan jika dia menemuiku sekarang?
Ibu mengubahku menjadi orang desa yang bodoh.
Dasar bodoh.
Dasar bodoh. Seharusnya kamu mati saja!
Dasar bodoh!
Dasar berandal. Dasar kekanak-kanakan.
Itulah yang diinginkan Jenderal.
Dia berharap kamu tidak akan pernah memegang pedang
dan hidup seperti orang desa selamanya!
Ibu.
Ibu. Ibu harus makan.
Dia pasti sangat kecewa.
Dia tidak mau makan.
Kamu harus bicara dengannya
agar dia bisa sadar.
Apa yang harus kukatakan?
Bahwa aku tidak akan pernah memegang pedang lagi?
Bahwa dia tidak perlu khawatir?
Atau
bahwa aku akan hidup dengan tenang dan menuruti perintahnya?
Aku tidak bilang kamu harus bohong untuk menyelesaikan masalah.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan.
Katakan padanya apa yang sebenarnya kamu pikirkan.
Pikiranku?
Nyonya Sa pasti terkejut.
Dia berusaha keras mencegah Dal belajar bertarung.
Kabar buruk akan terdengar secepat mungkin.
Itu yang terbaik. Dia pasti akan tahu.
Dia tidak bisa memanjakan
orang seperti Dal yang ditakdirkan menjadi jenderal yang hebat.
Dia anak yang setia dan berbakti, jadi, dia juga akan bingung.
Aku takut Ga Jin akan diperlakukan seperti gangguan.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Dia pintar dan penuh semangat.
Wanita sepertinya langka.
Itu benar.
Dia pasangan yang sempurna untuk Dal.
Sama seperti kamu dan aku, Ketua.
Apa
Omong-omong, kurasa kita tidak perlu ikut campur.
Kita harus menunggu.
Ya, Ketua.
Berapa banyak baja yang harus dilelehkan untuk dijadikan senjata?
Kita punya cukup banyak.
Datanglah ke tempat penempaan.
Kamu cukup...
Ibu.
Aku sudah memikirkannya,
dan meski Ayah masih hidup,
pada akhirnya,
aku pasti belajar bertarung.
Jika dia tidak setuju,
mungkin aku akan belajar diam-diam.
Ini bukan karena Ga Jin.
Ini yang kuinginkan.
Aku bermimpi menjadi jenderal yang hebat.
Jadi, tolong berikan izin, Ibu.
Kamu ingin menghancurkan hidupmu sendiri.
Ibu bisa apa untuk menghentikanmu?
Ibu.
Enyahlah. Ibu mengantuk.
Jenderal...
Jenderal On...
Dasar bodoh.
Kamu tidak bisa berurusan dengan seorang gadis?
Bunuh aku, Kepala.
Bagaimana membunuhmu bisa menguntungkanku?
Wanita jalang itu akan mencoba membalas kita.
Kamu harus pergi.
Kami saling mengincar nyawa.
Dia tidak akan bertindak gegabah.
Ketua.
Seorang utusan datang dari toko herba Jangbaek.
Tunggu di luar.
Kamu menyembunyikan identitasmu dari tangan kananmu juga?
Ini bukan hal yang ingin diketahui semua orang.
Kamu lebih sulit dibunuh daripada dugaanku.
Tidak kusangka kepala Cheonjubang
yang selalu berusaha membunuh Raja mengatakan itu.
Malam ini singkat, jadi, jangan membuang waktu.
Langsung ke intinya saja.
Wanita yang meminta upacara penghamilan
adalah selir Raja.
Tapi
jika aku membiarkanmu masuk istana,
sesuatu yang mengerikan bisa terjadi dan tidak bisa kukendalikan.
Kenapa kamu ingin Raja mati?
Kamu harus memberitahuku dendam apa yang kamu simpan.
Aku yakin kita bisa bekerja sama.
Ada seorang pendeta muda
dengan keterampilan hebat.
Selain itu,
ada seorang wanita yang dia cintai diam-diam.
Dorong lebih kuat.
Lebih keras.
Sedikit lagi.
- Kejar mereka!
- Baik, Pak!
Pendeta itu melanggar hukum,
dan dia hanya ingin menyelamatkan istri dan anaknya.
Bukan. Istri.
Kejar mereka! Tangkap mereka!
Istri.
Istriku!
Malam itu,
apa yang dibunuh anak buah Raja bukanlah istri dan anaknya.
Namun,
pendeta itu sendiri.
Raja Pyeongwon.
Aku harus membalas
istri dan anakku yang dibunuh oleh raja.
Upacara penghamilan?
Ya. Aku menemukan peramal yang sangat terampil.
Tolong berikan izinmu.
Memiliki keturunan
berarti membawa kekhawatiran besar ke dunia.
Lagi pula, jika Ratu tahu,
bagaimana kamu akan menahan rasa cemburunya?
Aku tidak mengharapkan hal lain.
Aku hanya ingin memeluk anakmu.
Berikan izinmu. Ya?
Ibu harus berapa kali bilang kalau sudah mengerti?
Bisa lebih lama satu atau dua hari.
Aku memasak hidangan daging favorit Ibu,
jadi, makan semua itu.
Apa kamu pernah datang dan pergi seperti yang ibu katakan?
Kenapa kamu bersikap aneh hari ini?
Ibu. Kami membawa kayu bakar ekstra.
Dan kendi airnya juga penuh.
Baiklah. Berhenti bicara dan mengomel dan pergilah.
- Ibu.
- Pergilah saja.
- Ibu marah?
- Pergilah.
Ibu mengerti. Kamu boleh pergi.
Kamu terlalu banyak menghela napas.
Jangan mengkhawatirkan ibumu.
Aku tidak khawatir.
Saat kamu berbohong, itu tampak jelas.
Mulai sekarang, kita harus bekerja dengan baik.
Mengurus dia
dan membangkitkan Lembah Hantu.
Kamu harus fokus pada latihanmu.
- Aku tahu.
- Kalau begitu, berdiri tegak.
Kamu terlihat sangat jelek saat sedang bungkuk.
Itu sedikit lebih baik.
Tapi apa aku harus belajar dari master lain?
Aku ingin terus belajar darimu.
Keahlianku tidak cukup baik sekarang.
Kamu punya otot yang kuat, dan kamu gesit.
Kamu melaju lebih cepat dari dugaanku.
Kamu harus belajar dari guru yang lebih berpengalaman dariku.
Siapa itu?
Aku memikirkan seseorang.
Kita harus pergi.
Ini terlalu tinggi.
Seberapa jauh kita harus pergi?
Ikuti aku.
Wol Gwang.
Ilmu pedang?
Kukira kamu berselingkuh dengan tongkat itu.
Kamu. Biksu gila itu.
Wol Gwang. Kamu baik-baik saja?
Lama tidak bertemu, Tuan Putri.
Kamu hampir tidak bisa bergumam sebelumnya.
Sekarang setidaknya kamu bisa berjalan.
Ga Jin. Siapa pria ini?
Aku yakin kamu akan mendatangiku pada waktunya,
jadi, aku menunggu.
Itu kamu.
Saat aku diracuni dan pingsan di ibu kota,
kamu menyelamatkanku.
Setelah itu, kamu terus mengawasi Dal dan aku.
Kamu meninggalkan Yibullansa dengan tampak putus asa.
Tapi melihatmu sekarang, telah menemukan jalanmu,
Aku sangat terharu.
Sejujurnya, aku datang untuk meminta bantuan yang sulit.
Jika Dal punya guru yang layak,
dia akan menjadi pria hebat dari Goguryeo.
Aku tidak yakin
bahwa aku bisa mengajari putra Jenderal On Hyeop yang hebat.
Omong kosong apa itu?
Orang yang kamu inginkan sebagai guruku
adalah biksu gila ini?
Aku tidak akan melakukannya. Aku tidak bisa.
Hati-hati dengan perkataanmu.
Di Selatan ada Jenderal On Hyeop, dan di Utara, Jenderal Son.
Dia bertarung dengan ayahmu untuk melindungi negara
sebagai salah satu pejuang terbesarnya.
Aku mohon padamu, Wol Gwang.
Kamu sungguh meninggalkanku di sini sendirian?
Si gila itu...
Maksudku, biksu itu tampak agak aneh bagiku.
Jangan mengatakan hal itu dan berlatih dengan giat.
Selagi kamu berlatih, aku juga akan bekerja keras.
Bagaimana jika aku ingin bertemu denganmu?
Bertahanlah. Aku akan melakukan hal yang sama.
Ada beberapa hal yang tidak bisa kutahan.
Astaga.
Aku akan menunggumu, Suamiku. Aku percaya padamu.
Hati-hati, Istriku.
Hei.
Aku akan pergi.
Apa yang harus kupelajari dahulu?
Aku sudah menguasai dasar ilmu pedang.
Pertama, ambil kayu bakar dan buatlah nasi.
Aku makan makanan mentah beberapa hari karena kehabisan kayu,
dan sudah diare selama beberapa hari.
Benar, tangkap kelinci dan masak beberapa.
Kamu biksu, tapi makan daging?
Entah itu rumput atau daging, semuanya akan menjadi kotoran.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menunggu langit menyirammu dengan hadiah?
Jangan biarkan emosimu menghalangi pekerjaan kita.
Aku sudah menunggu kesempatan ini lebih dari satu dekade.
Tidak mungkin aku melakukan itu.
Aku hanya mengingatkanmu pada janjimu.
Tentu saja aku ingat.
Yang kamu inginkan adalah akhir dari Goguryeo.
Sampai saat itu tiba,
aku akan membiarkan Raja hidup.
Qi tidak mengalir dengan baik dalam sistem kesuburanmu.
Aku tahu.
Kami menggunakan herba untuk meningkatkan aliran.
Apa aku bisa hamil?
Tunggu bulan purnama,
dan lakukan ritual untuk orang mati.
Anda harus menyerap energi dari leluhur Anda yang mulia
dan menghidupkan kembali aliran stagna Anda.
Jika melakukannya, Anda akan bisa hamil.
Benarkah itu?
Sebelum melakukan ritual itu,
akan kuberi tahu makanan dan tabu apa yang harus Anda hindari.
Jika Anda memercayaiku,
aku tahu Anda akan melahirkan anak yang sehat.
Tentu saja.
Kabar gembira.
Terima kasih, Nona Hae.
Ini kehormatanku.
Tapi aku belum mendengar namamu.
Peramal rendahan sepertiku tidak punya nama.
Panggil saja aku "Tanpa Nama".
Tanpa Nama?
Nona Hae.
Pergilah tanpa aku.
Kamu boleh pergi.
Lukamu pasti belum sembuh.
Kenapa kamu ke istana?
Pekerjaan itu penting, tapi kamu harus menjaga diri.
Aku belum berterima kasih karena telah menyelamatkan hidupku.
Bagaimana aku bisa membayar utang ini?
Tidak ada utang di antara kita.
Kamu sudah tahu siapa yang menyerangmu?
Kemampuan pedang mereka jelas tidak biasa.
Membuat kesepakatan yang besar dan kecil
telah membuatku menjadi objek yang penuh kebencian.
Aku akan berhati-hati, jadi, jangan terlalu khawatir.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Kamu penting bagiku, Nona Hae.
Jika kamu ingin membayar utangmu,
traktir aku minum kapan-kapan.
Akan kubelikan yang terbaik.
Aku menantikannya.
Ini.
Dia sangat tampan.
Kudengar kamu sering pergi ke kediaman Raja.
Mendengar bahwa Raja lebih menyukaimu
juga membuatku senang.
Aku tahu.
Setelah dia menjauhkan tuan putri dari istana,
dia pasti sangat kesepian.
Dia memberitahuku banyak hal.
Benarkah?
Ya.
Aku hanya mendengarkan.
Makanlah. Ini dendeng ikan yang sangat kamu sukai.
Jauhi makanan yang dipanggang, direbus, dikeringkan,
atau amis.
Hari ini, baunya terlalu amis bagiku.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan datang lagi untuk bermain, Pangeranku.
Kamu bilang pemilik toko herba itu mengunjungi Selir Hyeon
dengan seorang pria aneh?
Ya.
Itu makanan yang enak.
Kosongkan mejanya.
Kamu tidak bisa mendengar?
Aku datang untuk mempelajari keahlian pedang,
bukan bekerja sebagai pelayanmu.
Apa katamu?
Kamu pernah dengar lukisan pelukis di kanvas yang bergelombang?
Lukisan yang jelek?
Apa maksudmu?
Ikuti aku.
Apa ini tidak luas?
Ini gua tempat aku menghabiskan Dongangeo-ku.
"Dongangeo, saat para biarawan mundur dari dunia di akhir tahun"
Jadi, apa yang kamu perintahkan saat aku terjebak di sini?
Kamu akan menjadi kanvas putih bersih.
Toksin di tubuhmu,
energi busuk dalam pikiranmu,
bekerjalah untuk membersihkan semuanya.
Ilmu pedang akan datang setelahnya.
Jika kamu mengunyahnya
saat lapar, kamu tidak akan mati kelaparan.
Silakan melarikan diri jika kamu tidak merasa siap.
Apa dia bercanda?
Dia mengujiku meskipun dia hanya biksu gila?
Kita lihat siapa yang menang.
Kita lihat saja nanti.
Beri jalan!
Letakkan di sana.
Kenapa mereka membuat keributan? Apa yang mereka buat?
Kamu belum pernah dengar soal kandang?
Rumah untuk kuda!
Tentu saja aku tahu itu apa.
Kenapa mereka membuat kandang jika kita tidak punya kuda?
Tuan Putri pergi membeli kuda.
Dia pergi tadi dengan Pung Gae.
Mereka meninggalkanku?
Astaga, aku tidak menyukainya.
Hei! Lakukan dengan benar!
Pasti mahal sekali.
Dengan uang apa dia membeli kuda?
Pasti ada jalan pikirannya karena dia bilang dia mampu.
- Itulah maksudku.
- Tentu saja.
Astaga.
Jika kita ke Gerbang Timur, ada pasar kuda.
Pasti ada kuda yang dijual di pasar
setelah digunakan sebagai kuda perang.
Pilih yang tampak sakit dan rambutnya rontok.
Apa? Yang rambutnya rontok?
Harganya pasti kurang dari separuh dari harga kuda biasa.
Harga menentukan kualitas.
Meski digunakan sebagai kuda perang,
akan sia-sia jika membeli kuda sakit.
Kita tidak butuh kuda yang hanya dipakai untuk gerobak.
Karena mereka kuda perang,
akan berguna jika kita beri mereka makan dan merawatnya.
Sampai jumpa di kedai.
Yang Mulia.
Yang Mulia, mari masuk.
Terima kasih, Bi.
Astaga.
Anda menjadi lesu.
Aku baik-baik saja.
Apa Putra Mahkota baik-baik saja?
Tentu saja.
Dia berusaha keras berlatih dengan Jenderal Go.
- Master Go?
- Ya.
Dia baru-baru ini menjadi Kepala Pengawal.
Ayo masuk.
Raja pasti menunggu Anda.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Putri Ayah yang tidak berbakti datang untuk menyalami ayahnya.
Kenapa kamu di sini?
Aku sudah bekerja sama dengan orang-orang
untuk membangun kembali Suku Sunno.
Aku akan membuat pasukan dan membangun rumah mereka
agar mereka bisa segera menjadi dukungan Ayah.
Tidak akan lama. Tolong tunggu kami.
Bangun.
Jangan mencari masalah.
Ini tugas yang Ibu tinggalkan untukku.
Ini jalan yang harus kutempuh untuk Ayah dan Putra Mahkota.
Aku akan bertahan.
Kamu mewarisi
kebodohan ibumu.
Omong-omong, kenapa Jenderal Go melatih Putra Mahkota?
Dia membuat Gochuga marah
dan hampir diusir ke perbatasan, jadi, aku membawanya.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Pada akhirnya, dia adalah kepala suku Gyeru berikutnya.
Dia bersumpah setia kepadaku,
tapi aku tidak memercayainya sepenuhnya.
Aku hanya akan memanfaatkannya saat aku membutuhkannya.
Bagaimana kabar putra On Hyeop?
Dia mengerahkan segalanya untuk melatih dirinya sendiri.
Aku yakin dia akan berkontribusi besar...
Aku bertanya apa dia baik padamu sebagai suamimu.
Ya.
Hanya itu yang ingin kudengar.
Ibumu tidak beruntung dengan suaminya,
jadi, setidaknya kamu harus beruntung.
Sial.
Aku akan menunggumu, Suamiku. Aku percaya padamu.
Tunggu aku, istriku.
Terima kasih, Nona Hae.
Aku memintanya terburu-buru, tapi aku tidak tahu secepat ini.
Aku senang bisa membantu.
Tolong jangan ragu untuk bertanya apa pun padaku.
Ada apa dengan pergelangan tanganmu?
Tidak ada apa-apa.
Aku terluka saat memotong herba.
Anda sudah dengar soal Jenderal Go, bukan?
Anda akan kembali tanpa menemuinya?
Jika Anda ingin menemuinya, aku bisa mengaturnya.
Tidak perlu, aku ingin tidak bertemu dengannya.
Atau ada pesan yang ingin kusampaikan?
Nona Hae.
- Apa kamu mungkin...
- Apa?
Apa mungkin kamu menyukai Jenderal Go?
Yang Mulia.
Itu tidak masuk akal.
Master Go sempurna sebagai suami.
Jika perasaanmu tulus, jangan kehilangan dia.
Kenapa Anda menolak pria seperti dia?
Karena ada orang lain di hatiku.
"Jangbaek"
Apa ada hal mencurigakan yang terjadi?
Rencananya teliti, jadi, kamu harus waspada.
- Jenderal Go.
- Ada apa?
Sekitar satu jam lalu, Tuan Putri mengunjunginya.
Anda mau aku mengejarnya?
Tidak.
Aku harus melihatnya sendiri.
- Astaga!
- Itu konyol.
- Minggir!
- Astaga!
Aku tidak akan pernah menyerah.
Mereka dibesarkan sebagai kuda perang,
jadi, jika kita memberi mereka makan dengan baik dan merawatnya,
aku yakin mereka akan pulih.
Mereka sepertinya kuda ras yang bagus.
Astaga! Tapi mereka sangat kurus!
Siapa yang mau membesarkan kuda malang seperti itu?
Jin dan San adalah orang Gokturk.
Mereka tahu segalanya tentang kuda.
Tapi bukan berarti aku bisa mewujudkan keajaiban.
Kamu memilihnya?
Jangan khawatir. Pung Gae juga akan membantu.
Kita butuh kavaleri jika ingin membentuk pasukan.
Aku juga membeli perak.
Apa?
Kita akan gunakan itu untuk membeli kavaleri untuk kudanya,
dan kita akan mendapat lebih banyak baja untuk senjata.
Kamu serius?
Astaga, Ketua. Seolah-olah kamu mendapat seribu pasukan!
Ga Jin.
- Apa itu kuda yang bagus?
- Tentu saja.
Ke mana Dal pergi?
- Kenapa kamu bertanya?
- Aku khawatir
tentang ibu mertuamu.
Ibu.
Ibu...
Hei, kamu sudah pulang.
Ibu baik-baik saja?
Rumah ini berantakan, bukan? Aku tidak bisa bersih-bersih.
Aku lelah.
Ibu yakin tidak sakit?
Seorang wanita tua seperti aku sakit semuanya.
Astaga, omong-omong,
di mana Dal?
Dal tidak bisa ikut denganku.
Dia ada urusan.
- Ibu...
- Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Aku tidak mau Dal
mengikuti jejak darahku.
Ayahku adalah petarung terhebat di Goguryeo.
Aku ini apa?
Aku hanya membajak ladang dan mengumpulkan herba.
Apa yang akan Ayah katakan jika dia melihatku sekarang?
Ibu mengubahku menjadi orang desa yang bodoh.
Ibu. Kami membawa kayu bakar ekstra.
Dan kendi airnya juga penuh.
Air, kebun sayuran, cucian, dan batang semak. Aku mengerti.
Dia istriku.
Sudah lama aku tidak minum bersama ayah mertuaku,
jadi, silakan minum.
Menurut yang kudengar,
sepertinya kamu tidak akur dengan Gochuga belakangan ini.
Aku tahu
kamu tidak memanggilku untuk minum dengan santai.
Ada apa, Yang Mulia?
Cendekiawan dan pengikut yang bersemangat serta setia
sedang menulis permohonan diam-diam.
Permohonan?
Untuk apa?
Mereka meminta untuk mengembalikan Suku Sunno
dan memulihkan posisi mereka di Dewan Lima Suku.
Aku sedang menyusun pembuangan muda.
Sudah delapan tahun sejak kita kehilangan kehormatan untuk Gochuga.
Saatnya membawa kembali Suku Sunno
di dewan Lima Suku.
- Ayo masuk.
- Ya, Tuan.
Sudah jelas Gochuga akan membatalkan banding.
Aku yakin Tuan Hae dari Suku Sono akan memihaknya.
Karena itu,
kami butuh bantuanmu, Tuan Jin.
Aku tidak yakin Suku Gyeru akan mundur tanpa perlawanan.
Seorang ayah mertua
berpihak kepada menantunya.
Dunia Go Won Pyo
akan segera berakhir.
Jika terlalu banyak pikiran, sulit mengenai target.
Hari ini pasti hari keberuntungan Ayah.
Ayah mengenai target,
dan akan diberi tahu oleh putra Ayah.
Semalam, Tuan Jin dari Suku Gwanno
terlihat meninggalkan ruangan Raja dalam keadaan mabuk.
Sepertinya Daedaero Kim Pyeong Ji juga diundang.
Waktunya sudah tiba.
Saatnya memakai daftar hitam yang kusimpan.
Jadi, menurutmu siapa yang akan selamat?
Permohonan? Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Pelankan suaramu!
Hanya Raja dan Daedaero yang tahu soal ini.
Lantas, kamu berjanji kepada Raja
kamu akan berpaling dari Gochuga dan bergabung dengannya?
Itu bukan janji besar.
Kubilang pada mereka, aku paham niat mereka.
Jika dipikir-pikir, karena Gochuga bersikap berani,
suku kami selalu diabaikan.
Selain itu, Raja tampak sangat tegas soal ini.
Ini sungguh tidak masuk akal!
Yang Mulia.
Gochuga hanya menyembunyikan cakarnya.
Dia akan menghancurkan mangsa yang dia lihat.
Namun, kamu mencoba mendekati cakarnya?
Apa dia benar-benar menunggu waktu yang tepat?
Jangan bersikap seolah-olah kamu mendengar
atau tahu apa pun tentang permohonan itu.
Jangan menghadiri pertemuan yang diajukan Daedaero.
Tidak hanya keluarga kita,
tapi Pangeran juga akan menerima hukuman berat.
Ada hal yang harus segera kusampaikan.
His Majesty met with my father in private
dan memberitahunya bahwa Suku Sunno akan segera kembali.
Kamu putri yang baik.
Apa?
Kata-katamu barusan menyelamatkan nyawa ayahmu.
Jika kamu sengaja tutup mulut,
itu akan membahayakan nyawamu.
Tidak akan ada pembalasan.
Namaku On Dal, calon jenderal negara ini.
Kita harus mengubah dunia,
agar orang-orang bisa hidup dengan maksimal, tanpa takut.
Itu negara yang harus kita bangun, Goguryeo yang baru.
Dasar penyihir jahat!
Tugas kerajaan adalah mengamati dengan ketat.
Beraninya kamu melakukan kejahatan tidak bermoral ini?
Aku bisa menjelaskannya, Yang Mulia.
Diam.
Kamu mengadakan ritual takhayul di istana suci ini?
Karena kamu jelas punya keberanian, beri tahu aku.
Kamu berdoa untuk apa?
Kamu berdoa akan melahirkan anak
dan menjatuhkan Putra Mahkota serta putraku?
Sama sekali tidak, Yang Mulia.
Aku hanya berdoa agar aku diberkati dengan kebaikan Raja.
Kebaikan Raja?
Maka kamu juga akan diberkati dengan kebaikanku.
Sakit.
- Diam!
- Berhenti!
Tolong jangan pukul aku.
Ratuku, apa yang terjadi di sini?
Aku menghukum Selir Hyeon
karena dibutakan oleh takhayul
dan mengganggu ketertiban di istana.
Sakit sekali.
Aku sudah memberinya izin.
Ya, karena dia sangat ingin hamil.
Jadi, jangan ganggu dia.
Tetap saja, masalah ini ada di tangan wanita.
Aku memintamu untuk tidak ikut campur.
Apa katamu?
Kamu berani mengatakan apa yang benar dan salah?
Yang Mulia, ada masalah.
Kamu akan menghadiri rapat?
Kusarankan jangan.
Apa? Apa maksudmu?
Kuasumsikan kamu akan membahas banding dengan para cendekiawan.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu tidak boleh ke sana.
Ayahku melepaskan pasukan ke sana.
Tangkap mereka!
- Tidak!
- Bawa dia.
Ayo!
Apa yang terjadi?
Tujuh ditangkap dan dipenjara.
Darah yang tertumpah belum cukup untuk memuaskan dahagaku.
Ada dua orang yang harus dibunuh.
Putri raja...
Dan putra On Hyeop.
Aku akan mengurusnya dengan pasukan paling gesit.
Sebaiknya Geon tidak tahu.
Setelah itu, biarkan dia mendengar kabar kematian Putri.
Ya.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak tahu kamu akan datang.
Kamu jelas terlalu sibuk untuk mengundangku,
jadi, aku mengundang diriku sendiri.
Banyak hal terjadi di dalam dan luar istana hari ini.
Jadi, aku berharap bisa minum di sini dengan tenang.
Apa yang terjadi di istana?
Begini...
Ratu menghentikan ritual yang sudah setengah jalan.
Tapi sudah cukup.
Bawakan aku makanan dan minuman.
Kamu harus kembali lain kali.
Aku akan menyiapkan makanan untukmu.
Kamu sibuk apa?
Bukan begitu.
Kamu berhasil menangani masalah tuan putri?
Aku melihatnya segera mengunjungimu.
Kamu memata-mataiku?
Sepertinya kamu menyembunyikan banyak rahasia dariku.
Maukah kamu minum denganku dan menceritakannya kepadaku?
Dal.
Kamu tampak berantakan.
Kamu baik-baik saja?
Kapan...
Bagaimana kamu bisa kemari?
Maafkan aku. Aku membuatmu melalui banyak hal.
Aku harus membuang racun di dalam tubuhku dahulu.
Hanya dengan begitu aku bisa mulai belajar seni bela diri sungguhan.
Sudah cukup.
Ini cukup. Ikut aku pulang.
Ibumu menunggu.
Ada apa?
Ga Jin yang kukenal
tidak pernah menyuruhku menyerah.
Itu artinya
kamu palsu.
Kamu hanya ilusi yang kubuat.
Pria yang luar biasa.
Kukira akan butuh waktu setidaknya satu bulan penuh.
Lihat pria ini.
Aku merindukan Ga Jin.
Aku akan menemuinya dan kembali belajar darimu,
Tuan.
Baiklah.
Makanlah ini.
Ini.
Ibu.
Ibu?
Omong-omong, di mana Dal?
Dal tidak bisa ikut denganku.
Dia ada urusan.
Ibu.
Ibu mau ke mana?
Tuan Putri.
Aku telah memenuhi kewajibanku sebagai seorang ibu bagi Tuan Muda.
Sekarang aku harus pergi.
Dia memiliki jiwa yang polos.
Tolong jaga dia.
Ibu tidak bisa melakukan ini.
Jika Ibu pergi seperti ini,
aku dan Dal harus bagaimana?
Aku kehilangan ibuku saat masih sangat muda.
Aku tidak tahu seperti apa rasanya cinta seorang ibu.
Baru sekarang...
Baru sekarang aku senang menemukan seorang ibu.
Kenapa Ibu meninggalkanku sekarang?
Tuan Putri.
Tidak.
Aku putri Ibu.
Kumohon.
Kumohon, jangan pergi.
- Ibu?
- Lari. Cepat.
Cepat!
Dengarkan ibumu. Ayo.
Anakku.
Cepat lari. Cepat.
Jika kamu ingin menyelamatkan wanita tua itu,
jangan menolak pedangku.
Ayo.
Anakku.
Dal.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
"River Where the Moon Rises"
Ini bukan salahmu.
Mereka utusan Go Won Pyo untuk membunuh kita.
Bicaramu seperti pembunuh.
Apa aku tidak terlihat menyedihkan bagimu?
Nona, kamu mencintaiku?
Kamu tidak ingin tahu siapa yang mencuri batu nisan itu?
Orang yang harus kamu lindungi dengan nyawamu,
adalah alasan seorang pria menghunuskan pedang.
Aku akan melindungi wanitaku.
Ayo serang. Serang dan ambil milikmu.
Entah kamu mengikuti atau tidak, para pengkhianat akan dihukum.
Ayah!
Aku menipumu.
Aku mencuri hati dan hidupmu untuk memanfaatkanmu.
Aku tahu itu dan ikut denganmu, jadi, aku tidak tertipu.
- Aku tidak sepadan dengan ini.
- Kamu takdir yang aku pilih.
Istriku satu-satunya.