មើលនៅលើ kisskh.me
យល់ព្រម។ វេនរបស់ខ្ញុំវេនរបស់ខ្ញុំ។ អូខ្ញុំទទួលបានមួយ។
អស្ចារ្យប៉ុន្តែអ្នកអាចបង្កើតវាបាន
ពិបាកបន្តិចនៅពេលនេះ?
យល់ព្រម។ សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ខ្ញុំឈ្លបដោយភ្នែកតូចរបស់ខ្ញុំ ...
អ្វីមួយលឿង ...
និងជុំហើយវាបរិភោគចំនុច។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
មែនហើយធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកមិនដែលនឹងទទួលបានវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង, វាជាភីក - បុរស។
ទេនោះមិនមែនទេ ...
ហេតុអ្វីវាច្បាស់?
ដាក់ឈ្មោះវត្ថុមួយទៀតនៅក្នុងល្បែងទូល្បែងទាំងមូល
នោះគឺពណ៌លឿងនិងមូលហើយបរិភោគចំនុច។
ខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះរឿងពីរ។
លោកស្រីប៉ាក់ - ម៉ាយនិងទារកប៉ាក - ម៉ាយ។
រីកហើយ! ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែតើវាជា Pac-Man ទេ?
មែនហើយអ្នកមានខ្ញុំ។
បាន​ដឹង​ថា​វា។ ត្រូវហើយខ្ញុំនិយាយនេះ ...
តើអ្នកឬអ្នកមិនគិតថា Zangief ធុញទ្រាន់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ រកមើលនៅបុរសនេះ។ គាត់មើលទៅដូចជាមីរី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើរោមសត្វត្រូវបានគេដាក់នៅទ្រូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចយល់ស្រប ...
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលទាំងពីរដែលជាក់លាក់
អាហារបំប៉នសក់ស៊ីន ...
បោះចោលស្បែកជើងកវែងរបស់គាត់។
នោះមិនគ្រាន់តែកើតឡើងទេរ៉ាល។ នោះគឺជាជំរើសមួយ។
អ្នកពិតជាក្មេងហើយ។
គាត់ជាទារករលោងគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំដោះស្រាយករណីរបស់ខ្ញុំ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ!
តោះទៅញ៉ាំស្រាបៀរជា root ។
មិនអីទេ, សូមមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន, ក្មេង។
អូ!
ល្អណាស់។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានម្នាក់នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ។
មួយ​នោះ!
- សរុប។ - អរគុណ។
ហេចង់ជ្រៀតចូលថុនទេ?
តើហ្គេមនោះមិនមានមេរោគទេឬ?
ទេខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានជួសជុលវា។
អូ!
ខ្ញុំនឹងបំបែកកំណត់ត្រាល្បឿនរបស់ខ្ញុំ!
ហេចាំខ្ញុំ!
Ralph ។
មែនហើយ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេជួសជុលល្បែងនោះទេ។
អូ ... ទេ។
ជួយ!
ហេធុន!
ធីននី!
ធីននីក្មេង!
ជួយ!
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាទូទៅយើងគ្រាន់តែដូចជាសូន្យនិងលេខ ...
អណ្តែតពាសពេញសកលលោកដូចធូលីតូចៗ
មិនចូលចិត្តធម្មជាតិទេ
នៃអត្ថិភាពរបស់យើងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ ...
បើនៅមានជីវិតមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីបន្ថែមទៀតសម្រាប់ជីវិត
នៅពេលដែលជីវិតដែលខ្ញុំទទួលបានគឺល្អឥតខ្ចោះ?
ខ្ញុំមានន័យថាប្រាកដណាស់។ មើលទៅមិនក្តៅទេនៅលើក្រដាស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ពីហ្គេមវីដេអូចាស់មួយចំនួន
អ្នកដែលបំផ្លាញអាគារ។
យាយអស់រយៈពេល ២៧ ឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំជាសូន្យសរុបដោយគ្មានមិត្តភក្តិ។
តែពេលនេះខ្ញុំមានមិត្តល្អបំផុត…
ដែលទើបតែកើតឡើង
ក្មេងត្រជាក់បំផុតនៅក្នុងល្បែងទូល្បែងទាំងមូល។
អរគុណអរគុណប៉ា។
មើល​នេះ។
រត់នៅផ្ទះ!
ត្រូវហើយចាំមើលថ្ងៃរះ។
តើអ្នកពិតជានិយាយទេ?
មិនមានរឿងតែមួយទេ។
អំពីជីវិតរបស់អ្នកដែលអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ?
ល្អគិតអំពីវា។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវទៅទាំងយប់។
លីតវ៉ាកបង្ហាញយើងទៅធ្វើការយើងដាក់ម៉ោងរបស់យើង។
បន្ទាប់មកធ្នូបិទ
ហើយយើងត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើខុសគ្នានៅក្នុងសេណារីយ៉ូនោះ ...
នឹងមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ។
ហh?
តើថ្ងៃរះរបស់យើងទៅណា?
ត្រូវហើយសូមឱ្យអ្នកដោតចូល។
នោះជាការដាស់តឿនកម្មវិធីជំនួយ។
Litwak មិនបានដោតហ្គេមថ្មីជារៀងរហូតទេ។
- តោះទៅមើលវាជាអ្វី! - មែនហើយ!
សូមទោស។ សូមទោស។ ភាពអាសន្នតិចតួច។
ហេហេហ្វហ្វីលីកខាញុមតើមានអ្វីដោតបញ្ចូល
ជាការប្រសើរណាស់, Ralph, Sonic គិត
វានឹងក្លាយជាម៉ាស៊ីនបោះបាល់ថ្មី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានារីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នកនីកែលភ្លឺចាំងវាជាម៉ាស៊ីនសម្ពាធឈាម។
- ក្មេងៗចូលចិត្តរបស់ទាំងនោះ។ - អូ។
សូមជាល្បែងប្រណាំង។ សូមជាល្បែងប្រណាំង។
សូមជាល្បែងប្រណាំង។
"Whiffee"? ឬ "ប្រពន្ធ"?
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាបាល់ wiffle, ឬការប្រកួតអាពាហ៍ពិពាហ៍បានរៀបចំ។
តាមពិតវាត្រូវបានគេប្រកាសថា "វ៉ាយហ្វាយ" រ៉ាល់។
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ហើយវ៉ាយហ្វាយគឺជាអ៊ិនធឺរណែត ...
ដែលជាសហគមន៍តាមអ៊ិនធរណេត
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សចូលទៅហាង ...
និងលេងហ្គេមនិងលេងសង្គម។
អូសប្បាយ!
អូទេវាមិនមែនទេ។
សញ្ញានោះនៅទីនោះនិយាយថា“ វ៉ាយហ្វាយ” ។
អ្វីដែលវាគួរតែនិយាយគឺ "Die-Fi" ។
នោះជាការលេងសើចតិចតួចនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរអ៊ិនធឺរណែតគ្មានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
វាថ្មីវាខុសគ្នា
ដូច្នេះយើងគួរខ្លាចវា។
ដូច្នេះសូមចេញដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់លោក Pete ហើយត្រូវទៅធ្វើការ។
ធ្នូកំពុងបើក។
តួលេខទីបំផុតយើងទទួលបានអ្វីដែលថ្មី ...
ហើយយើងក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅទីនោះដែរ។
ទាំងស្រុងមិនយុត្តិធម៌។
ល្បែងប្រណាំងថ្មីនឹងល្អ។
មានអ្វីខុសជាមួយហ្គេមរបស់អ្នក?
ណឺដ។
វាគ្រាន់តែជាការដោះសោរកំរិតប្រាក់រង្វាន់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវកាត់ទាំងអស់។
បុរស, ខ្ញុំសម្លាប់សម្រាប់សូម្បីតែបទថ្មីមួយ។
បទថ្មី? អ្នកបានទទួលរួចហើយដូចជាជម្រើសបី។
មែនខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទេ
អ្វីដែលថ្មីនិងប្លែក ...
នឹងកើតឡើងនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
ពិតឬ? ជាការប្រសើរណាស់យល់ព្រមមិនយល់ស្រប។
រង់ចាំខ្ញុំមិនចង់បដិសេធទេ។
ទេ​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាវិធីដ៏ល្អដើម្បីនិយាយ
យើងមិនចាំបាច់ជជែកតវ៉ាអំពីវាទេ។
យើងកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា? ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកទេ។
សម្រាក។ ឈប់ធ្វើវាជារឿង។
ទៅ​ធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះក្លិនស្អុយ។
ត្រឹមត្រូវ។
នាងចង់បានបទថ្មីខ្ញុំនឹងផ្តល់បទថ្មីដល់នាង។
សូមអញ្ជើញមកណាហ្វីសា! តោះលេងស្ករអរ!
ជ្រើសរើសវ៉ានីល៉ូពួរស្វាទី។
នាងមានមហាអំណាចល្អបំផុត។
មែនហើយបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
អ្នកបើកបរ,
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបាត់បង់ថ្ងៃនេះព្រះនាង។
ខណៈពេលដែលបាទខ្ញុំបច្ចេកទេសជាព្រះនាង Taffyta ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតពីខ្ញុំដូចជាវ៉ានណលផូសធម្មតា ...
អ្នកប្រណាំងដែលជិតនឹងទាត់គូទរបស់អ្នក។
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ!
ហើយលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
អូហូ!
អូ!
និងមួយ, ពីរ, អញ្ចាញធ្មេញបីនៅខាងស្ដាំលើអត្ថបទ។
យាយខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅពេលនាងរអាក់រអួល។
អូ! ហ៊ូ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំច្បាស់ជាដេកលក់ហើយ។
អូរីករាយ។ ខ្ញុំឈ្នះ។
វ៉ាន់នីលហ្វ័រនាំមុខ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាប់នាងឥឡូវនេះទេ។
នាងនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
ត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា។
អ្វី?
"កំពុងរកមើលអ្វីដែលថ្មី ...
"និងខុសគ្នា?
"បន្ទាប់មកយកបទនេះ។ "
អូ, Ralph, អ្នកជាកូនប្រុសចាស់របស់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានពេលតិចតួចសម្រាប់ផ្លូវវាង។
អូ!
ហេមើលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដោះសោបទថ្មី។
មិនដែលឃើញបែបនេះពីមុនមក។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហេអរគុណ! រ៉ាល!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
ត្រលប់ក្រោយឡើងលើផ្លូវស្វាទី។
អ្នកនឹងបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វាដូចជាវាកំពុងបើកបរដោយខ្លួនឯង។
អូ!
តើរឿងនេះខុសអ្វី?
អ្វី?
ណឺរ!
ក្មេង!
អូ! មិនអញ្ចឹងទេ!
ក្មេង! ក្មេង!
អូក្មេងអើយខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកមិនអីទេ?
អូ!
អ្វីដែលជាបទអស្ចារ្យ!
អរគុណរ៉ាល! សូមអរគុណសូមអរគុណ!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំយកភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាវីរៈបុរសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ចាំ​បន្តិច។
អ្នកបានយកអ្វីដែលអាក្រក់នៅកន្លែងណា?
វ៉ាលេនឡូវក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
យើងមានស្ថានភាព។
លោក Litwak អ្នកប្រណាំងវ៉ាន់ណុបភូមិនដំណើរការទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំងាកកង់ខ្លាំងពេក។
- វ៉ា។ - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិនអីទេ Swati ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបាននៅទីនោះងាយស្រួលណាស់។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
គាត់ទើបតែព្យាយាមធ្វើឱ្យការប្រកួតកាន់តែរំភើប។
មែនហើយហេតុអ្វីតាមិនបន្ធូរអារម្មណ៍? Litwak នឹងជួសជុលវា។
សិទ្ធិទាំងអស់នៅលើអ្នក ...
អូ!
យល់ព្រម។ នៅតែមិនមានបញ្ហា។
គាត់នឹងគ្រាន់តែបញ្ជាទិញផ្នែកថ្មី។
អញ្ចឹងខ្ញុំបញ្ជាទិញផ្នែកថ្មី ...
តែក្រុមហ៊ុនដែលផលិតស្ករសប្រញាប់
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៃអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំអាចព្យាយាមស្វែងរកមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
- គំនិត​ល្អ។ - អូខ្ញុំផងដែរ។
សូមសំណាងល្អនោះគឺដូចជាការស្វែងរកម្ជុលក្នុង ...
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ! នៅលើ eBay!
ពិតឬ? ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឃើញទេ? ក្មេងទាំងនោះអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ពួកគេនឹងទទួលបានកង់មួយផ្សេងទៀតពីអ៊ីវ៉ាយ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ប៉ុន្មាន?
នោះគឺច្រើនជាងហ្គេមនេះបង្កើតបានក្នុងមួយឆ្នាំ។
អូខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
ប៉ុន្តែបុរសសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃសុក្រ ...
ហើយវាប្រហែលជាដល់ពេលដែលត្រូវលក់ស្ករ Rush សម្រាប់គ្រឿងបន្លាស់។
- អេវ៉ា។ - គាត់ទៅណា?
Litwak នឹងដកហ្គេមចេញ។
ចេញទៅ! ទៅ, ធ្វើមាត្រដ្ឋាន, តោះទៅ, រត់!
ទៅ, រត់, រត់, រត់, រត់!
- តោះ​ទៅ! - រត់!
ហ្គេនវ៉េន!
មែនហើយអ្នក heard គាត់អញ្ចឹង!
បញ្ឈប់​វា! មិនរត់ទេ!
តើអ្នកជាមនុស្សធ្វើអ្វីខ្លះចេញពីហ្គេមរបស់អ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ពេត្រុស?
ធ្នូបើកហើយ!
ស្ករអរកំពុងទទួលបានដោត។
- យើងគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ! - មែនហើយយាយយើងគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ!
អូតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Y'all, ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។ ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកលេងល្បែងទេ។
ការដោតឌុយ។ ម្ចាស់​ដ៏​ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញតួអង្គដែលគ្មានល្បែងនេះច្រើនទេ
ចាប់តាំងពី Space Invaders បានធ្លាក់ចុះ។
មួយ ...
តើយើងនឹងរស់នៅទីណា?
ល្អអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ធ្នូបិទខ្ញុំគិតថា ...
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងដោះស្រាយ
ដែលជាកន្លែងដែលយើងនឹងដាក់អ្នកទាំងអស់។
យល់ព្រម។
តោះ​យើង​ទៅ។
ខ្ញុំវាយឆ្មក់ទូរទឹកកករបស់ហ្សែន។
ដំណឹងល្អគាត់ទទួលបាននំ។
បានយកខ្នើយនិងជង្រុករបស់គាត់មួយបាច់ផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាយើងបង្កើតបន្ទាយនៅទីនេះឬដូចយ៉ាម៉ាយ។
ឬយើងអាចយកខ្នើយទាំងនេះមក ...
ប្រសិនបើយើងជង់ពួកវានៅខាងស្តាំ
យើងអាចបង្កើតក្លូហ្គោលចេញពីខ្នើយ។
ដូចជាខ្នើយកញ្ជ្រោង។ Pigloo ។ Pigloo!
ដូច្នេះក្មេងគិតយ៉ាងណា?
បន្ទាយ Fort, yurt, ឬជម្រើសល្អបំផុតជាក់ស្តែង, pigloo?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនមានល្បែងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
អ្វី? សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នកគេងលក់អ្នកមិនធ្វើការទេ
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ Tapper ជាមួយខ្ញុំរាល់យប់។
ខ្ញុំទើបតែបានពិពណ៌នាអំពីឋានសួគ៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
អ្នកទើបតែនិយាយអំពីផ្លូវដែក
ងាយពេក។
ទេវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់វាទេ។
មែនហើយប្រាកដណាស់វាជាប្រភេទនៃការទស្សទាយបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាតើមានអ្វីអាចនឹងកើតឡើងក្នុងការរត់ប្រណាំងមួយ។
ហើយវាគឺថាវាជាអារម្មណ៍នោះ
ដែលមិនដឹងអ្វីដែលជាអារម្មណ៍ថ្មីបន្ទាប់។
នោះហើយជាវត្ថុ។ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រណាំងទេរ៉ាល់ហ្វ ...
ខ្ញុំជាអ្វី?
ល្អអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេ។
ទេខ្ញុំទើបតែ ...
សុំទោសខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចំលែក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
អូ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ Tapper ក្នុងពេលដ៏ខ្លីខ្ញុំគិតថា។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់។
ឥឡូវនេះ ...
យើងបានរកឃើញផ្ទះល្អ ៗ មួយចំនួន
សម្រាប់ចង្ការបស់យើងជាច្រើនពីស្ករអរ ...
ហើយយើងសង្ឃឹមថានឹងមានអ្នកពីរបីនាក់ទៀត
នឹងបើកទ្វាររបស់អ្នក ...
ហើយដួងចិត្តរបស់អ្នកចំពោះអ្នកដែលត្រូវការ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអូលីវបៃតងធំ
នឹងសមនឹងការតុបតែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគ្រាប់ជូរ។
មែនហើយអ្នកសុំទានមិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកតាមការពេញចិត្ត។
ម៉ៃកៃ។
អស្ចារ្យ។ នោះគ្រាន់តែទុកអ្នកប្រណាំងប៉ុណ្ណោះ។
យើងដូចជាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកច្បាស់ហើយ។
ដូច្នេះ, អ្នកទទួលណាមួយ?
មួយ ...
នរណាម្នាក់?
ហ្វីលីកខ្ញុំដឹងថាយើងមិនដែលនិយាយអំពីរឿងនេះម្តងណាទេ
មានគ្រួសារពីមុនប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំដឹងវាមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រភេទ
អ្នកគ្រាន់តែលោតចូលដោយប្រើជើងទាំងពីរ។
និងមានគំរោងណាមួយ។
ហ្វីលីកនិងខ្ញុំនឹងផ្តល់ជម្រកដល់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានពាក្យរហ័សជាមួយអ្នកពីរទេ?
មើលខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកបានរៀបការ ៦ ឆ្នាំហើយ
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគ្រឿងទេសឡើង ...
ប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំដោយយកកូនចំនួន ១៥ នាក់
គឺជាគ្រឿងទេសប្រភេទខុស។
របស់ទាំងនោះជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
លើកលែងទោសខ្ញុំប៉ុន្តែក្មេងទាំងនោះគឺជាកូនចៀម។
បាត់កូនចៀមតូចៗដែលត្រូវការអ្នកគង្វាលដែលមានពីរប្រភេទ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្រៅពីនេះតើការចិញ្ចឹមកូនអាចពិបាកប៉ុនណា?
អ្នកចាត់ទុកកុមារដូចជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក ...
អ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេចង់បាន ...
ហើយអ្នកគ្រាន់តែស្រលាញ់ស្រោមជើងតូចៗរបស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវទេមី?
ដាន - តូតូន '។
ហh?
សូមអញ្ជើញមកហើយទទួលវា។
យកទៀនដោយខ្លួនឯង។
ហេម៉ាក់ហេតុអ្វីទូរទស្សន៍ពិការរបស់អ្នក?
មានតែឆានែលតែមួយទេ?
អញ្ចឹងស្អប់និយាយខ្ញុំប្រាប់យ៉ា ...
អូ!
ហេហេថេប?
ទេ Ralph ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញវ៉ាន់នីលផូទេ។
មិនមែនតាំងពីលើកមុនដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ ៣០ វិនាទីមុន។
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីនាង។
នាងដូចជាឆោតល្ងង់ដូចជាឆ្កួតហើយដើរតួគ្មានសុវត្ថិភាព។
អូ។ ហើយទទួលបានវានាងបាននិយាយថា ...
ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់នាង។
មិន​គ្រប់គ្រាន់? ខ្ញុំជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យ!
ត្រូវទេ Tapper? ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកណាកំពុងធ្វើអសន្តិសុខ?
Ralph, មក។
ក្មេងទើបតែចាញ់ល្បែងរបស់នាង។ ឱ្យនាងសម្រាក។
អ្នកមាន ... អូ។
ហេ, Ralph ។
ហេហេហ្វ។ តើនៅពេលណាដែលអ្នកផឹកស្រាបៀរ root?
ចាប់តាំងពីយប់នេះ។
មែនហើយខ្ញុំ you អ្នកសម្លាញ់។
ហេស្តាប់។ មួយនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្រាប់វ៉ាន់នីលផូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានវា។
មើលទៅមិនដូចជានាងមកទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ
ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះគឺដូចម្ដេច ...
ផ្នែកខ្លះនៃកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាតួលេខ។ គ្រាន់តែនៅពេលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
មីនក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែ, ឥឡូវ, ខ្ញុំជាឪពុកមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាពរទេឬ?
អ៊ីអ៊ី - អូ - ក្មេងប្រុស!
រង់ចាំ។ តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន?
អូ, តើមិនមែនគ្រាន់តែជាព្រះពរទេឬ?
ទេរឿងសម្លេងចំលែក។
អូ។ Eeeee-oh-boy?
យាយ។ អេអូអូ ...
សូមទោសនិយាយម្តងទៀត?
- អ៊ីអ៊ី - អូ - ក្មេងប្រុស។ - អ៊ីអ៊ី - អូ - ក្មេងប្រុស!
- អ៊ី - អូ - ក្មេងប្រុស! - អ៊ីអ៊ី - ក្មេងប្រុស! និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត?
- អ៊ីអ៊ី - អូ - ក្មេងប្រុស! - អ៊ីអ៊ី - អូ - ក្មេងប្រុស។
- Eeeee-oh-boy ... - eboy! eboy! eboy!
- អេប៊ី? eboy? - eboy ។
យាយ។
អូ, អ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលបាននៅទីនោះ, រ៉ាល់?
ក្មេងនោះចេញក្រៅធ្នូ
បាននិយាយថាមានផ្នែកចង្កូត ...
នៅលើអ៊ិនធរណេតវាជាអ្វីដែលគេហៅថាអ៊ីយូរឺ…
ebay! នោះហើយជាវា, វាគឺជាការ eBay!
Ralph, អ្នកកំពុងគិតអំពី
ទៅអ៊ីនធឺណិតហើយរកផ្នែកនោះ?
ការទទួលបានផ្នែកនោះគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលនឹងជួសជុលការប្រកួតហើយនោះគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យវ៉ាន់ណុបភឺរសប្បាយចិត្តម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើស្ករ Rush ត្រូវបានជួសជុល
អង្រួនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ...
និងបំផ្លាញភាពស្អាតស្អំរបស់ខ្ញុំ
នឹងមានផ្ទះរបស់ពួកគេម្តងទៀត!
Ralph នេះគឺជាបេសកកម្មសំខាន់។ បេសកកម្មដ៏ថ្លៃថ្នូ!
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងអ្នក។
អរគុណប៉ា។
Ralph, តើមានអ្វីអំពីផ្ទាំងរបស់អ្នក? អ្នកជំពាក់ខ្ញុំសម្រាប់ស្រាបៀរជា root ។
អូហ្វ្លីកនឹងបិទបាំងខ្ញុំ។
ភេសជ្ជៈនៅលើផ្ទះអ្នករាល់គ្នា! ហ្វីលីចកំពុងបង់ប្រាក់។
Shoryuken!
អ៊ីអ៊ី - អូ - ក្មេងប្រុស។
អូ!
រ៉ាលតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ចាប់ផ្តើមកូរប៊ឺ
ហើយពាក់ស្បែកជើងក្រុមជំនុំរបស់អ្នកប្អូនស្រីតូច ...
“ មូលហេតុដែលយើងត្រៀមនឹងផ្ទុះឡើង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូយើងនឹងទៅអ៊ីនធឺណិត។
អ្វី?
មែនហើយដើម្បីរកផ្នែកដើម្បីជួសជុលហ្គេមរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ!
មែនខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែនិយាយថា
យើងនឹងប្រើអ៊ីនធឺណិត។ យើងនឹងប្រើអ៊ីនធឺណិត!
ត្រូវហើយ!
ហេ, Surge, យើងរីករាយដែលបានឃើញអ្នក។
យើងចង់រាយការណ៍អំពីភាពមិនត្រឹមត្រូវមួយចំនួន
ត្រួតលើគ្នាដោយ Whac-A-Mole ។
មែនហើយយើងបានឃើញអ្វីដែលមិនចង់បាន
បង្កឱ្យមាន donnybrook ពិតប្រាកដនៅទីនោះ។
អូ! មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
កោតសរសើរដល់ព័ត៌មានជំនួយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរកកន្លែងដែលមានភាពទាក់ទាញនេះ។
- អេបេយ។ - ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះយើងទៅទីនោះយកចង្កូត ...
យើងបានបញ្ជូនវាទៅលីតវ៉ាកមុនថ្ងៃសុក្រ។
គាត់នឹងជួសជុលហ្គេមរបស់អ្នក។
អ្វីៗវិលត្រឡប់ទៅរកសភាពដើមវិញ។
រីកហើយ! មាន​សុភមង្គល​តរៀងទៅ។
នេះជាសំលេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
គំនិតល្អគិតសម្រាប់អ្នក, រ៉ាល់។
គ្មានបទល្មើស។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហើយគ្មានអ្នកណាយកទេ។
អូ! វាមកដល់ហើយ។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកកំលោះប្រុសស្រី…
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ៊ិនធឺរណែត!
ហ៊ូ។
អ៊ិនធឺរណែតមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងទេ
ដូចអ្វីដែល Sonic បានពិពណ៌នា។
មែនហើយខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថាខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាល។
តើអ្នកគិតថាពួកគេរក្សា ebay នៅទីណា?
វាយខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ?
នរណាម្នាក់? សួស្តី!
យើងកំពុងស្វែងរក ebay!
អូហូ។ តើអ្នក hear ទេក្មេង? បន្ទរផ្អែម។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ហូហូ - ហូ! ហូហូ - ហូ!
មិនអីទេភ្ជាប់ទៅបណ្តាញ។
ប៊ីងហ្គោ។
ពាក្យសម្ងាត់គឺ "ពិន្ទុខ្ពស់" ដែលមានសូន្យជំនួសឱ្យ "o" ។
ត្រូវហើយ។
ហើយយើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ហូហូ - ហូ!
ហូយ - ហូយ - ហូ!
អូអូ, រ៉ាល, មើល។
ត្រជាក់។ ភ្លើងបំភ្លឺអារម្មណ៍។
អាហូ! នោះហើយជាហ្គេមលីន! នៅឱ្យឆ្ងាយ! វាជាហ្គេមលីន!
វាមើលទៅដូចជាលោកលីតវ៉ាក់តូច។
អាសយដ្ឋាន IP 415-1037-483 ។
អូ! សូមអញ្ជើញមក Ralph តោះតាមដានគាត់!
ហេចាំខ្ញុំ! ក្មេង, ត្រឡប់មកវិញ! រង់ចាំ!
ហេ! កុំចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ!
អាសយដ្ឋាន IP 415-1037-483 ។
វ៉ាន់ណេលឡូវ!
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ ខ្ញុំមិនសម។
អូហូ!
យាយ! អូ!
ក្មេង!
រ៉ាល់! មិនអស្ចារ្យទេឬ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
អូហូ!
ទេ​ទេ​ទេ។
អូ!
ម្តាយផ្អែមទឹកដោះគោស្វា!
ក្មេងខ្ញុំមិនគិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងលីតវ៉ាក់ទៀតទេ។
យើងប្រាកដជាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងអ៊ិនធឺរណែត! សូមអញ្ជើញមក Ralph!
គោបរិសុទ្ធ!
សូមក្រឡេកមើលវត្ថុទាំងអស់នេះ។
វ៉ាយ។
នេះគឺជាអព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ប៉ុន្តែវាធំណាស់។
វាបន្តជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត។
តើយើងអាចរកឃើញដោយរបៀបណា?
នៅទីនោះ?
ហេក្មេង។ ក្មេងកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដែលអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវទិសដៅ។ អូ!
សូមក្រឡេកមើលបុរសពងតូចនោះ។
គាត់ពាក់មួកមួយក្នុងចំណោមមួកទាំងនោះដែលមនុស្សឆ្លាតពាក់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជួយយើងបាន។ ឆាប់​ឡើង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់របារស្វែងរក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចរកឃើញ
អាហារពេលព្រឹកគួរជាទីពេញចិត្ត burrito ...
ផ្អែកលើលទ្ធផលស្វែងរកដែលខ្ញុំបានផ្តល់នៅព្រឹកនេះ។
តើអ្វីទៅដែល KnowsMore អាចជួយអ្នករកឃើញឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចរករបាំបាឡេនៅទីណា?
ស្បែកជើងរាំរបាំបាឡេ? ថ្នាក់របាំបាឡេ? រាំរបាំបាឡេប្រជាប្រិយក្លីកូកូ?
... តឹងមែនទេ?
ទំហំរបស់ក្មេងស្រីតូច។
អូរាំរបាំបាឡេដែលព្យាយាមរបស់ម៉ាឌ្រីលីនឥឡូវនេះនាងឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះមានរយៈពេលយូរជាងដំណាក់កាលបាល់ទាត់។
ហឹម។
ខ្ញុំរកឃើញលទ្ធផល ២៣ លាន
សម្រាប់ការរាំរបាំបាឡេទំហំរបស់ក្មេងស្រីតូច។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
បញ្ជូនបន្តទៅ DesmondsTutus.com ។
ពួកគេមិនដែលនិយាយអរគុណអ្នកទេ។
អូសួស្តីលោក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានប្រវត្តិស្វែងរកទេ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមចាប់ផ្តើមមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្វីទៅដែល KnowsMore អាចជួយអ្នករកបាននៅថ្ងៃនេះ?
- អឹម ... ​​- ឆ័ត្រ។ ឆ័ត្រ។
- យូម៉ាមី។ យូម៉ាថរមែន។ - នៅ
ទូកណូអេគ្មានការសង្ស័យទេ។ ណ័រស្តុមរ៉ក់។
អេរី។
Ergonomics ។ សម្លៀកបំពាក់ទីក្រុង។ យូឃែលលេងដោយជេលែលវ៉ាយ។
មើលទៅដូចជាគ្មាននរណាដាក់ Humpty Dumpty ជាមួយគ្នាម្តងទៀតទេ។
បុរសម្នាក់នេះឆ្អិនបន្តិច។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់ព្យាយាមធ្វើ
ទាយអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែការបំពេញស្វ័យប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំគឺជាការប៉ះទង្គិចគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។ ការប្រញាប់ស្ករសអេបូយ
ដៃ​ចង្កូត។
អូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញលទ្ធផលតែមួយគត់សម្រាប់សំណួររបស់អ្នក។
ហឹម។ តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
Ah, វិចារណញាណរបស់អ៊ីនធឺណិត។
អរគុណលោក KnowsMore ។
សូមស្វាគមន៍។
បញ្ជូនបន្តទៅ ebay ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។ តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីរីករាយ។
ចរាចរណ៍យឺតនឹងត្រូវពិន័យសម្រាប់ល្បឿន
តិចជាងបីមេកាបៃក្នុងមួយវិនាទី។
អស្ចារ្យខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវទៅទីណា
ប្រសិនបើយើងត្រូវការវ៉ែនតាមួយគូ។
មានអាគារទាំងមូលដែលពោរពេញទៅដោយពួកគេ។
អូ! មាន! ebay!
Ralph យើងពិតជានឹងធ្វើវា។
យើងពិតជានឹងរក្សាទុកហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
បានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
យើងគ្រាន់តែផ្តោតលើរង្វាន់ហើយផ្តោតអារម្មណ៍។
កម្ចាត់ខ្លាញ់ក្បាលពោះដោយប្រើល្បិចចំលែកមួយនេះ។
អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តល្បិចចំលែក។
ស្ត្រីមេផ្ទះសាស្តាចង់ជួបអ្នក។
ពួកគេ​ធ្វើ?
អបអរសាទរអ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ!
ពិតឬ?
តារាក្មេងទាំង ១០ នាក់នេះបានជាប់ពន្ធនាគារ។
លេខប្រាំមួយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អូហូ។ ដែល​ស្តាប់​មើល​ទៅ​ហាក់​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ចង់ទទួលបានការលេងហ្គេមវីដេអូសំបូរបែប?
សូមចុចនៅទីនេះដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀប។
រ៉ាលមក!
ប៉ុន្តែមានវត្ថុត្រជាក់ ៗ ជាច្រើននៅទីនេះ។
បងប្រុសខ្ញុំនឹងនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបងប្អូន។
អូ! ចុះអ្នកនាងវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកចង់ទទួលបានការលេងហ្គេមវីដេអូសម្បូរបែប?
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា, ធាតុបន្ទាប់ឡើង ...
រូបគំនូរវ៉លណាត់ខ្មៅនៃកូនក្មេងដ៏ក្រៀមក្រំ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមពី ៤៩.៩៩ ។
៨៥០ សំរាប់សត្វតោ។
សត្វត្មាតគិតពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាត ...
... ត្រគាកសិប្បនិម្មិតដែលប្រើដោយថ្នមៗ ...
ហើយការដេញថ្លៃបើកនៅ ១០ ដុល្លារ។ តើខ្ញុំលឺ ២០ ទេ?
តើខ្ញុំលឺ ៣៥០ ទេ? អ្នកណានឹងអោយខ្ញុំ ៣៥០?
៥០ ៥០ ៥០ ឥឡូវ។
- អ្នកណានឹងអោយខ្ញុំ ៣៥០? - ៤០០!
ទៅម្តងទៅពីរដងហើយលក់!
បន្ទះឈីប tortilla មានរាងដូច
កំពូលតារាអន្តរជាតិ Beyonce Knowles ... ទៅសម្រាប់ ៤០០ ។
យាយ! សប្បាយ​ណាស់។
តើអ្នកយល់ពីរបៀបដែលហ្គេមនេះដំណើរការទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្រែកហៅលេខធំបំផុត ...
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងឈ្នះវត្ថុនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាល្បែងរបស់ឃេប៊ែកគឺចំលែក។
ហេក្មេង, លោតឡើងនៅទីនេះ ...
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ
កន្លែងដែលពួកគេទុកកង់ចង្កូត។
អូមាន bunch នៃ
អនុស្សាវរីយ៍កីឡា។
ហើយសម្លៀកបំពាក់ទារកធំ ៗ ហៅថា "ខោទ្រនាប់" ។
- ហ៊ូ។ - ទៅខាងស្តាំផ្លាស់ទីទៅស្តាំ។
អូ។ មានជួរជាមួយបណ្តុំនៃវីដេអូហ្គេមចាស់!
អូ! មាន! ខ្ញុំ​ឃើញ​វា!
អូនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះវា។
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់ឡើងទៅ!
យើងទទួលបាន ២៧៥ ។
ហើយនៅសល់ ៣០ វិនាទីទៀតនៅក្នុងការដេញថ្លៃយើងមាន ២៧៥ ។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ហេ!
- នោះហើយជារបស់យើង! អស់ផ្លូវហើយ! - ខ្ញុំលឺសំលេងបីរឺទេ?
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបី! - ខ្ញុំទទួលបានបី!
តើខ្ញុំអាចយកលេខ ៣០៥ បានទេ? ៣០៥? តើខ្ញុំអាចទទួលបានលេខ ៣-៥ ទេ?
- ៣០៥. - ៣០៥, តើខ្ញុំអាចទទួលបាន ៣១០ បានទេ?
- តើអ្នកអាចដេញថ្លៃ ៣១០ បានទេ? - ៣១០ ។
- ៣១៥.- ៣២០ ។
៣២៥ ។
អូបុរសបុរសនេះល្អ។
គាត់បន្តរកលេខដូចជាវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានបីនិងមួយភាគបួន។ តើខ្ញុំលឺ ៣៥០ ទេ?
- ៣៥០? ៣៥០? - មើល​នេះ។
១០០០!
ឥឡូវនេះយើងមានការដេញថ្លៃចំនួន ១០០០!
វិធីទៅកូន! នោះគឺជាចំនួនដ៏ច្រើន។
- អរគុណ។ - ពិនិត្យនេះ។
១៥០០០!
១៥០០០! តើខ្ញុំលឺ ១៥-៥ ទេ?
១៥- អ្នកចេះដឹង!
- ១៦! - ១៧!
- ១៨! - ២០!
- ២៣! - ២៥!
- ២៧! - 27 និងមួយ!
ហើយលក់! សម្រាប់ ២៧.០០១ …
ទៅត្បាល់ដោយជើងទទេ
នៅក្នុងការរួមដែលខូច។
ហេ! នោះហើយជាខ្ញុំ!
- យើងឈ្នះហើយ! - យើងឈ្នះហើយ!
សូមអបអរសាទរ។ នេះជាប័ណ្ណទូទាត់របស់អ្នក
សម្រាប់វត្ថុដេញថ្លៃឆ្នាំ ១៩៧៣២៤៥៧៩ ។
សូមយកវាទៅពិនិត្យសម្រាប់ដំណើរការ។
ដូច្នេះយើងគ្រោងនឹងដឹកជញ្ជូន
ដៃចង្កូតស្ករស Rush មួយ ...
Mmm-hmm ។ - ... ដល់ក្រុមគ្រួសារលីតវ៉ាក
FunLand នៅ Los Los Aburridos រដ្ឋ California ។
យាយ!
ជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូនរហ័ស
ដែលគួរតែមកដល់ព្រឹកថ្ងៃពុធ។
នោះគឺពីរថ្ងៃមុនពេលដែលលីតវ៉ាក់បោះចោលហ្គេមរបស់អ្នក។
យើងកំពុងដើរមុនកាលវិភាគ។
យើងគ្រប់គ្រង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលេខកាតឥណទានប៉ុណ្ណោះ។
សូមទោសតើលេខកាតឥណទានគឺជាអ្វី?
លេខកាតឥណទាន។
ចំនួន។ ត្រូវ។ អូ, ប្រាំពីរ។
អត់ទោស?
សូមទោសទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយគួរឱ្យអស់សំណើច។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ១១ ។
លេខទាំងនោះមិនមែនជាលេខកាតឥណទានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេពិត។
តើអ្នកមានបំណងបង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេចចំពោះរបស់នេះ?
អ្នកជំពាក់ ២៧,០០១ ដុល្លារ។
អ្វី?
ដុល្លារ? ដុល្លារដូចជាលុយ?
បាទ / ចាសហើយប្រសិនបើអ្នកមិនមានកាតឥណទាន ...
យើងក៏ទទួលយក PayPal, Venmo,
ProPay, SquareCash និង BuzzzyBucks ។
អូ ...
អ្នកនឹងសើច។ យល់ព្រម។
ដូច្នេះម៉ូតូធំមួយនេះគាត់ទុកកាបូបនៅផ្ទះ។
មែនហើយខ្ញុំបានទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
នៅក្នុងបន្ទប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ ហើយទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
រកមើល។ ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង ...
អ្នកនឹងបំពានគោលការណ៍ធាតុមិនបានបង់ប្រាក់ ...
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលការដេញថ្លៃហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ធាតុនេះ។
បន្ទាប់!
ហេ, សម្លាញ់, អ្នកនឹងទៅ eboy?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទទួលដំបូន្មានឥតគិតថ្លៃខ្លះសម្រាប់អ្នក។ កុំ។
អ្វីដែលជាការបោកប្រាស់!
យើងជិតស្និទ្ធណាស់ហើយយើងនឹងទទួលបាន ...
មើលចុះទីសំគាល់របស់ពួកគេមិនពិតទេ។
តើមេមាន់ជាអ្វី? ដានធឺណេត។
អូ! មនុស្សអើយអូ!
ហេក្មេង។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានចង្កូតទេ
ខ្ញុំមិនមានល្បែងទេខ្ញុំគ្មានល្បែងទេ។
មានតែចង្កូតមួយប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងអ៊ិនធឺរណែតទាំងមូល ...
ហើយយើងផ្លុំឱកាសរបស់យើងដើម្បីទទួលបានវា។ យើងផ្លុំវា!
ហេហេហេ! ស្ងប់ចិត្ត។
យើងមកទីនេះដើម្បីរក្សាទុកហ្គេមរបស់អ្នក
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ត្រូវ។
- យល់ព្រម? - មិនអីទេយាយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ឥឡូវមើលទៅអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ ...
គឺរកវិធីដើម្បីរកប្រាក់ moola បន្តិច។
យើងជាតួអង្គហ្គេមវីដេអូ, Ralph ។ យើងមិនមានមូដាទេ។
លុះត្រាតែអ្នកអាចគិតពីវិធីវេទមន្តមួយចំនួន
ដើម្បីទទួលបានការលេងហ្គេមវីដេអូសំបូរបែប។
ចង់ទទួលបានការលេងហ្គេមវីដេអូសំបូរបែប?
ចុចត្រង់នេះដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀប។
ត្រលប់មកវិញបិទ!
តាមវិធីនេះសូមខកខាន។
អ្នករារាំងលេចមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់រូបគួរអោយអាសូរម៉្លេះ?
អូ! គាត់នៅទីនោះ! អូសូមអរគុណភាពល្អដែលអ្នកនៅតែមាន!
ខ្ញុំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះយើងមានពេល ២៤ ម៉ោងរកប្រាក់ ២៧,០០១ ដុល្លារ…
ឬនាងចាញ់ល្បែងរបស់នាង។
មែនហើយតើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានការលេងហ្គេមវីដេអូសម្បូរបែប?
អ្នកភ្នាល់!
សូមចុចត្រង់នេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានឡានដឹកទំនិញនៅទីនោះច្រើន។
បង្កឱ្យមានការអូសតិចតួច។
សុំទោស។ អ្នកជិតដល់គែមហើយ។
ហh?
អ្នកឃើញទេ ... ? គែម។ គែម!
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឈ្មោះជេ។ ស្ពីស្ពែមលី ...
ហើយខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍អ្នកទាំងពីរ
ដល់គ្រួសារស្ពែមលី។
ត្រូវហើយបោះជំហានចូលបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាគេហទំព័ររបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណាកុំបារម្ភអី។
បុរសប្រឆាំងវីរុសរបស់ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
ស្អាតជា ...
អូ!
ដៀលវា!
អូ! នោះហើយជាការអាម៉ាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងថាវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច ...
ហេហ្គរ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានប្រព័ន្ធមួយនៅទីនេះខ្ញុំពិតជាមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរកឃើញថា ... ហ្គោដ!
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញបញ្ជីនេះ។
អូ!
បុរសទាំងនេះកំពុងស្វែងរកការលេងហ្គេមវីដេអូដែលសំបូរបែប។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីសម្រាប់ពួកគេដៃគូ?
សូមអរគុណ។
"amulet របស់ Fishwife, Wizard Quest បីដុល្លារ។ "
ញញួរហ្វកមែន
"បូជនីយកិច្ច Zombie ប្រាំដុល្លារ"?
ឥឡូវនេះអ្នកដែលនៅទីនោះ
របស់របរសាមញ្ញ ៗ ខ្លះៗដែលមានតំលៃដុល្លារតិច។
តើលោកអាចបម្រុងទុកមួយវិនាទីបានទេ?
អូអ្នកកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើយើងរកឃើញ
ហ្គោលដិសស
ពី Pro League Soccer ...
យើងរកឃើញអ្នកទាំងនោះហើយនាំវាមកទីនេះវិញដល់អ្នក ...
បន្ទាប់មកមនុស្សនៅក្នុងពិភពពិតនឹងអោយយើង ១៥ ដុល្លារ?
ត្រូវហើយម៉ា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពគួរឱ្យរំភើបនៃការបរបាញ់លួច។
មនុស្សចូលទៅក្នុងហ្គេម ...
ពួកគេប្រមូលបានរបស់ដែលគួរអោយចង់ ...
ហើយពួកគេលក់វានៅលើគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ
ទៅអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។ ហាហា?
មិនអីទេប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង ...
យើងត្រូវការដូចជាប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ដូច្នេះតើអ្នកមានរបស់របរដែលរកចំណូលបានច្រើនទេ?
ហ្គោដ!
អូ!
អរគុណសម្លាញ់។ អ្នកគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
តើចំណេញបាន ៤ ម៉ឺនដុល្លារសម្រាប់អ្នកទេ?
- អូ! - វ៉ា។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់នៅ Des Moines រដ្ឋ Iowa ...
ដែលនឹងចំណាយប្រាក់ ៤០ សម្រាប់រថយន្តរបស់ Shank ...
ពីល្បែងមួយដែលមានឈ្មោះថាការប្រណាំងសេះ។
ល្បែងប្រណាំង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ការប្រណាំងសេះគឺជាការពេញនិយមបំផុត
ល្បែងប្រណាំងអនឡាញនៅទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
យើងមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកប្រណាំងដ៏ល្អបំផុតរបស់ក្មេងនេះនៅលើពិភពលោកទាំងមូល។
យើងនឹងយកឡាននោះមកអ្នកដោយគ្មានបញ្ហា។
ការប្រណាំងសំលាប់! បញ្ចូលហានិភ័យដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេហ្គេមនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Meh ការយកចិត្តទុកដាក់លើព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនធ្លាប់លេងហ្គេមទេ
ជាមួយផ្សែងអ័ព្ទពីមុន។
- គីតាស្អាត។ គីតាស្អាត។ - ងាយស្រួលក្មេងប្រុស។ ងាយស្រួល។
តោះយើងរកឡានរបស់សាន់ហើយរកនៅទីនេះ។
យល់ស្រប។
- មើល។ រកមើល។ - អូ!
នៅទីនោះ។
ឡាននោះស្អាតណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាវាមានតម្លៃណាស់។
អូស្ករ។
- អ្នកលេង។ ពួកគេបានវាយយើងទៅវា។ - អេ។
៣១ ម៉ោងនៃការលេងហ្គេមបន្ត ...
ហើយទីបំផុតយើងបានរកឃើញឡានរបស់សាន។
តោះជៀសជិះ
អូយាយ DirtySocks វានៅលើហើយ។
ជីម! ជីមមី?
អ្នកមិនលេងល្បែងអាក្រក់ទៀតទេមែនទេ?
ទេយាយ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទុះ​របស់​ខ្ញូំ។
មិនអីទេដូចខ្ញុំបាននិយាយ ...
តោះជៀសជិះ
អញ្ចឹងល្អហើយ។
ខណៈពេលដែលឆ្មានៅឆ្ងាយសត្វកណ្តុរទាំងនេះព្យាយាមលេង។
ហេខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាសាន់។
ស្តាប់ឡើងកណ្តុរ ...
នរណាម្នាក់ដែលព្យាយាមលេងជាមួយការជិះឆ្មានេះ
នឹងទទួលបាន។
អ្នកនឹងចុះ, សាន។
Pyro ។ ផ្តល់ឱ្យដាល់ស្នាដៃទាំងនោះ។
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
ផ្លូវទាល់!
ហ្គូសឌុកវា! ឥឡូវនេះយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
រ៉ាល់ប្រហែលជា ...
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ប្រសិនបើយើងឆេះនៅទីនេះ
នោះហើយជាវាយើងស្លាប់យើងបានទៅហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទទួលបាននៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ទេចាំរង់ចាំសិន។ ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ហេ, សាន?
តើមានអ្វីកើតឡើង Pyro?
អូ, តើអ្នកធ្លាប់គិតថាយើងពិបាកបន្តិចទេ
នៅលើកីឡាករ?
និយាយតាមត្រង់ទៅទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ជាការពិតខ្ញុំមានការយល់ចិត្តចំពោះអ្នកលេងដូចជា DirtySocks537
និង BabeRaham_Linkin ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអោយពួកគេឈ្នះ
តើមេរៀនជីវិតនៅឯណា? អ្នកដឹង​ហើយ?
- ម។ - មែនហើយប៉ុន្តែដល់ចំណុចរបស់ភីរ៉ូ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាកីឡាករទាំងនោះខិតខំធ្វើការដើម្បីមកទីនេះ។
ខ្ញុំលឺអ្នក Felony ...
ប៉ុន្តែស្រមៃមើលការប្រកួតមួយដោយគ្មានការប្រកួតប្រជែង។
រឿងដែលអាចព្យាករណ៍បានដូចគ្នារាល់ពេល ...
អ្នកណាចង់បានអញ្ចឹង?
សិទ្ធិរបស់សាន់។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញការនិយាយ TED ដែលមានការយល់ដឹងទូលំទូលាយ ...
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបាននូវអ្វីដែលបុរសបាននិយាយ។
វាគឺអំពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាទីបំផុតចំនុចនោះគឺ ...
ខ្ញុំគោរពដំណើររបស់អ្នក, បុរស។
ហើយយើងគោរពដល់អ្នក Butcher Boy ។
សូមអរគុណ។
ហេ, សាន,
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាបានយកឡានរបស់អ្នកមែន?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ...
អ្នកណាធ្វើនឹងត្រូវតែពូកែជាងគេ។
ថ្ងៃល្អដល់អ្នក, លោកស្រី។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមកពីទីនេះ, នាយកដ្ឋានសំឡេងរំខាន។
ហើយរឿងគឺយើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងខ្លះហើយ
ចុះនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
អូ, ឡារីជាអ្នកដែលហៅ។
ទោះយ៉ាងណានរណាម្នាក់បានប្រាប់ឡារី ...
ដែលយើងបាន hearing ជាច្រើន
សំឡេងកាំភ្លើងនិងសំឡេងស្រែក ...
និងអ្វីដែលអ្នកមាន។ ប្រភេទនៃរឿងនោះ។
អូ! នេះល្អណាស់។
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អូដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលរឿង។
អូខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
អូខ្ញុំជា Larry?
អូអ្នកនិយាយថាឡារីបានហៅ។
ការងារល្អឡារី!
យាយបានធ្វើការដូចជាមន្តស្នេហ៍!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? មានអ្នកណាគេយកឡានរបស់សាន់?
ហើយខ្ញុំត្រូវការរបស់អ្នក។ សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំនឹងទៅ។
នេះជាថ្ងៃអាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលយើងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ល្បែងនេះត្រជាក់ណាស់។
គ្រាន់តែយកយើងចេញពីទីនេះ
ដូច្នេះយើងអាចយកឡាននេះទៅ Spamley ហើយទទួលបានប្រាក់ខែ។
គ្មាន​បញ្ហា។
អូ!
រកមើលបុរសម្នាក់នេះកំពុងក្តៅ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគោអ្នកទទួលបានស្នែងក្មេងស្រីតូច!
អ្នកនៅតែមានតម្លៃ។
អូ​ទេ! វាជាស្ត្រីសាន់ខន។
នាងមើលទៅតូចចិត្ត។
អូកុំបារម្ភខ្ញុំនឹងបាត់បង់នាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ក្មេង, ត្រឡប់មកលើផ្លូវវិញ។ ខ្ញុំនឹងបាត់ខូឃីស៍របស់ខ្ញុំ។
មិនមានបទទេ។ ខ្ញុំអាចបើកឡានគ្រប់ទីកន្លែង។
អូ!
អូ, ក្មេង, នាងបានចូលមកខាងស្ដាំនៅពីក្រោយយើង។
អូសួស្តី!
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយមកទទួលយកវា។
អូ!
ក្មេងស្រីនេះអាចបើកបរបាន។
តើអ្នកនឹងប្រញាប់ហើយបាត់បង់នាងទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម!
ចាំអីទៀត!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ!
អូ! ម្តាយហាប់ប៊ឺតស្ត្រីនេះពិតជាអាចបើកបរបាន។
ក្មេង, ភ្លើង! តើអ្នកឃើញភ្លើងទេ?
ចុង​បញ្ចប់​បាន​ស្លាប់! ចុង​បញ្ចប់​បាន​ស្លាប់!
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។ លាហើយសាន់គី។
អូហូ!
- អូយាយ! - នោះហើយជាវត្ថុ។
ការងារល្អក្មេង។
អូ, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំម្តងទៀត។
ច្រកចេញមួយឆ្ពោះទៅមុខត្រង់។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ខ្ញុំដែលងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
អូអ្នកប្រហែលជាចង់បើកភ្នែកមើលផ្លូវ។
ក្មេង!
យូមន្ទីរសំលេងរំខានចុះចេញពីឡានខ្ញុំ!
អូបុរសតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែដាក់កុំភ័យ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
រ៉ាល់ចូរប្រយ័ត្ន។
មិន​អី​ទេ។ នេះជាអ្វីដែលវីរបុរសធ្វើ។
បាតរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង។
ឡាននេះមិនត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ក្មេងប្រុសធំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ សួស្តី។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចលួចឡានរបស់ខ្ញុំបាន?
មែនហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ទេចាំមើលសិន។ យើងមិនមែនជាចោរលួចឡានទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនាងជាអ្នកប្រណាំងនំស្ករគ្រាប់។
អ្នកគួរតែមើលការប្រណាំងរបស់នាងនៅជុំវិញ
បទតូចពិរោះរបស់នាង ...
នៅក្នុងឡានវ៉ាន់ឃុកឃីរបស់នាងដែលយើងបានកសាងរួមគ្នា។
ហើយអ្វីដែលល្អនោះគឺល្បែងតូចដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់នាងបានបែកបាក់ ...
ហើយវាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះដើម្បីព្យាយាមជួសជុលវា ...
ហើយយើងត្រូវការប្រាក់ដើម្បីធ្វើវា
ហើយមានគេនឹងបង់លុយអោយយើង ...
- ដើម្បីលួចរថយន្តរបស់អ្នក ... - មិនអីទេមិនអីទេ។
- ... ហើយដូច្នេះយើងយកវា។ - អ្នកអាចឈប់យំ។
ទោះបីខ្ញុំគោរព
ការបង្ហាញភាពងាយរងគ្រោះដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំធ្វើ។
មិត្តភាពគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់យើងផងដែរ។
- ត្រូវទេបុរស? - ពាក្យ។ យើងដូចជាគ្រួសារ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះតើនេះមានន័យថាយើងអាចរក្សាឡានរបស់អ្នកបានទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើអ្នកទេ?
- អ្នកដឹងទេ។ - តោះធ្វើវីដេអូ។
Pyro វាយក្មេងប្រុសធំដោយការវាយនិងទៅ។
ខ្ញុំចង់
រង់ចាំ។ តើជាអ្វី ... ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
និយាយអ្វីមួយរឿងដំបូងដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា!
ល្អ។ ត្រឹមត្រូវ។ បិទវា។
អូ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បី?
យាយ។
មានវិធីល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរកលុយតាមអ៊ីនធឺណិត
ជាងលួចរថយន្ត ...
ដូចជាក្លាយជាតារា BuzzzTube ។
តើខ្ញុំគួរដឹងថានោះជាអ្វី?
អូ! អ្នករាល់គ្នាស្គាល់ BuzzzTube ។
វាជាគេហទំព័រចែករំលែកវីដេអូ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមគណនីរបស់អ្នក ...
ត្រូវហើយអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើរឿងនេះរីករាលដាលអ្នកអាចរកលុយបានច្រើន។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់ឈ្មោះមាន់ឈ្មោះយ៉េស…
នាងជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានៅទីនោះ។
ប្រាប់នាងខ្ញុំបានផ្ញើអ្នក។
យ៉ាសនឹងចាប់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថា "ល្អ" គឺជាពាក្យត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកនាងតូច។
ការប្រណាំងនោះសប្បាយ។
អូ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណម្តងទៀត។
អូ ... អ្នកដឹងទេ ...
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយហាងតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ដើម្បីឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្នុងភ្លើងនោះ?
តើវាជាការរសាត់ថាមពលទៅក្នុងការលោតមួយដែលអាចកើតឡើងឬ ... ?
ប្រហែល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកម្តងទៀត ...
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការទាត់គូទរបស់អ្នកម្តងទៀត។
លាហើយ។
វ៉ាយ។
បង្ហាញ។
បុរសអូ! បុរសកន្លែងនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់!
ទេគួរឱ្យរំភើបគឺនៅពេលអ្នកញញឹម។
គួរឱ្យខ្លាចគឺនៅពេលដែលអ្នករឹតគូទរបស់អ្នក,
ហើយគូទរបស់ខ្ញុំនៅតែចង្អៀត។
អូ, មកតើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ ...
ថានារីសានកាងមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រជាក់បំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ជួបទេ?
ត្រជាក់ទេ? ដាក់ឈ្មោះវត្ថុត្រជាក់មួយអំពីនាង។
អ៊ំសូមមើលនាងមើលទៅពិរោះណាស់នាងនិយាយពិរោះ ...
នាងបើកបរត្រជាក់សក់របស់នាងត្រជាក់ឡានរបស់នាងត្រជាក់ណាស់ ...។
រង់ចាំមួយភ្លែតតើអ្នកនិយាយថាសក់របស់ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ?
អ្វី? ទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាការប្រកួតនេះគឺជាវគ្គបន្ទាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើឬកន្លែងដែលត្រូវទៅនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ទៅកាន់ BuzzzTube ។ វាជាវិធីនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។ យើងនឹងត្រលប់ទៅ Spamley ។
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវវត្ថុងាយៗមួយចំនួនក្នុងការស្វែងរក។
ទេយើងស្មានថានឹងជួបមិត្តរបស់សាន់។
អូ! ខ្ញុំមិនជឿថាសាន់បន្តិចទេ។
- មែនខ្ញុំធ្វើ។ - ល្អខ្ញុំ ...
- ជំរាបសួរមីង។ - អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកនាំសារជូនដំណឹងពីមិត្តភាពរបស់អ្នក។
ហ៊ូ។ eboy ពិតប្រាកដ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថាការដេញថ្លៃរបស់អ្នកផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីម៉ោង។
ប្រាំបីម៉ោង។ មិនអីទេសូមអរគុណ eboy ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ Jackson!
Chumbo បើយើងនីកែលនិងឌឺវាជាមួយស្ពែមលី ...
វានឹងចំណាយពេល ២០ ឆ្នាំ
រកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញកង់។
មិនអីទេ។ យើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះកន្លែងនោះ BuzzzTube
គឺជាគំនិតដ៏អាក្រក់មួយ។
បុរស, មានវីដេអូគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ។
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តទារកនិងឆ្មា។
- មើលមានអ្នក! - អូយាយ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាបុរសតូចទាំងនោះ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យវីដេអូរបស់អ្នកបេះដូងទាំងអស់នោះ?
ព្រោះជាក់ស្តែងពួកគេស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកន្លែងនេះគឺជាគំនិតល្អ។
មែនហើយប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
ឥឡូវតើអ្នកណាដែលយើងត្រូវគិតថានឹងទទួលបានប្រាក់ខែម្តងទៀត?
ក្បួនដោះស្រាយក្បាល។ នាងឈ្មោះយ៉េស។
ទេ​ទេ​ទេ។
ដោយមិនប្រើថ្នាំ ...
អ៊ូ! គេហទំព័រយូធ្យូបទទួលបានមួយនេះ។
Chewbacca ប៉ា? ពិតឬ?
មែនហើយវាដូចជា Chewbacca Mom ប៉ុន្តែវាជាប៉ា។
ទេ!
ហី! តើអ្នកជាប្រធានអាល់ហ្គ័រឬ?
ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហារបស់ BuzzzTube ...
ដែលមានន័យថាខ្ញុំថែរក្សាខ្លឹមសារ ...
នៅគេហទំព័រចែករំលែកវីដេអូដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បី trifle ...
ជាមួយបូបូដែលគ្មានមាត់និងដកដង្ហើម
ដែលចូលក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ហៅសុវត្ថិភាពប្រហែលជា។
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែយ៉ាសនេះគឺជាបុរសផ្លុំស្លឹក។
WHO?
បុរសដែលមានចង្វាក់ jowls ។
អញ្ចឹង?
វីដេអូរបស់គាត់មានដួងចិត្តចំនួន ១,៣ លាន។
ល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅក្នុងវត្តមាននៃទេពកោសល្យមួយ?
ចាប់គាត់ផឹក។
មែនហើយស្ត្រីម្នាក់នេះមានឈ្មោះថា Shank …
នាងពិតជាបានធ្វើវីដេអូនេះ។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់យើងឱ្យមកជួបអ្នក។
កុំឆ្ងល់ពីវីដេអូរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
សាន់គឺសម្រាប់ត្រជាក់ពិតប្រាកដ។
ត្រូវទេ?
នាង​មិនមែន។
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រជាក់ដែលទទួលបានដួងចិត្តទាំងអស់។
អញ្ចឹងត្រូវហើយកូនធំ។
យាយ។
អូ, អ្វីដែលអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ?
Ralph, Wreck-It Ralph ។
ល្អ Wreck-It Ralph អ្នកកំពុងមាននិន្នាការ!
ហើយទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។ ដួងចិត្តដួងចិត្តដួងចិត្ត។
- ដួងចិត្តដួងចិត្ត! - ដួងចិត្តដួងចិត្ត!
ត្រូវហើយ! ដួងចិត្ត!
អូ, មិនឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដល់សេចក្តីស្រឡាញ់
អ្នកបានបន្តនៅទីនេះ ...
ប៉ុន្តែសាន់ខាន់បានប្រាប់យើងពីរឿងនោះ
វីដេអូមេរោគអាចរកលុយបានដូចជា?
អូបេះដូងគឺជាលុយទឹកឃ្មុំ។
គណនី Buzzzy របស់អ្នកបំលែងដួងចិត្តជាដុល្លារ។
កាឈីង!
៤៣ ០០០ ដុល្លារ!
ក្មេងយើងត្រូវការតែ $ 27001 ប៉ុណ្ណោះ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
អូ! អត់ទេ!
នោះគឺ ៤៣ ដុល្លារ។
៤៣? នោះមិនមែនសូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃ 27,001 ។
ហើយយើងនៅសល់តែ ៨ ម៉ោងទៀតដើម្បីរក្សាទុកហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ូ។ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់និយាយទេប៉ុន្តែវាមិនកើតឡើងទេ។
វីដេអូរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងលេណដ្ឋាន?
និន្នាការ។
អ្នក​ធ្លាប់។ ប៉ុន្តែនោះគឺ ១៥ វិនាទីមុន។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនមែនទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបញ្ឈប់ដោយ។
អូ!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេប៉ាខ្ញុំមានគំនិត។ ហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅការប្រណាំងសេះ
ហើយខ្ញុំសួរសាន់ពិតជា ...
ទេ​ទេ​ទេ។ យើងនឹងមិនត្រលប់ទៅអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្លាប់នោះទេ។
បាទ, តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកជាក្រុមទាំងមូលនៃវីដេអូ ...
ខ្ញុំធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ គ្រប់ប្រភេទ?
អ្នកមានន័យថាទីផ្សារឆ្អែត?
នោះអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានចិត្តរហ័ស។
តើអ្នកបានគិតរឿងនេះទាល់តែសោះ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីសូម្បីតែនៅក្នុងវីដេអូទាំងនេះ?
ខ្ញុំនឹងចម្លងអ្វីដែលពេញនិយម។
ទេពកោសល្យ។ អូ, ប្រហែលជា, អ្វីដែលជានិន្នាការឥឡូវនេះ?
Mmm-hmm ។ សូមឱ្យមានមុខមាត់មើលទៅ។
ដូចធម្មតាទុក្ខវេទនារបស់មនុស្សគឺលេខ ១ …
អមដោយម្រេចក្តៅ
ការប្រកួតប្រជែងការបរិភោគ ...
វីដេអូហ្គេមបែបដើរលេង ...
អូស្រែកពពែត្រលប់មកវិញហើយ ...។
ប្រអប់ដាក់ប្រអប់បង្ហាញចម្អិនអាហារការបង្រៀនតុបតែងមុខ ...
ហើយចុងក្រោយយូឃ្វីនឃ្មុំ។
សូមឱ្យមិត្តភក្តិ "ឃ្មុំ" ។
ពីរសប្តាហ៍ជាប់ៗគ្នាបុរស។
នោះជាពីរសប្តាហ៍នៃប៊ិចឃ្មុំ។
គាត់នឹងមិនធ្វើឃ្មុំទេ។ ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមអ្នក។
អូខ្ញុំកំពុងធ្វើប៊ិចឃ្មុំមួយ។ អូមែនខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំកំពុងញ៉ាំម្រេចក្តៅហើយខ្ញុំកំពុងតុបតែងខ្លួន ...
និងអ្វីផ្សេងទៀតដែលវាត្រូវការ!
ដោយសារតែក្មេងយើងមកទីនេះដើម្បីរក្សាទុកហ្គេមរបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា! ហា!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ៊ីធឺណិតត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់!
ឥឡូវយើងទៅធ្វើការ។
ឃើញវា។
បានឃើញមួយនោះ។
ឃើញវា។ ឃើញវា។
ហh?
Yo, McNeely, អ្នកនៅចាំ Wreck-It Ralph ទេ?
បុរសអាក្រក់នោះមកពីហ្គេមវីដេអូចាស់មែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូចៃដន្យទំនើបដល់អ្នក។
សូមពិនិត្យមើលវា, dude ។
មែនហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវបេះដូង។ ស្អី​ក៏ដោយ។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាសូមស្វាគមន៍មកកាន់ Up to the Meme-ent!
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកគឺ Dani Fernandez ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកណាផលិតវាទេ
ប៉ុន្តែពិភពលោកទាំងមូលនឹងក្លាយជាអ្នកកាក់កប ...
នៅលើខ្សែវីដេអូប្លែកៗជាបន្តបន្ទាប់ ...
សម្តែងដោយបុរសអាក្រក់អាយុ ៨០ ឆ្នាំឈ្មោះ Wreck-It Ralph ។
សូមពិនិត្យមើលនូវអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចាប់អារម្មណ៍ ...
ជាងនៅ BuzzzTube.com ។
ហេ, បុរស, Wreck - វា Ralph នៅទីនេះ ...
ជាមួយនឹងបញ្ហាប្រឈមម្រេចខ្មោច។
សន្មតថាមានរសជាតិហិរ។ យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ម។ នោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
អូវាក្តៅណាស់! អូធ្វើឱ្យវាឈប់!
Yo, McNeely, មួយផ្សេងទៀតទើបតែធ្លាក់ចុះ។
សូមពិនិត្យមើលវា, dude ។
តើរឿងទាំងនេះមកពីណា?
ហេ, ចូស៊ី,
តើអ្នកបានឃើញបញ្ហាប្រឈមម្រេចទេ?
អូមិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលម្នាក់ដែលគាត់គ្រាន់តែបបូរមាត់របស់គាត់។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
អ្នកមិនចង់បានខ្សែលំបាកពិតប្រាកដទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បញ្ចូលវានៅខាងក្រៅដូចនេះ ...
ហើយថា, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
គឺជារបៀបដែលអ្នកសំរេចបាននូវភ្នែកឆ្មាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំតែងតែចាប់ផ្តើម
ជាមួយ hootnanny នេះ។ ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជា floss មួយ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយម៉ារ៉ាតក្តៅ។ ហh? ហh?
តាមដានជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពពកតូចនេះជាមិត្តភក្តិតិចតួច ...
នៅក្នុងសំណុំបែបបទនៃដើមឈើមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការមិត្តម្នាក់។
មើលបុរសទាំងនេះ។
សូមក្រឡេកមើលមួយនេះកំពុងដេកនៅក្រោមត្រចៀករបស់គាត់។
អ្នកសាឡុងដំឡូង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
យើងបានដុតនំនៅប្រហែល ៩៥០ ដឺក្រេ
ឥឡូវនេះសម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង ...
ដូច្នេះនាងគួរតែត្រៀមខ្លួន។
នេះ​នែ! នំដុត!
សូមអោយមានចំនុចខ្លះនៅទីនេះ។
សក់របស់ខ្ញុំសក់របស់ខ្ញុំ! សក់​របស់ខ្ញុំ!
បុរសនេះកំពុងឆេះ។
ភ្លើងព្យញ្ជនៈនិងន័យធៀប។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវការបេះដូង 200 លាន
ក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ោងបន្ទាប់ ...
ឬកូនដ៏ស្រស់ស្អាតនេះចាញ់ល្បែងរបស់នាង។
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំឈានដល់ដំណាក់កាលទី ២ …
អ្នក, កងទ័ពលេចឡើងវរជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនោះតាមរយៈ ...
និងការចុចលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ Tumblr, Instagram, Mashable ។
ធ្វើជាបំពង់បង្ហូរទឹកស្អុយរបស់ខ្ញុំនិង
ដឹកនាំចរាចរណ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតទៅកាន់គេហទំព័រ BuzzzTube ...
ដោយសារតែ Wreck-It Ralph ត្រូវការបេះដូងរបស់គាត់។
ហេហេមី! ហេហេយាយ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ។
អ្នកមិនចង់ខកខានរឿងនេះទេ។
វាជាវីដេអូចុងក្រោយបង្អស់របស់ Wreck-It Ralph ។
ចុចវា។ ចុចវា!
Man អូ Manischewitz ដែលមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
Yesss, ខ្ញុំអាចក្លាយជាលេចឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកអាចឈ្លានពានគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច? តើ​ខ្ញុំ​អាច? តើ​ខ្ញុំ​អាច?
តើ​ខ្ញុំ​អាច? តើ​ខ្ញុំ​អាច? តើ​ខ្ញុំ​អាច? តើ​ខ្ញុំ​អាច? តើ​ខ្ញុំ​អាច? តើ​ខ្ញុំ​អាច?
អូមែនអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ!
ប្រសិនបើអ្នកទៅខ្ញុំចង់ទៅ។
ទេកូនអ្នកត្រូវនៅទីនេះហើយធ្វើជាតារាភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនិងក្មេងគឺដូចជាស្បែកជើងនិងស្រោមជើង។
ឬប៊ឺសណ្តែកដីនិងប៊ីចេង។
មួយមិនអាចមានដោយគ្មានផ្សេងទៀត។
បន្តទៅក្មេងប្រាប់នាង។
វា​ជា​ការពិត។
តាមពិតវាជាការពិតដែលយើងនឹងសុខសប្បាយ
បើយើងបែកគ្នាមួយនាទី។
សូមអញ្ជើញមកលើ, ប៉ា។ វាជាហ្គេមរបស់ខ្ញុំដែលយើងព្យាយាមសន្សំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញពីទីនោះហើយមានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានខ្ញុំ?
ចុះបើអ្នកចាញ់? អ្នកទើបតែនៅក្មេងទេ។
អូហើយអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យខ្លះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំធំជាង។
កុំមានអសន្តិសុខ។
នាងនឹងមិនបាត់បង់ទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
នាងនឹងនៅក្នុងកម្មវិធីរុករកគេហទំព័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកម្មវិធីរបស់អ្នកភ្ជាប់មកជាមួយ BuzzzFace ...
ដូច្នេះអ្នកអាចទាក់ទងនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សូមមើលខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំទើបតែ ...
យើងមិននៅដាច់ពីគ្នាក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
អ្នកក៏សុខសប្បាយដែរ។
ដួងចិត្តរបស់វីដេអូអ្នកកាន់តែទទួលបាន
កាន់តែលឿនយើងនឹងទទួលបានកង់។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មើលយើងនឹងប្រារព្ធពិធី
នៅម៉ោងនេះថ្ងៃស្អែកសម្លាញ់។
មែនខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លាហើយ!
ប្រយ័ត្នទេហh? កុំធ្វើឱ្យអត់ចេះសោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ជូននាងទៅទីណា?
ចាប់តាំងពីក្មេងស្រីស្ករគ្រាប់បានមកពីល្បែងទូល្បែងមួយ ...
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងពូកែលេងហ្គេម។
អូ! មិនអញ្ចឹងទេ។ គំនិត​អាក្រក់។
ល្បែងទាំងនោះមានគ្រោះថ្នាក់ហើយវាធ្វើអោយខួរក្បាលអ្នករលួយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ជូននាងទៅកន្លែងណា
ខុសគ្នាបន្តិចជាងនេះបន្តិច ...
ហើយនៅជិតកន្លែងណា?
សូម​មើល។ អ្នកគាំទ្រមិត្តភាពគ្រួសារ។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាមានសុវត្ថិភាពហើយនាងគឺជាបច្ចេកទេសព្រះនាង ...
ដូច្នេះអំពីរបៀបមួយនៅទីនេះ
ជាមួយប្រាសាទពណ៌ផ្កាឈូកតូចផ្អែម?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងប្តូរទិសលេចឡើងថ្មីបំផុតរបស់យើងទៅ OhMyDisney.com ។
ជេលូស្វីសកន្លែងនេះជាអ្នករកប្រាក់! អូ!
ដើម្បីភាពគ្មានទីបញ្ចប់និងលើសពីនេះ!
អូ! ព្រះនាងនិងតួអង្គគំនូរជីវចល?
ឡាម។
ហេងាយស្រួលនៅទីនោះ។
អូខ្ញុំមានន័យថាគ្មានការប្រព្រឹត្ដល្មើសឬអ្វីមួយឡើយ។
មែនហើយដល់ពេលត្រូវទៅធ្វើការ។
ហើយសម្រាប់សំណួរចុងក្រោយរបស់អ្នក។
"មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនឹងពណ៌នាខ្ញុំថា?"
"ឆ្លាតវៃកំប្លែងល្អឬក្លាហាន" ។
មួយ ...
ប្រភេទ, ខ្ញុំទាយ?
ផ្អែកលើចម្លើយរបស់អ្នកព្រះនាង BFF គឺ
ព្រិល​ស!
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់ថាមិត្តភាពរបស់យើង
នឹងក្លាយជាភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
ហេចង់ជួប BFF របស់ខ្ញុំទេ? វាជា Wreck-It Ralph ។
គ្រាន់តែចុចត្រង់នេះដើម្បីមើលវីដេអូថ្មីរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
យាយអ៊ំនៅក្នុងរឿង Captain America: The First Avenger ...
លលាដ៍ក្បាលក្រហមសំដៅលើយូជីដាសសល
មែកធាងពិភពលោកអាណាព្យាបាលនៃប្រាជ្ញានិងវាសនា។
តើយើងជឿទេ?
តើអ្នកជាកូនចៅរបស់ដើមឈើនោះទេ?
ខ្ញុំគឺហ្គ្រូត។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ អរគុណ​ច្រើន។
អូ, តើ Drax ពិតជាចូលចិត្តអ្វី?
- ខ្ញុំ Groot ។ - អរគុណ។
យាយ។ តើអ្នកជាសត្វកញ្ជ្រោងឬដើមឈើហូបផ្លែមែនទេ?
- ខ្ញុំ ... - សូមទោស។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។ គាត់គឺហ្គ្រូត
ខ្ញុំឈ្មោះវ៉ាន់ណេលផូ
ចុចទីនេះដើម្បីជួប Wreck-It Ralph ។
អឺនេះគឺស្ទើរតែងាយស្រួលពេក។
ហេ, តើអ្នកមានលិខិតអនុញ្ញាតសម្រាប់ការលេចឡើងនោះទេ?
អូ ...
នោះជា clickbait ដែលគ្មានការអនុញ្ញាត។ អ្នកកំពុងមកជាមួយយើងក្មេង។
បូ!
នាងកំពុងតែទៅបាត់។
ផ្លូវ​នេះ។
អូ!
សុំទោសម៉ែ!
តើអ្នកមិនអាចអានបានទេ? សមាជិកខាសតែប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំគិតថានាងបានដើរតាមផ្លូវនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
Roger ថា។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងម្នាក់ឆ្លងកាត់ទីនេះទេ?
នាងបានរត់មកទីនេះដូចជាមេមាន់ដែលគ្មានក្បាល។
សញ្ញាណាមួយរបស់នាង?
ទេប្រហែលជានាងបានធ្លាក់ចុះ
ទៅព្រះពន្លាខ្យល់អាកាស។
ឆាប់​ឡើង។ សូមពិនិត្យមើលវា។
អូ!
អូយៀ។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
សូមមើលខ្ញុំជាព្រះនាងផងដែរ។
- រង់ចាំ​អ្វី? - មែនហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Vanellope Von Schweetz …
នៃ, uh, ស្ករប្រញាប់វ៉ុន Schweetzes ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបាន heard ពីពួកយើង។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន។
ហ៊ូ។ តើអ្នកជាព្រះនាងប្រភេទណា?
ប្រភេទ​អ្វី?
- តើអ្នកមានសក់វេទមន្តទេ? - ទេ។
- ដៃវេទមន្ត? - ទេ។
- តើសត្វនិយាយជាមួយអ្នកទេ? - ទេ។
- តើអ្នកពុលទេ? - ទេ!
- បណ្តាសា? - ទេ!
- ចាប់ពង្រត់ឬធ្វើជាទាសករ? - ទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវសន្មតថាអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ជាមួយអាបធ្មប់សមុទ្រក្រោមទឹក ...
ដែលជាកន្លែងដែលនាងបានយកសំលេងរបស់អ្នក
ជាថ្នូរនឹងជើងមនុស្សមួយគូ?
ទេ! ព្រះអម្ចាស់ល្អតើនរណានឹងធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកធ្លាប់បានថើបស្នេហាពិតទេ?
មួយ​នោះ! ព្រិល!
តើអ្នកមានបញ្ហាប៉ាទេ?
ខ្ញុំមិនមានម្តាយផង។
យើងក៏មិនធ្វើដែរ!
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់សំណួររាប់លានដុល្លារ។
តើមនុស្សសន្មតថារាល់បញ្ហារបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយទេ
ដោយសារតែបុរសខ្លាំងម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន?
ត្រូវហើយ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងគឺជាព្រះនាង!
តើអ្នកណាបានតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
អូរឿងចាស់នេះ?
អូ! ខ្ញុំពិតជាចង់មានរបស់មួយរបស់ខ្ញុំ។
- ដូចខ្ញុំដែរ - ខ្ញុំដែរ!
- អស្ចារ្យ​ណាស់។ - សម្លៀកបំពាក់ល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
អូ! ខ្ញុំចង់បានមួយដែរអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងទទួលសត្វកណ្តុររបស់ខ្ញុំលើរឿងនេះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
សូមគោរពព្រះនាងវ៉ាននីលផូដែលជាមហាក្សត្រីនៃខមហ្វត!
យាយវ៉ាន់ណលពៅ!
ក្នុងចំណោមរឿងរ៉ាវទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលនេះ ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ពិតប្រាកដទេ ...
តើវាត្រូវបានគេហៅថាជាថ្មីម្តងទៀត
អូយាយ។ អាវ។
once ខ្ញុំធ្លាប់មានក្តីសុបិន្តថាខ្ញុំអាចពាក់អាវ ... ♪
វ៉ូអាណាវ៉ូអាណា។ រង់ចាំ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូនាងកំពុងច្រៀង។
មែនប៉ុន្តែវាដូចជាតន្ត្រីនិងការយកចិត្តទុកដាក់។
ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាដែរមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលព្រះនាងច្រៀងអំពីសុបិនរបស់នាង។
អូវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនសូម្បីតែម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី? ច្រៀងអំពីរឿងនោះ។
យល់ព្រម។ អូប្រាកដណាស់។
ហ៊ូ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ សូមមើល។
♪អូចង្កូតអូចង្កូត
♪អូបាទខ្ញុំចង់បានចង្កូត♪
ជាការប្រសើរណាស់, មានអ្វីជាច្រើនដើម្បីស្រាយនៅទីនេះ។
Mmm-hmm ។
ដូច្នេះចង្កូតនេះអ្នកច្រៀង
នោះជាពាក្យប្រៀបធៀប?
អូទេមិនមែនទេវាមិនមែនជាពាក្យប្រៀបធៀបទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំពិតជាចង់បានចង្កូត។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាគឺខ្ញុំមិនសូវល្អ។
ប្រហែលជាបន្តិចបន្តួច។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះបទចម្រៀងរបស់អ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ ...
រហូតដល់អ្នកទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំង។
អ្វីដែលដំណើរការសម្រាប់យើងខ្លះ ...
កំពុងរកមើលទំរង់ទឹកហើយសម្លឹងមើលវា។
អ្វី?
អូបាទខ្ញុំចូលចិត្តសម្លឹងមើលអណ្តូងដែលចង់បាន!
ខ្ញុំសម្លឹងមើលមហាសមុទ្រ។
ស្នូកសេះ។
ពពុះសាប៊ូ!
រង់ចាំអ្នកកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទឹកខ្លះ ...
អូទឹកសំខាន់។
ត្រូវ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ "ទឹកសំខាន់" ។
ខ្ញុំសម្លឹងមើលទឹកសំខាន់…
ហើយដោយមន្តអាគមខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមច្រៀងអំពីក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
- ដោយ​ប្រាកដ។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
អូខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ប្រាំនាទីព្រះនាង។
មួយទៀត "ព្រះនាងឌីជីថលតើអ្នកជានរណា?" quizlet
ចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
អូខេ​អរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាវាត្រលប់ទៅអាវផាយ, ក្មេងស្រី។
វាពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលបានជួបអ្នកគឺវ៉ានណលផូ។
ហើយសំណាងល្អរកបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វី?
យើងមិនដឹងទេ។ យើងមិនអាចយល់ពីនាងបានទេ។
នាងមកពីស្ទូឌីយោផ្សេងទៀត។
អេ។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។ Wreck-It Ralph នៅទីនេះ ...
ជាមួយនឹងប្រអប់តូចមួយខ្ញុំនឹងបើក។
តោះមើលអ្វីដែលយើងទទួលបាននៅទីនេះ។
ឈុត "ផានឃឺរមីលកាស្គីសប្បាយ" ។ ហ៊ូ។
ទទួលបានបន្តិចទៅវា។
មានអ្វីមួយគ្រវីជុំវិញនៅទីនោះ។
ឆ្ងល់ថាតើយើងមានកូនតូចឬទន្សាយ។
សូមបើកវាឡើង។
បុរសម្នាក់ដែលបានទាយប៊ិចឃ្មុំ
គឺជារឿងដែលដាក់យើងនៅខាងលើ?
ហ៊ូ។ នោះហើយជាអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយវាកំពុងផ្ទុកឡើង។
ហេហេមី!
អូ។ សួស្តី eboy ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹង
ការដេញថ្លៃរបស់អ្នកនឹងផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
សូមអរគុណ, eboy តិចតួច។
អ្នកបានទទួលវាជាប្រធាន។
អ្នក that ទេមែនទេ?
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
យល់ព្រម។ យើងគ្រាន់តែ gotta ...
ទេ​ទេ​ទេ។
ទេ! មិនមែនអ្នកទេ!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងលីលបប?
មានន័យថា​ម៉េច?
ឯកសារមិនផ្ទុកទេ។
ប្រសិនបើវាមិនផ្ទុកយើងនឹងមិនបង្កើតវាទេ។
- ហាំ។ - អ្នកមិនមានបេះដូងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
រ៉ាល់តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាន់ដើម្បីទទួលបានដួងចិត្តខ្លះ។
អា! ទេពកោសល្យ! ការគិតល្អ។
ឥឡូវនេះនរណាម្នាក់ទទួលបានការគាំទ្រផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាដល់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេ។
សួស្តីបងប្អូនមកមើលវីដេអូខ្ញុំហើយ
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
ត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។ បាទនៅទីនេះយើងទៅ។
តើអ្នកជាអ្វី ... អ្នកជាបុរស!
។ ឆ្មាមួយ?
អ្នកនឹងដូចនេះប្រសើរជាងឆ្មាចាស់ហុយខ្លះ។
។
អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំពង់ដែលជាដៃគូ។
អ្នកដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដួងចិត្តទាំងនោះ។ នៅទីនោះយើងទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ផ្តល់ឱ្យវីដេអូរបស់ខ្ញុំនូវដួងចិត្ត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ចាំមើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
សួស្តី?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ប្រភេទនៃបណ្ណាល័យខ្លះ?
"Wreck-It Ralph ត្រឡប់មកវិញហើយ"
ហេពួកគេកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ៊ីនធឺណេតគឺវិជ្ជមានណាស់។
"Fix-It Felix, Jr. គឺជាហ្គេមដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត" ។
ហឹម។ មីនផងដែរ។
"វីដេអូរបស់ Ralph មានក្លិនស្អុយ។ "
អ្វី?
"ឆ្កួតណាស់" ។
"Ralph គឺអាក្រក់បំផុត" ។
"ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។"
"គាត់ធាត់និងអាក្រក់ណាស់" ។
"គ្រាន់តែជាអុសគ្មានតម្លៃតែម្នាក់ឯងនៅលើគំនរឥដ្ឋ" ។
យូ, រ៉ាល់, អ្នកនៅទីនេះ dude?
ហេខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នក ...
អូ។
ច្បាប់ដំបូងនៃអ៊ីនធឺណិត ...
កុំអានយោបល់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
រកមើល។
កន្លែងនេះអាចនាំមកនូវអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងមនុស្សមួយចំនួន ...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែព្រងើយកន្តើយនឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីអ្នកទេ។ វានិយាយអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ មិន​អី​ទេ។
មនុស្សស្អប់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
វាគ្រាន់តែជាការរំgoodកដ៏ល្អមួយ
នេះគឺជាបេះដូងតែមួយ
នោះពិតជាសំខាន់។
Vanellope បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ ...
ហើយដរាបណានាងចូលចិត្តខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាមិនត្រូវការអ៊ីនធឺណិតទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
អ៊ីនធឺណិតក៏អាចជាកន្លែងមួយផងដែរ…
កន្លែងដែលអ្នករកឃើញដៃចង្កូតនៅគេហទំព័រមួយ…
ហើយរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញវានៅមួយទៀត។
សូមអបអរសាទរ, Ralph ។ អ្នកបានធ្វើវា។
ចាំអីទៀត?
បាទ / ចាសពិនិត្យមើលគណនីភាពមិនច្បាស់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការ 27K អ្នកទទួលបានជាង 30!
អូ!
ល្អណាស់!
សូមអរគុណ Yesss ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ!
នោះជាការពិត។
ហេហេ!
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះសន្លឹកអាត់?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
តោះនាំគ្នាទៅ Cassidy ។
សូមអញ្ជើញមកលើបទចំរៀងមក។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំង។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
តើដំណើរស្វែងរករបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
តើសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
មែនហើយស្ត្រីខ្ញុំបានព្យាយាម។
គ្មានបទចំរៀងសម្រាប់ព្រះនាងនេះទេខ្ញុំស្មាន។
អូ! ហ៊ូ។
តើរឿងនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេក្មេងតើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
យាយ! មែនហើយអ្នកនៅទីនោះ។
យើងបានធ្វើវា! យើងបានលុយ!
គ្មានផ្លូវទេ! ល្អណាស់!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ ebay ឥឡូវនេះជាមួយ eboy ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះហើយ។
ការងារល្អ, eboy ។
ហេ! ជួបខ្ញុំនៅមុខអេប៊ីក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីមិនអីទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យើងកំពុងទៅផ្ទះក្មេង!
ជីវិតរបស់យើងនៅទីបំផុតអាចវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
អូហូ!
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនជឿទេ។ ខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានចង្កូត។
ហើយឥលូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
វ៉ូ - ហូ។
ការប្រណាំងសំលាប់?
♪តើវាអាចជាអ្វីដែលហៅខ្ញុំទៅកន្លែងនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ball របាំបាឡេរថយន្តខុសច្បាប់នេះទេ?
♪តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
♪តើខ្ញុំជាសត្វព្រាបទារកដុះពន្លកស្លាបដើម្បីឡើងខ្ពស់មែនទេ?
♪តើនោះជាពាក្យប្រៀបធៀបឬ?
♪ហេមានហាងមួយដុល្លារ
♪មើល! ខ្ញុំច្រឡោត
♪ស្មារតីរបស់ខ្ញុំឡើង
♪ដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានគេហៅតាមរយៈអ័ព្ទដ៏ខ្លាំងនេះ
called ទៅកន្លែងនេះដែលគេហៅថា
Race ការប្រណាំងសេះ
♪ស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញមើលក្បាលរបស់អ្នក
to ស្អប់ពេលឃើញអ្នកស្លាប់ហើយ
♪តោះចូលរួមពិធីជប់លៀងនេះ
♪តើឧបករណ៍នោះត្រូវបានគេលួចដែរឬទេ?
- ♪យើងមាន - ♪ខ្សែភ្លើងធ្លាក់
- ♪ភ្លើងបោះចោល - own ត្លុក Creepy
♪និងដុតសំបកកង់
white ពណ៌សដ៏អស្ចារ្យនោះនៅក្នុងលូ
♪អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានស្គាល់នាង
♪បុករលាក់!
♪ឆ្កែនិងឆ្មាពួកគេប្រាកដជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
♪ជាមួយចំហៀងផ្លាកលេខ
♪អ្នកខ្លះយល់ថាយើងគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
think ល្អខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរអោយស្រឡាញ់
may យើងអាចជាអ្នកបើកម៉ូតូប៉ុន្តែដួងចិត្តរបស់យើងពិត
♪ហើយសំរាប់តែអ្នកសាក់មុខ
Race ការប្រណាំងសេះ
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងហោះហើយអស្ចារ្យណាស់វាជាការផ្ទុះមួយ
els មានអារម្មណ៍ដូចជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដនៅពេលចុងក្រោយ
♪មិនមានស្នាមញញឹមនៅលើផ្ទៃមុខរបស់អ្នកឡើយ
♪ហោះលឿនណាស់
♪កំណត់ល្បឿន
- ♪ការរស់នៅ - ស្រឡាញ់ការដេញតាម
- is ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលា - is នេះគឺជាកន្លែង
Race ការប្រណាំងសេះនេះ!
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែទៅ
♪ប៉ុន្តែផ្ទះមានអារម្មណ៍ថាយឺតណាស់
roads ផ្លូវទាំងនេះត្រូវបានក្រាលដោយសុបិន
dreams សុបិន្តរីករាយមិនមែនសុបិន្តត្លុកកំប្លែងទេ
♪តើរ៉ាលនឹងនិយាយអ្វី
♪ប្រសិនបើវាប្រែថាខ្ញុំស្នាក់នៅ?
♪នៅកន្លែងនេះដែលគេហៅថា
♪ការសំលាប់
♪ការប្រណាំង
♪នៅកន្លែងនេះដែលគេហៅថា
♪ការសំលាប់
♪ការប្រណាំង
កុំព្យូទ័រយួរដៃចាស់ដែលអស់កំលាំង
ការផ្លាស់ប្តូរនៅល្បឿនយឺតមួយ? ដេញថ្លៃទិញថ្មីនៅថ្ងៃនេះ!
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកលេងហ្គេមវីដេអូសំបូរបែបទេ?
ចុចត្រង់នេះដើម្បី ...
អូ។ Ralph ។ រ៉ាល់! ហេនៅទីនោះ។
អូ!
តើអ្វីទៅជាពាក្យល្អបងប្រុស?
មែនហើយពាក្យល្អគឺខ្ញុំទើបតែចំណាយសម្រាប់ចង្កូត ...
ហើយយើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ហេតើអ្នកបានឃើញវ៉ាន់ណុបភូនៅកន្លែងណាទេ?
អូ! ចុមតូចរបស់អ្នក? អូទេអត់ទេខ្ញុំអត់មានទេ។
សង្ឃឹមថានាងមិនបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំសូមព្យាយាមទាក់ទងនាងនៅលើ doohickey នេះ។
សូមមើលនៅទីនោះ? នៅលើភ្នំនោះ?
- មែនហើយ។ - នោះហើយជាផ្លូវ Sequoia Speedway ។
វានឹងត្រូវដោះសោនៅខែក្រោយ។
ហេ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងល្បែងដ៏អាក្រក់នោះជាមួយនាង?
ខ្ញុំគិតថាបទនឹងចប់ ...
នៅ​ទីនោះ។ អូ, វានឹងត្រូវបានតឹងដូច្នេះ។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
ដែលខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់រ៉ាលបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត ...
ប៉ុន្តែលើកទី ២ ដែលខ្ញុំបានដើរចូលក្នុងហ្គេមនេះវាមានអារម្មណ៍ ...
អញ្ចឹងវាមានអារម្មណ៍ដូចជានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាច្រើនជាងស្ករគ្រាប់លឿនទៅទៀត។
អូ! តើតាមរបៀបណា?
“ បណ្តាលឱ្យវាដូចជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
វាពេញដោយចំលែក ...
ហើយការប្រណាំងគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង ...
ហើយអ្នកមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ ...
ព្រោះក្តីសុបិន្តរបស់រ៉ាល់គឺត្រូវធ្វើដូចគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ហឹម។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានរៀនជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មិនមានច្បាប់ទេ
និយាយថាមិត្តល្អត្រូវមានក្តីសុបិន្តដូចគ្នា។
អ្នកដឹង​ហើយ?
វ៉ាយ។
យាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញាបំផុតគឺលោកសាន។
ហើយជាមិត្តល្អផងដែរ។
សូមអរគុណ។
នៅជុំវិញនេះដូចជាចង់និយាយថា "សាន់កអ្នក" ។
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីអ្នកទៅផ្ទះ
ហើយជីវិតរបស់អ្នកត្រឡប់មករកភាពដើមវិញ ...
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ជានិច្ចនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងខ្ញុំចង់អោយរឿងនេះក្លាយជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំចង់អោយរឿងនេះក្លាយជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
វ៉ោ​វ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមកពីណា
ដែលហៅថាការទាត់បាល់មុខ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
សត្វលាត្រង់ត្រង់ទាត់នឹងធ្មេញ។
នាងត្រូវបានគេសន្មតថាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទេនេះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
ទេនាងត្រូវបានគេបំផុសគំនិត។
នោះហើយគឺជាអ្វី។
ព្រោះវ៉ាន់ណលផូខ្ញុំដឹង
នឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
ហេឥឡូវស្រួលខ្លា។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការលើកទឹកចិត្ត ...
ប៉ុន្តែអ្នកគិតលុយនៅទីនោះដូចជាអ្នកជិះសេះស។
នាងមានទំនួលខុសត្រូវក្នុងការកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំសន្មតថាគ្រាន់តែទុកឱ្យនាងស្នាក់នៅក្នុងហ្គេម
នោះជាការអាក្រក់សម្រាប់នាង?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីនាងដោយរបៀបណា?
នាងគិតថាវាពិតជាត្រជាក់និងគួរឱ្យរំភើបនៅក្នុងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យហ្គេមគួរឱ្យធុញឬ ...
រង់ចាំ។ អ្នកដឹងអំពីមេរោគនិងវត្ថុទេមែនទេ Spamley?
- អ្នកណាសួរ? - វ៉ា។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញខ្ញុំនិងក្មេង
ធ្លាប់លេងហ្គីតានៅក្នុងហ្គេមនេះហៅថាថន។
តែក្រោយមកវាមានមេរោគដែលធ្វើឱ្យម៉ូតូដើរយឺត…
ហើយបន្ទាប់មក Vanellope ឈប់ចង់ដើរលេងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះតើមានផ្លូវមួយទេ
ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យការប្រណាំងសេះ?
អូមានវិធី។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឈ្មោះជាម្តាយបង្កើតរបស់ម្តាយ ...
លេខសន្តិសុខសង្គមលេខកូដ PIN …
ឥឡូវនេះតំបន់នេះនៅទីនេះ
គឺជាអ្វីដែលគេហៅថា Darknet ។
មានតួអង្គស្រអាប់ជាច្រើននៅទីនេះ ...
ដូច្នេះព្យាយាមរក្សាទម្រង់ទាប។ ហ្គោដ!
អូ!
ឥឡូវនេះហ្គរដុននៅទីនេះគាត់មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ក្នុងការបង្កើតមេរោគ។
ប៉ុន្តែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់បុរសនេះយើងនឹងទៅមើល ...
Double Dan, dude នេះគឺជាម៉ាស៊ីនបង្កើតមេរោគ។
អូអូ! យើងទៅហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ? ជាការពិតវាជា។
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយកុំមើលប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
អូគាត់មានប្អូនប្រុសទេ?
ទ្វេដងដាន់!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
JP Spamley ។
អូយើងបានជួបគ្នានៅ Friendster ...
ដែលប្រាប់អ្នកថាវាត្រូវតែជាយូរមកហើយ។
- អូយ។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- ទេលោក។ - អ្នកមិនមើលទៅ
នៅឯប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- អូទេខ្ញុំមិនមែនទេ។ - គាត់ដឹងខ្លួនណាស់!
អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូ ...
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានមកករបស់អ្នកមុខ ...
ខ្ញុំមានន័យថាមានមុខនៅករបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់និយាយ។
កញ្ចឹងកឈើ។ មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះគឺ 'មូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំលឺសំលេងដុះសាច់បន្តិចហើយពាក្យចចាមអារាម ...
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រភេទនៃវីរុសដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់ ...
ដែលអាច
បន្ថយល្បឿននៃការសំលាប់ហ្គេម Ra?
អូយាយ។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំហ្គរដុនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បុកវា។
បុកវា? ទេ!
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ហឹម។
ប្រសិនបើមានវិធីដើម្បីគ្រាន់តែ, ...
ខ្ញុំមិនដឹង ...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យរថយន្តដើរយឺតឬអ្វីមួយ ...
ដូច្នេះហ្គេមគួរឱ្យធុញ ...
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកទៅ Arthur ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះក្មេងប្រុស។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍។
អ្វីដែលខ្ញុំហៅថាវីរុសអសន្ដិសុខ។
មានន័យថាគាត់ស្វែងរកគុណវិបត្តិនិងចំណុចខ្សោយតិចតួច
ដែលធ្វើឱ្យកម្មវិធីមិនមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកដោះលែងគាត់ទៅក្នុងល្បែងប្រណាំងសេះ។
Arthur នឹងរកឃើញកំហុសមួយចំនួននៅក្នុងកូដ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងចម្លងកំហុសនោះ
ហើយរីករាលដាលពាសពេញហ្គេម ...
រហូតដល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្លាយជាដកស្រង់សំដីគុណវិបត្តិ "គួរឱ្យធុញទ្រាន់" ...
ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យច្បាស់ទំនើបនៅទីនេះ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
មែនហើយ ...
ព្រោះវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកណាធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ...
គឺប្រសិនបើអ្នកល្ងង់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ...
ត្រូវប្រាកដថាវីរុសនេះស្ថិតនៅក្នុងការសំលាប់មនុស្ស។
ត្រូវ។ កុំល្ងង់។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនចេញពីការប្រណាំងសេះ។
ពនលាយវា។ ហ្កា!
- យល់ហើយ! យល់ហើយ - ចេញទៅ!
សូមអរគុណអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានមុខកាត់។
- ចេញ! - ខ្ញុំមានន័យថាជំនួយ។
សូមអរគុណចំពោះមុខរាងពងក្រពើរបស់អ្នក ... ជំនួយ។
- ចេញទៅ! - លាហើយ!
អ៊ូ។
អា! ហ្វីតលិក! មែនហើយហ្គេមនោះ។
អូសំណាងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។ ខ្ញុំស្គាល់ពីភាពអ៊ូអរ
ពេលខ្ញុំឃើញមួយ។
- អ្នកលេងកំពុងធ្វើដំណើរ។ - សូមអរគុណលោក Bob ។
- តោះក្រឡុក! - ហ្គេមប្រឈមមុខនឹងបុរស។
បង្ហាញពេលវេលា។ អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រណាំងដំបូងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ហេកុំភ័យអី។ អ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
មែនអត់ទេខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ម។ អ្នកមិនបានប្រាប់ Ralph នៅឡើយទេ?
មិនពិត។
សូមអញ្ជើញមក V. គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹង
អ្នកគ្រោងនឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែគាត់នឹងពិបាកចិត្តណាស់។
មែនគាត់ប្រហែលជាប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
អ្នកនឹងនិយាយអ្នកនឹងដោះស្រាយវាអ្នកនឹងរកឃើញ។
ត្រូវហើយចុះបើយើងមិនធ្វើ?
ចុះយ៉ាងណាបើអារម្មណ៍គាត់ឈឺចាប់ខ្លាំង…
គាត់នឹងមិនចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ?
រកមើល។ មិត្តភាពទាំងអស់ផ្លាស់ប្តូរ ...
ប៉ុន្តែអ្នកដែលល្អ ...
ពួកគេកាន់តែខ្លាំងដោយសារតែវា។
អ៊ូសានខ្ញុុំស្អប់រំខានអ្នក ...
ប៉ុន្តែអ្នកលេងកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេក្មេង។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
យាយមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះប្រណាំង។
វិភាគរកអសន្តិសុខ។
"ទៅ - ឡានមានតម្លៃ" ។
ប្រគល់រថយន្តទៅហាង Chop's Chop Shop …
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះសាន់និងក្រុមនាវិករបស់នាង។
ថាមពលរសាត់ទៅក្នុងការលោតមួយ!
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា! អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
សូមអរគុណ។
វិភាគរកអសន្តិសុខ។
មើលទៅយើងមិនទាន់ចប់ទេ។ សូមអញ្ជើញមក, V.
រ៉ាល់?
ហ៊ូ។
យល់ព្រម។ សម្រាក។ សម្រាក!
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់បន្ទាប់ពីការប្រកួត។
វាមិនអីទេ។
រ៉ាលនឹងល្អ។
រកឃើញអសន្តិសុខ។
ចម្លងភាពអសន្តិសុខ។
ចែកចាយភាពអសន្តិសុខ។
ចែកចាយភាពអសន្តិសុខ។ កំពុងចែកចាយ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ Spamley មានអ្វីកើតឡើង?
កន្លែងទាំងមូលគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាវីរុសគ្រាន់តែត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងបន្ថយល្បឿនរថយន្តរបស់នាង។
វាជា។
វាត្រូវតែរកឃើញអ្វីដែលមិនមានស្ថេរភាពនៅក្នុងនោះ។
វាជាពន្លឺរបស់នាង។
ហ្គេមចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ក្នុងរយៈពេល ៦០ វិនាទី។
អូយអេ! ហេ Ralph អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមហ្គេមឡើងវិញ ...
ហើយអ្វីៗដែលមិនមែនជារបស់នោះ
នឹងត្រូវបានលុប។
មែនហើយបើខ្ញុំមិនយកនាងនៅទីនោះទេ
Vanellope នឹងស្លាប់!
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។ ល្បែងគាំង។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
យើងនឹងមិនអីទេប៉ុន្តែកូដរបស់អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃហ្គេមនេះទេ។
យើងត្រូវនាំអ្នកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។ តាមខ្ញុំទៅច្រកចេញ។
អូទេ!
ក្មេង!
ក្មេងតើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាស៊ីនមេកំពុងដំណើរការឡើងវិញ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ក្មេង, ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ហ្គេមចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ...
នៅក្នុងប្រាំ, បួន, បី ...
ពីរ, មួយ។
ចាប់ផ្តើមដំណើរការឡើងវិញ។
សូមអញ្ជើញមក Vanellope ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឆាប់​ឡើង។ កុំទុកឱ្យខ្ញុំ, ក្មេង។
រ៉ាល់?
អូ។ អ្នកនៅទីនោះ។ អ្នកមិនអីទេក្មេង?
Ralph, ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើវាមិនអីទេ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំនិងភាពភ្លើតភ្លើនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយអ្នក ...
ជំនួសឱ្យការធ្វើតាមក្តីសុបិន្តឆ្កួតមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ទេក្មេងទេ។
អូមើល។ ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាវាកើតឡើងដូចនេះទេ។
វាមិនត្រូវបានគេសន្មតថាអាក្រក់បែបនេះទេ។
តើអ្នកមិនមានន័យថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជា, kinda sorta បានដាក់ ...
មេរោគតិចតួចដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងហ្គេម។
មេរោគ?
អ្នកបានធ្វើនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលបាន you អ្នកប្រាប់សាន។
ដែលអ្នកចង់រស់នៅក្នុងការប្រណាំងសេះជារៀងរហូត។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ?
ហេ។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្លូតត្រង់នៅទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវបានគេនឹងប្រោះអ្នករាល់គ្នានិងបោះបង់ចោលការប្រញាប់ស្ករ។
អូសូមមេត្តា។ ខ្ញុំជាអ្នកប្រណាំងម្នាក់ក្នុងចំនោម ១៦ នាក់។
ពួកគេមិនដែលនឹកខ្ញុំទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមួយវិនាទីទៀតជាមួយអ្នក ...
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
ទេ!
ទេ
វ៉ាន់ណលផូតើអ្នកទៅណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកមិននៅ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ទេ! អ្នកនឹងមិនមកតាមខ្ញុំទេ។
វ៉ាន់ណលផូសូម ...
មិត្ដម្នាក់នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។ មិនដែល!
ដូច្នេះអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
វ៉ាន់ណេលឡូវអត់ទេ! សូម!
សូម! តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
វិភាគរកអសន្តិសុខ។
វ៉ាលេនឡូវចូលមកកុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
រកឃើញអសន្តិសុខ។
ចម្លងភាពអសន្តិសុខ។
អូ! អត់ទេ!
ចែកចាយភាពអសន្តិសុខ។
ឆាប់​ឡើង។
វា​នៅឯណា?
អូ!
អូ​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
តើអ្វីទៅជាបញ្ហារបស់អ្នក? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិត្ត?
កាត់វាចេញ។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
- មិត្ត - ហh? អូ!
- ស្អី ... ? - មិត្ត?
សម្លាញ់!
ម្តាយផ្អែមរបស់រ៉ាល!
ក្នុងព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
អ៊ិនធឺរណែតកំពុងរងការវាយប្រហារ ...
ជាការវាយប្រហារបដិសេធដ៏ធំមួយនៃសេវាកម្ម ...
គាំងម៉ាស៊ីនមេនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
វីរុស Wreck-It Ralph
គឺមានចលនាលឿននិងបំផ្លាញ។
មិត្ត? ហh?
មិត្ត?
ហh?
អ្នកជំនាញនៅតែព្យាយាមស្វែងយល់ថានរណាឬអ្វី
គោលដៅរបស់វីរុសប្រហែលជាមាន។
មិត្ត។
សម្លាញ់!
ខ្ញុំបានរកឃើញលទ្ធផលចំនួន ១៣០
"មិត្តស្រីនៅវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃរស់នៅឯណា?"
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- លោក KnowsMore! - ហាំ។
អូរីករាយ!
អ្នកគឺជាចេរូប៊ីនដ៏គួរសម
ដែលនិយាយថា "សូម" និង "អរគុណ" ។
តើអ្វីទៅដែល KnowsMore អាចជួយអ្នករកបាននៅថ្ងៃនេះ?
មានទាំងមូល ...
អាហារទាំងមូលដែលជាប្រហោងក្នុងអូហ្សូន…
ស្នេហាពេញលេញដោយអ្នករ៉ុកជនជាតិអង់គ្លេសឈ្មោះលីហ្សិពិនលីន?
ទេ! ទេ! មានក្រុមទាំងមូលដែលដេញតាមខ្ញុំ។
មិត្ត ...
នេះប្រហែលជាពេលវេលាសមស្របមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបិទគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតរយៈពេលប៉ុន្មាន
មុនពេលពួកគេចូលទីនេះ?
ច្បាស់លាស់មួយវិនាទី។
អូ! អូ! អូ! អូ!
ហេហេហេ!
គឺ​ខ្ញុំ! វាជាខ្ញុំពិត!
អូ!
- រ៉ាល? - ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមរឿងទាំងនោះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
មែនហើយអ្នកគិតទេ? តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ណាស់។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែមេរោគអសន្តិសុខមួយបានក្លូន ...
រាល់ការខ្វះខាតអាកប្បកិរិយារួញរានិងការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
អាកប្បកិរិយាដែលបន្សល់ទុកដោយមិនបានត្រួតពិនិត្យ
អាចបំផ្លាញមិត្តភាព ...
ហើយក្នុងករណីពិសេសនេះអ៊ិនធឺណិតទាំងមូល!
ដឹងច្រើនទៀត! អ្នកមានចម្លើយទាំងអស់។
សំណួរផ្លូវការ ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើក្លូនខ្ញុំ
កំពុងព្យាយាមចាប់យកមិត្តរបស់ខ្ញុំ? ស្វែងរក
ខ្ញុំរកឃើញលទ្ធផលពីរសម្រាប់សំណួររបស់អ្នក។
អ្នកអាចដាក់ក្លូនទាំងអស់ក្នុងការព្យាបាល។
មិនប្រាកដនិយមណាស់។
ឬសង្កាត់ប្រឆាំងមេរោគត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ
ដោយច្រកទ្វារធ្វើពីផ្នែកទន់សុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើវ៉ាន់ណុបភូអាចដូចម្ដេចបាន
នាំក្លូនទាំងអស់ឆ្លងកាត់ខ្លោងទ្វារ ...
ពួកគេនឹងត្រូវលុបចោលទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
តម្រៀបនៃស្ថានភាព piper សហពឹងផ្អែក។
រង់ចាំ។ យើងស្គាល់ piper pied មួយ។
- យើង​ធ្វើ? - យ៉េស។
- WHO? - យ៉េស!
មែនហើយប៉ុន្តែវាជានរណា?
អូអ្នកមានន័យថាយ៉ាស!
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក KnowsMore ។
វាជាកាយវិការទទេរនៅត្រង់ចំណុចនេះ
តើអ្នកមិននិយាយទេឬ?
ស្មានខ្ញុំភ្លេចប្រាប់រ៉ាល
នៅពេលដែលអ្នកបំបែកអ៊ិនធឺរណែត ...
អ្នកមិនចាំបាច់បំបែកអ៊ីនធឺណិតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានធ្វើបែបនេះទេ។
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាជាការពិតដែលបានបង្កើតឡើង
ជម្រើសដែលមានសំនួរពិតប្រាកដមួយចំនួននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានធ្វើប៊ិចឃ្មុំដើម្បីរក្សាទុកហ្គេមមិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់ ...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន, ក្មេង, ជីវិតស្មុគស្មាញ។
អ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បី piper បាន?
យូ - ហូ! ឡើងនៅទីនេះ!
វាជាខ្ញុំដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល ...
អ្នកដែលអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន!
សម្លាញ់!
អស្ចារ្យពីទីនេះឡើងខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ ...
អ្នកខ្វះខាតនិងវង្វេងស្មារតី
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញខ្លួនឯងដូចជា KnowsMore បាននិយាយ។
ស្តាប់ក្មេង ...
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ព្រោះមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើដូចជាមិត្តអាក្រក់។ ដែលអ្នកបាន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ហេកូន ៗ !
នោះហើយជាស្រុកប្រឆាំងនឹងមេរោគត្រង់ ៗ ។ អូ!
ត្រូវហើយត្រូវបន្តទៀតមិនអីទេ?
អូហូ! យើងនឹងបង្កើតវា!
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
មែនហើយល្អទាំងអស់។ មើលទៅយើងនៅតែអាចធ្វើបាន។
សូមអញ្ជើញមកបុរសដ៏ធំមួយ។ ជួយខ្ញុំបង្វែររឿងនេះមកវិញ។
អូ ...
អូ, បុរស?
មិត្ត?
នោះគឺជាការមិនស្រួល។
មិត្ត។
យក Vanellope ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ចុះអ្នកវិញរ៉ាលហ្វី?
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយបុរសម្នាក់នៅក្នុងកញ្ចក់។
អេ​លោក!
អ្នកទុកឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា!
នាងមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ!
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
នេះគឺជាវិធីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេង។ យើងត្រូវធ្វើចលនា។
អ៊ីអ៊ី - អូ - ក្មេងប្រុស!
ទេ!
អូ!
វ៉ាន់ណេលឡូវ!
ហេ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ក្មេង! - រ៉ាល់!
ហេ!
ហេត្រលប់មកទីនេះ
ហh?
អ្នកដាក់នាងចុះ!
អូ!
វ៉ាន់ណេលឡូវ!
អ្នកដឹងទេអ្នកកំពុងធ្វើដូចជាបុរសអាក្រក់ពិតប្រាកដនៅទីនេះ!
ទេ!
អញ្ចឹងអ្នក!
ហើយខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នកទេ!
ហេហូដូ!
រ៉ាល់!
ចាប់ខ្ញុំបើអ្នកអាចអ្នកអត់ចេះសោះ!
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក, ប្អូនស្រីតូច។
ឥឡូវទៅ! ចេញទៅ!
- រ៉ាល់! - ទៅ!
ទេ! កុំធ្វើបាបគាត់!
សូមទេ!
បញ្ឈប់​វា! អ្នកកំពុងលួងលោមគាត់!
អ្នកនឹងសំលាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
ល្អ! អ្នក​ឈ្នះ! អ្នកឈ្នះមិនអីទេ?
សូមមេត្តាដាក់គាត់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តតែមួយគត់របស់អ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅ។
ទេ! ទេក្មេង។
ហh?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ យាយ។
ដាក់គាត់ចុះហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក ...
ហើយយើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរហូត។
គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
អញ្ចឹងមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ!
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការរក្សាមិត្តម្នាក់ពីក្តីសុបិន្តរបស់នាង!
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់របស់នាងទេ!
នោះមិនមែនជាមិត្តភាពទេ!
អ្នកត្រូវឱ្យនាងទៅ!
ហេ។
អ្នកត្រូវឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វានឹងឈឺចាប់តិចតួចនៅពេលអ្នកធ្វើ។
អូខ្ញុំនិយាយលេងអ្នកណា? វានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហើយយើងនឹងមិនអីទេ។
ត្រូវទេកូន?
ជាការពិតយើងមាន។ ជានិច្ច។
ឃើញទេ? មិនថានាងទៅទីណា…
ឬកន្លែងដែលនាងរស់នៅ ...
នាងតែងតែធ្វើជាមិត្តរបស់យើង។
ហើយយើងគ្រាន់តែជឿទុកចិត្តលើនាង។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលមិត្តល្អបំផុតធ្វើ។
ត្រូវទេ?
អរគុណ​សម្លាញ់។
វ៉ោ​វ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីរឿងនេះ។
ម។
រ៉ាល់មើល!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួសជុលអសន្តិសុខរបស់អ្នកហើយ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អូហូ!
រ៉ាល់ទេ!
អូ!
ចតវានៅទីនេះ, Ralph!
អូចារបស់អ្នកជេភីស៊ែលលី!
អូ!
អស្ចារ្យវាមិនដំណើរការទេ។
រកមើលនៅទីនោះ!
វាជាបុរសខ្លាំងម្នាក់ដែលត្រូវការជួយសង្គ្រោះ។
ហា!
ម។
អូអរគុណ! ហ្គូហ្គឺរ។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជានរណា?
យើងជាមិត្តភក្តិរបស់វ៉ាលវែនផូស។
មែនហើយនិងមិត្តភក្តិរបស់វ៉ាន់ណលផូស
គឺជាមិត្តរបស់យើង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
រ៉ាល់!
មើលទៅល្អណាស់!
ហី!
សម្លៀកបំពាក់នេះមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ក្មេងប្រុសធំទេ។
វានឹងស្ថិតនៅតាមបណ្តោយផ្លូវខាងក្រោយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសូមធ្វើការកែតម្រូវបន្តិចបន្តួច។
នៅទីនោះយើងទៅ។
អ្នកប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណេតកំពុងដកដង្ហើម
ការធូរស្បើយសមូហភាពនៅយប់នេះ។
ដូចជាអាថ៌កំបាំងដូចដែលវាបានលេចឡើង
វីរុស Wreck-It Ralph បានបាត់។
អ្នកដឹងអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែដឹងទេ?
ព្រះអាទិត្យមិនដែលរះឡើងឬកំណត់នៅទីនេះទេ។
ដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺតែងតែនៅលើ។
មែនហើយឥឡូវនេះមិនមែនជាការសង្កេតដែលវាងវៃទេឬ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
អ្នកដឹងក្រៅពី KnowsMore
ខ្ញុំប្រហែលជាបុរសឆ្លាតបំផុតនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
យាយ។ យាយ។
យូ, V. យើងជិតត្រលប់មកអ៊ីនធឺណិតហើយ។ អ្នក​រួចរាល់?
ត្រូវនៅទីនោះ!
ហេ, Ralph, កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែក!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចជាមនុស្សចម្លែកច្រើនជាងអ្នកនោះទេ។
អូ។ នោះជារឿងកំប្លែងឪពុកល្អ។
ហេកុំភ្លេច។
អ្នកដឹងថា Shank បានបន្ថែមកូដរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីៗទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអាចបង្កើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
ទេខ្ញុំដឹង។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានរកឃើញល្បែងសុបិន្តរបស់អ្នកហើយ។
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះនៅពេលនេះតើអ្នកដឹងទេ?
អូមុនពេលអ្នកទៅខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
អូ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលខ្ញុំបានបំបែកវា។
ទេ​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរអាចមានកន្លះ។ ឃើញទេ?
យាយ!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរក្មេង។
ខ្ញុំពិតជា។
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ, ទទួលបាន clingy បន្តិចនៅលើខ្ញុំ, នៅទីនេះ។
តទៅទៀត។ ចេញទៅ។
ពិភពលោកកំពុងរង់ចាំអ្នកក្មេង។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់
វានៅតែមានអារម្មណ៍ចំលែកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ទោះបីជាយើងមានកង់ចង្កូតក៏ដោយ
និងបានរក្សាទុកស្ករ Rush ...
វាពិតជាមិនដែលដូចគ្នាទេ។
សម្រាប់រឿងមួយ, អ្នកប្រណាំងមិនមានសូម្បីតែ
ដែលធុញទ្រាន់ទៀតទេ។
អូ, ហ្គោលលី។ ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនបានឈ្នះ Taffyta ។
ភីភី! មិត្តភាពរបស់យើងគឺសំខាន់ជាងខ្ញុំ
ជាងការឈ្នះ, រ៉ានីស។
បាត់បង់លក្ខណៈស្ថាបនា!
អ្នកឈ្នះម្នាក់ៗគឺ Taffyta ។
ហ្វីលីចនិងខាលហួន,
ជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចពួកគេ
ពួកគេបានក្លាយជាឪពុកម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីៗនៅលើផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាសាមញ្ញសាមញ្ញ។
គន្លឹះក្នុងការធ្វើជាឪពុកម្តាយគឺ ...
ហើយអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺ ...
ហើយនោះគឺជាអាថ៌កំបាំងក្នុងការចិញ្ចឹមកូនល្អឥតខ្ចោះ។
អស្ចារ្យខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយគ្រប់រូបអាចលឺវា។
ខ្ញុំកំពុងជាប់រវល់ពេក។
ទីបំផុតខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្លឹបសៀវភៅរបស់ហ្សាងគ្រី។
ចំណុចល្អប៊ីសុន។ ហើយចុះអ្នកវិញរ៉ាល?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា Dostoyevsky ទេ
មានបំណងធ្វើឱ្យអ្នកពណ៌នាមិនគួរទុកចិត្តបាន?
មួយ ...
ខ្ញុំធ្វើហើយខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
អ្នកធ្វើហើយអ្នកធ្វើមិនបាន។
ភាពស្វាហាប់។ នោះពិតជាជ្រៅណាស់រ៉ាល់។
សូមអរគុណ, Sonic ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អូ។ ហើយយើងមានរបស់ថ្មីដែលយើងធ្វើរាល់យប់ថ្ងៃសុក្រ…
ដែលជាកន្លែងដែលយើងទាំងអស់គ្នាទៅលេងកំសាន្តនៅក្នុងហ្គេមផ្សេង។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅសប្តាហ៍នេះ។
ហី!
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាឃ្លាន។ ខ្ញុំធ្វើនំដុត។
តើអ្វីទៅជានំដុតគឺ Wreck-It?
អូវាគ្រាន់តែជានំដែលអ្នកដុតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចប្រើចំណិតណាមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែទុកវានៅក្នុងឡយូរពេក។
មែនហើយយើងពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាព័ត៌មានដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
អូបុរសរឿងរ៉ាវរបស់អ្នកមិនដែលខកចិត្តទេរ៉ាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងអាចដើរលេងបានឆាប់។
យាយ។ ខ្ញុំដែរ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនោះ?
អូការធ្វើឱ្យប្រសើររបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃទី ២៥ ខែមករា
ដូច្នេះ, ដូចជាពីរខែពីឥឡូវនេះ។
អូនោះនឹងទៅមុខដោយពន្លឺ។ អូនិយាយអំពីអ្វីដែល ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកមកពីផ្ទះ
ពេលខ្ញុំមកលេង?
អូ! អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចរកបាន
កន្លែងណាមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត?
ប៊ឺហ្គឺធីមប៊ឺហ្គឺរសមរម្យពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេរហូតដល់សានកាននិងនាវិក។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាពួកគេចាប់ផ្តើមគិត
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតវាឡើង។
ត្រូវហើយពិចារណាមើល។
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសអ្នកដឹកទំនិញ។
មែនហើយព្រះអាទិត្យកំពុងតែលេចចេញមកហើយ។
ស្មានខ្ញុំល្អជាង។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
និយាយសប្តាហ៍ក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក, លោកជំទាវ។
បន្ទាប់មកអាឌឿនអាយៀវគឺជាការសោកសៅដ៏ផ្អែមល្ហែមបែបនេះ។
យូរណាស់ក្លិនស្អុយ។
លាក្មេង។
ហេ។ អ្នកមិនអីទេនៅទីនោះ?
មែនខ្ញុំមែន។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមក Felix ។ តោះទៅធ្វើការសម្លាញ់។
ហេហេតើអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តទេសួស្តី?
មែនហើយមានឈុតមួយនៅក្នុងឈុតខ្លីៗ ...
នោះមិនមែននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ ...
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
អូវាអាក្រក់ណាស់។
ប្រហែលជាការលេងហ្គេមរបស់អ្នកនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
យល់ព្រម។
ផេនខេក។
មីលសាកឃី។
ផេនខេក។ ផេនខេក។
អូហូអូហូ។ ខ្ញុំចង់សាកល្បងខ្ញុំចង់ព្យាយាម!
វេនរបស់ខ្ញុំវេនរបស់ខ្ញុំ!
ផេនខេក។ មីលសាកឃី។
មីលសាកឃី។ មីលសាកឃី។
ផេនខេក។ ផេនខេក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សចូលចិត្តហ្គេមនេះ។
ហ្សិនណាស់។
ហេអ្នករាល់គ្នាមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ!
- នំផេនខេនបន្ថែមទៀត! - ពិរោះ!
សូមបង្កើនល្បឿន។ នំផេនខេនផេនខេកផេនខេន។
នំផេនខេនផេនខេកផេនខេន។
បរិភោគ, ទន្សាយតូច។ ញ៉ាំញ៉ាំញ៉ាំ!
អូ, Ralph, អ្នកប្រហែលជាចង់ព្យាយាមផ្តល់អាហារដល់ក្មេងស្ទាវ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ទេក្មេងតូចទទួលបានមីកគី។
ទន្សាយទទួលបាននំផេនខេន។
ហើយឥលូវនេះគឺជាការលួចមើលដ៏ប្លែក
នៃការកក 2. ចុចទីនេះ។
♪កុំបោះបង់អ្នកចោល
♪មិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ
♪កុំរត់ជុំវិញអ្នកហើយបោះបង់អ្នកចោល
♪កុំធ្វើឱ្យអ្នកយំ
♪មិនដែលនិយាយលា
♪មិនដែលនិយាយកុហកហើយធ្វើបាបអ្នក♪
អូ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកនៅតែនៅជាប់នឹង?
ត្រឹមត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យស្នាក់នៅ។
ពិតជាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
សំណាងល្អដែលយកបទចម្រៀងនោះចេញពីក្បាលអ្នក។
វាជាក្រវិលពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាមានអ្វីផ្សេងទៀត? អូ ...
អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ