Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Astaga, hebat.
Aku bak menjadi mafia tahun '60-an.
Selamat menikmati.
Rasakanlah menjadi penjahat sungguhan.
Hebat!
Sekali lagi!
Aku mendukungmu!
Cepat bawa pimpinan keluar!
Cepat, Berengsek!
Kau tak apa-apa, Pak?
- Ayo.
- Hati-hati.
Hati-hati.
- Jangan difoto!
- Ayo, keluar!
- Silakan lewat sini.
- Hati-hati.
- Beri jalan!
- Cepat!
Minggir!
- Jangan difoto!
Hentikan itu!
- Silakan lewat sini.
- Jangan difoto!
Cepat beri jalan.
Tutupi dia.
Cepatlah yang di sana!
Sedang apa kamu di situ!
- Astaga, yang benar saja.
- Apa lagi sekarang?
Kami dari Kejaksaan Namdongbu.
Pak Jang Han-seok,
kau ditangkap karena memerintahkan
penghancuran serikat buruh.
- Kau berhak untuk tetap diam…
- Hei! Hentikan!
Kenapa kau begini tanpa bukti?
Buktinya sudah ditayangkan di layar tadi.
Itu tak bisa dikatakan sebagai bukti!
Kalian harus punya bukti konkret.
Berhenti memotret,
atau aku akan tuntut kalian!
Aku akan mendampingi Pak Jang.
Kau tahu aku, bukan?
Ayo.
Cepat, Semuanya!
Cepat halangi para reporter.
Segera bergerak! Cepat bekerja!
Kenapa mereka semua mengambil foto?
KEJAKSAAN
Kenapa kau malah membawa mereka?
Harusnya mereka
yang kau jebloskan ke penjara!
Mereka menyiram dia dengan darah babi!
Itu bentuk penyerangan!
- Itu bukan menyerang. Hanya gurauan.
- Hei.
Gurauan untuk juniorku tercinta.
Hubungan kami sangat dekat,
maka bisa begini.
Bukan begitu, Han-seok?
"Gurauan"? Kau pikir itu masuk akal?
Gugat mereka.
Selain itu, dua orang di layar video tadi
mungkin sedang berakting.
Siapa pun bisa lihat.
Apa boleh menangkap seseorang
tanpa tahu kebenaran dari video itu?
Benar. Jika ini bukti
yang diambil secara ilegal,
aku akan langsung menuntut kalian.
Tunggu saja. Coba kulihat.
- Di mana video itu?
- Tanpa itu pun,
bukti yang berusaha disembunyikan
Tim Visi sudah cukup.
Apa itu?
Omong-omong…
bukti apa yang diberikan
oleh pengacara mendiang Pak Lee,
Ketua Serikat Buruh?
Apa ada buktinya?
Adakah?
Ini pengakuan
dari tersangka pengemudi mabuk
yang membuat Pak Lee meninggal.
Katakan yang sejujurnya.
Aku diperintahkan
untuk menabrak ketua serikat buruh
saat mabuk.
Aku dijanjikan 200 juta dan dibebaskan
dengan cepat karena itu kasus kelalaian.
Siapa yang menjanjikan?
Seo Seong-wan dari Wusang.
Kenapa kau mengaku kepada kami?
Aku pernah dengar soal kasus lama.
Wusang pernah menyuruh seseorang
menabrak seorang pengacara
dengan janji pengurangan hukuman.
Namun, dia mati di penjara.
Aku tak mau mati begitu.
Astaga. Bagaimana nasib Pak Seo?
Baru saja dia pindah ke Lomborgheni.
Selain tuduhan penghancuran Serikat Buruh,
kalian semua akan digugat
atas persekongkolan pembunuhan.
- Apa?
- Aku juga?
Katanya, Pak Seo yang menyuruhnya.
Lakukanlah sesukamu.
Kami tak akan bicara apa pun.
Biasanya, diam adalah emas.
Namun, diamnya penjahat
adalah gudangnya dosa.
Diam kau, Mafia Berengsek!
- Astaga.
- Jaga mulutmu!
Kau lebih muda daripada dia.
Berapa umurmu?
Aku kelahiran 1993 di Tahun Ayam!
Memangnya berapa umurmu?
Duduk, Kau! Aku lahir di Tahun Ular.
Aku juga.
Seorang sampah Mafia Italia
berlagak menjadi Pahlawan Keadilan.
Tidakkah itu konyol?
"Pahlawan Keadilan" apanya?
Aku hanya sampah yang membersihkan sampah.
Jika ada sampah
yang lebih bau daripada aku,
aku jadi tak tahan.
Kini, kami boleh pergi, bukan?
Ayo, Nona Hong.
Baik, Pak Cassano.
Kenapa? Ada apa?
Kenapa? Ada apa? Dasar kau…
Kenapa tersenyum?
Mereka berempat pasti tak mengira
akan diinterogasi bersamaan, bukan?
Meski mereka pasti bebas malam ini,
Jang Han-seok
tak akan bisa lupa kejadian ini.
Sepertinya kita menyelesaikan ini
dengan baik.
Tujuan kita bukan dapat bukti pemaksaan
kepada Serikat Buruh.
Lantas, apa tujuan kita?
Setelah kau mendapatkan data Tim Visi,
cetak fail pembubaran Serikat Pegawai,
dan semua bukti yang berhubungan
dengan perusahaan cangkang Direktur Jang.
Perusahaan cangkang
adalah target kedua dari Pak Jung.
Kita pakai kasus penghancuran serikat ini
untuk mengalihkan perhatian.
"Aba-aba di timur, penyerangan di barat."
Kau memang consigliere.
Apa maksud strategi itu?
Alihkan perhatian lawan…
Halo.
Dan serang saat mereka tak menduganya.
Rupanya begitu.
Dengarkan.
Meski kita punya bukti kuat,
Jang Han-seok tak akan dipenjara
karena kasus penghancuran serikat.
Mereka pasti mencari kambing hitam.
Benar.
Jika memang ditahan pun,
hukumannya tak akan lama.
Tujuan utama kita atas Serikat Buruh ini
adalah untuk membuat Babel
mau mengakui keberadaan serikat itu.
Jika ini berhasil,
kita bisa habisi Han-seok sekaligus
dengan hukuman penjara dan denda besar.
Aku tak mengerti apa pun,
tetapi kita habisi sekaligus!
Mari mulai sebelum terlambat.
Baik.
Suruh mereka tunggu.
Ketua Tim Visi ada di ruangan sebelah.
Dia akan dihadapkan dengan direktur nanti.
Pak Seo dari Wusang
juga sedang dibawa kemari.
Astaga.
Pak Jung.
Aku yang memerintahkan
penghancuran Serikat Buruh.
Kakakku…
tak tahu apa pun.
Dia baru dilantik beberapa hari lalu,
dan sebelum itu,
aku yang mengelola
dan memberi perintah. Maaf.
Wakil Direktur.
Tenanglah dahulu.
Tidak. Ini memang salahku.
Bertanyalah kepadaku.
Aku akan menjawabnya secara mendetail.
Kau belum pulang?
Investigasi macam apa ini
sehingga harus menahan mereka?
Apa kau tahu keadaan sesungguhnya
di dalam Babel?
Pak.
Kau ikut campur dalam investigasi?
Bukan begitu.
Aku hanya mau memberimu
informasi, Pak Jung.
Ada sekelompok pengawai Babel
pengikut direktur sebelumnya yang menolak
kepemimpinan direktur baru.
Kini, orang-orang itu menjebaknya
untuk menurunkannya dari jabatan.
Kau tak tahu itu?
- Aku tak pernah dengar itu.
- Tak pernah?
Bagaimana kau bisa menginvestigasi
selagi tak tahu apa pun?
Kalau begitu, bisa saja Ketua Tim Visi
juga terlibat dan membuat masalah ini.
Benar. Setelah kuingat,
Pak Seo merasa kesal
dengan penilaian kinerja yang didapat,
maka itu dia keluar.
Jadi, biarkanlah mereka semua pulang,
dan mulai investigasi dari awal.
Tidak bisa!
Mereka semua harus diinvestigasi.
Mau buat heboh media
dengan investigasi asalmu?
Lakukan investigasi ulang.
Periksalah lebih mendetail kali ini.
Pak Nam, ada yang kau temukan?
Ya. Ada perusahaan cangkang
yang mencurigakan.
Tertulis, "Penambahan pegawai
bagi Dana Jason".
Lokasinya ada di Malta.
Nama perusahaannya "Jason"?
Nama Inggris Joon-woo
waktu di Wusang adalah Jason.
Jika dilihat dari catatan lainnya,
ada kantor cabangnya juga di Korea.
Tertulis, "Pembuatan jaringan
sistem keamanan Dana Jason Korea."
Itu berarti pembukuan mereka
dikelola di Korea.
Namun, tak ada nomor telepon,
lokasi, atau catatan lainnya.
Sayang kita tak paham
tentang perusahaan cangkang.
Pak Vincenzo Cassano.
Ya?
Aku tak bermaksud lancang,
tetapi bagaimana
jika kita tanya kepada ahlinya?
Seorang ahli?
Bagus. Kau datang ke orang yang tepat.
Aku ahli dalam pencucian uang
dan penggelapan pajak.
Kau hanya pemimpin perusahaan kecil.
Bosku…
orang yang paling lihai
jika terkait kejahatan keuangan.
Dia nomor satu!
Hei.
Cara memujimu aneh.
Aku menjadi kesal karenanya.
Baik perusahaan kecil atau besar,
memiliki prinsip yang sama.
Aku akuntan yang ahli
dalam pencucian uang,
juga kecurangan akuntansi.
Kalau begitu, datanglah ke Jipuragi
untuk berdiskusi.
Aku mau tahu kalian
bisa berguna atau tidak.
Namun…
kenapa kami harus membantumu?
Bukankah Babel musuh kalian?
Kalian hampir mati di ruang pendingin
beberapa waktu lalu, bukan?
Itu kenangan buruk. Astaga.
Benar. Kenapa aku bisa lupa hal itu?
Jika ingat kejadian itu,
jari kakiku bak membeku. Sialan.
Pak Park. Ayo kita balas dendam.
Ayo balas dendam!
Uangku habis karena mereka.
Sedang apa aku di sini?
Babel memang berengsek.
- Bersulang.
Dasar para bedebah.
Sepertinya Kepala Jaksa
membuat alur cerita yang sangat bagus.
Tak rugi kita membayarnya.
Hei, Dik.
- Ya.
- Terima kasih niat baikmu…
tetapi jangan jadi tameng
untuk kesalahan ringan.
Jika terkait perusahaan cangkang,
penggelapan pajak, saham ilegal,
saat itulah kau bisa membuktikan
kesetiaanmu kepadaku.
Tentu saja, Bos.
Tadi aku hanya merasa terdesak.
Jangan khawatir.
Apa pun akan kulakukan demi kau.
Astaga, itu indah sekali.
Anggur ini enak sekali.
Harusnya kau beri tahu dahulu…
Aku merasa sangat kaget tadi.
Kenapa kau lakukan itu
tanpa berdiskusi dengan aku?
Karena kupikir…
hukuman itu akan ringan bagiku.
Jang Han-seok
pasti bisa mengetahui niatmu.
Kau membuatku frustrasi.
Dakwaan lainnya…
adalah penggelapan pajak
dan pendapatan saham ilegal.
Semua itu terlalu berat.
Ya. Kau benar.
Bukti yang Pak Jung punya
memang tak akan seberapa,
tetapi jika dia dapat bukti
dari Vincenzo lagi,
- pasti…
- Pak Han.
Apa?
Aku harus minta bantuanmu.
Baik, apa itu?
Mari kita temui Vincenzo.
Temui Vincenzo?
Ya.
Secepat mungkin.
Karena investigasi asal seorang jaksa,
Direktur Jang Han-seok dari Babel,
hampir menjadi tersangka
dari kasus penghancuran Serikat Buruh.
Namun, kebenaran
bisa mengalahkan itu semua.
Semua terbukti bahwa ini
hanya konspirasi yang dilakukan
oleh kelompok anti Direktur Jang,
yaitu Direktur Kim dan Ketua Park…
Maafkan aku karena selalu gagal.
Tak apa-apa.
Kasus ini memang hanya pengalih perhatian.
Kami akan mengumpulkan
bukti perusahaan cangkang itu.
Terima kasih.
Padahal semua bisa berakhir
jika ada fail itu.
Apa maksudmu?
Tak pernah dengar
tentang Fail Guillotine?
Sudah.
Itu tersebar karena hasil rapat bocor.
Ya, benar.
Sekarang, keberadaannya tak diketahui.
Padahal jika ada itu, kita bisa menangkap
para politikus, pelaku hukum,
dan perusahaan yang korupsi.
- Apa fail itu begitu berpengaruh?
- Ya.
Kudengar isinya sangat berbahaya.
Pak Cho.
Kau sudah datang?
Kenapa kau buat kesalahan semacam itu?
Padahal waktunya sudah tepat.
Maafkan aku.
Keadaannya terlalu kacau untuk mengingat
alat identifikasi iris mata.
Jika tak bisa dibuka,
kita tak bisa mengambil fail itu.
Aku…
akan cari jalan keluarnya.
Untuk sekarang,
mari percayakan kepada Vincenzo.
Vincenzo pasti bisa menemukan caranya.
Ini…
untukmu.
Astaga.
Apa ini benar untukku?
Ini bagus sekali.
Rupanya ada suratnya juga.
Tunggu. Jangan sekarang.
Bacalah jika kau sudah di rumah.
Baik.
Terima kasih banyak.
Benar juga.
Beri yang tadi kita beli.
- Ini.
- Terima kasih.
Astaga.
Astaga. Rupanya bungeoppang.
Aku sangat suka ini.
Makanlah perlahan.
Ya, terima kasih.
Ayo kita makan bersama.
Enak sekali.
Bungeoppang ini sangat enak.
Benar juga.
Apa kalian tahu…
beda bungeoppang dan ingeoppang?
Apa itu?
Mulut bungeoppang moncong,
tetapi ingeoppang…
bak tersenyum.
Lucu, bukan?
Rupanya begitu.
Aku tak tahu sebelumnya.
Halo?
Aku Han Seung-hyuk dari Wusang.
Kenapa meneleponku, Pak Han Seung-hyuk?
Ada pertemuan penting malam ini.
Bisakah kau datang sendiri?
Kau bisa Bahasa Inggris?
Sedikit.
Namaku Choi Myung-hee,
pengacara dari Korea.
Ada yang bisa kubantu?
Aku meneleponmu untuk bertanya,
apakah kau tahu
orang bernama Vincenzo Cassano.
- Vincenzo?
- Vincenzo. Ya.
Bicaralah kepadaku.
Keum Gwang-jin.
Sudah muncul.
Lihatlah. Aku benar, bukan?
Besok, Pak Keum Gwang-jin
akan datang ke sini.
- Rupanya begitu.
Lantas, bukankah kita perlu membayarnya?
Biasanya dia dibayar dua juta won
untuk mencari emas,
tetapi akan dia lakukan secara gratis
karena akrab denganku.
- Hebat. Sungguh gratis?
- Tentu.
Namun, apa tak apa-apa?
Vincenzo pasti marah jika dia tahu.
Benar. Waktu itu kita
sudah bermasalah dengannya.
Kali ini,
bilang saja aku yang memanggil dia.
Sepertinya itu ide bagus.
Lantas, kita semua
pura-pura tak tahu apa pun.
Kita pura-pura tak tahu
dan melihat apa yang Pak Keum lakukan.
- Baiklah.
- Baik.
Lihat artikel ini.
Lihat caranya mencari emas? Di mana ini?
Ini membuatku gila.
Pak, Pak Vincenzo sudah datang.
Akhirnya bisa bicara denganmu
secara pribadi.
Maaf sudah mencacimu kemarin.
Keadaan kemarin memang bisa dipahami.
Kalian bisa berbaikan hari ini.
Benar. Mari berbaikan.
Apa maumu?
Pak Cassano.
Pertemuan hari ini memang santai,
tetapi tetaplah bicara dengan sopan.
Aku enggan sopan pada kalian.
Pergilah jika tak suka.
Aku hanya terlihat muda,
padahal sudah tua.
Lihatlah aku.
Hei. Kau sungguh seperti Mafia.
Tak apa. Aku suka suasana suram.
Benar.
Benar-benar bak gangster.
Aku mau bertanya sesuatu.
Aku juga harus kau hancurkan?
Apa tujuanmu adalah menghabisi
aku dan kakakku?
Jika tidak,
hancurkan Han-seok sesukamu.
Aku akan membantumu
membunuh kakakku sesuai maumu.
Jadi, jangan ganggu aku dan Babel.
Pak Jang Han-seo
sudah berpikir matang-matang
sebelum bicara kepadamu.
Tak perlu. Pergilah.
Kau yang datang kemari.
Aku tak pernah memanfaatkan
pengkhianatan dalam keluarga.
Kenapa kau memedulikan hal itu
saat ingin menang?
Urus masalah keluarga kalian sendiri.
Jangan libatkan aku. Paham?
Namun, kenapa kau enggan melakukannya?
Jika kumanfaatkan pengkhianatan itu,
bisa saja nantinya keluargaku
yang akan mengkhianatiku.
Camkanlah itu.
Kenapa dia berlagak keren?
Seorang Mafia
berlagak memberi petuah keluarga.
Ini bukan gelasku.
PLAZA GEUMGA
PERUSAHAAN JANGKANG
Aku akan mulai presentasinya.
Apa itu perusahaan cangkang? Apa itu?
Perusahaan yang membuat cangkang.
- Bodoh sekali.
- Astaga.
Kenapa kau jawab begitu, Sayang?
- Itu perusahaan pemroduksi cangkang.
- Benar.
Kalian membuatku gila.
Mungkin banyak orang yang berpikir begitu.
Namun, perusahaan itu
adalah perusahaan yang terdaftar
di atas kertas, tetapi tak nyata.
Rupanya perusahaan ilegal.
Itu tidak ilegal.
- Tidak?
- Mereka hanya tak ada bentuk fisiknya,
tetapi mereka legal.
Itu bagian terpenting.
Perusahaan itu tak bergerak semestinya,
dan biasanya digunakan para petingginya
untuk menggelapkan pajak,
atau membeli saham ilegal
dengan nama pinjaman.
Aku tak paham sama sekali.
Intinya, itu hal jahat, bukan?
- Sangat jahat!
- Baiklah.
Jadi, mereka tak bayar pajak,
dan melanggar hukum.
Jika melakukan hal itu,
seseorang bisa dipenjara,
dan dikenakan denda yang sangat besar.
Bisa seratus miliar atau satu triliun.
Jika Jang Han-seok tertangkap, minimal
akan didenda beberapa ratus miliar.
Namun…
jika mau mencuci uang,
dia pasti membuat sesuatu di Korea.
Tak ada catatan apa pun tentang itu.
Kami hanya temukan bukti penggelapan pajak
dan pembelian saham Konstruksi Babel
secara ilegal.
Konstruksi Babel?
Tunggu sebentar.
Sepertinya aku tahu sesuatu.
Apa maksudmu?
Kau tahu Pak Na Deok-jin, bukan?
Ya.
Pak Na pernah mengurus sesuatu
tentang perusahaan cangkang.
Begitu rupanya.
Apa pekerjaannya setelah dipecat?
Halo! Aku Pak Na Bernyanyi.
Yang mana yang benar?
PAK NA BERNYANYI
Ketukkan sumpit bersamaan
Lagu ini dibuat dari nada
Dan irama ketukan sumpit
Mari kita bernyanyi malam ini
Jika kau menyayangkan sesuatu hal
Lihatlah waktu yang berlalu
Jika hatimu membara
Nyanyikan lagu cinta
Hidup di dunia terus berputar
- Kau baru pertama ke tempat begini?
- Apa?
- Baru kali pertama ke sini?
- Ya.
Ini kelab malam ala Korea.
Ketukkan sumpit bersamaan
Hei, Sialan!
Berhenti bernyanyi!
Kenapa kau melempar?
Aku bisa bernyanyi lebih baik
dengan lubang hidungku.
Astaga!
Berhenti melempar, Pak!
Tak bisa bernyanyi bukan sebuah dosa.
Ada apa dengannya?
Dia terlalu banyak minum.
Benar. Tak perlu sampai melempar.
Sambil berkemah di mobil selama sebulan,
aku banyak berpikir.
Aku mau mewujudkan mimpiku,
menjalani hidupku secara maksimal,
dan menjadi diriku sendiri.
Jadi, aku terlahir kembali
menjadi penyanyi trot, Pak Na Bernyanyi.
Bagaimana jika berkemah lagi?
Bisa saja kau punya mimpi lain.
Tak bisa. Aku sudah jual mobilnya.
Namun, siapa dia?
Kau ingat Pengacara Hong Yu-chan
di Plaza Geumga, bukan?
Aku sangat membencinya.
Sialan.
Aku putrinya,
Pengacara Hong Cha-young.
Rupanya wanita gila itu…
Jawab pertanyaanku sejujurnya.
Baik!
Tahu Dana Jason, bukan?
Perusahaan cangkang Jang Han-seok.
Dana Jason…
Apa aku tahu itu?
Ya, aku tahu.
Beri tahu aku semua hal
tentang perusahaan itu.
PENGACARA CHOI MYUNG-HEE
CHOI MYUNG-HEE
- Ya, Bu Choi.
- Aku…
sudah menemukan cara terbaik
untuk menghabisi Vincenzo.
Bagaimana?
"Yi yi je yi."
Apa maksudmu? Aku tak paham.
"Gunakan lawan lain
untuk menyingkirkan lawanmu."
Bisa jelaskan lebih rinci?
Saat itu…
salah satu tugasku adalah menyampaikan
informasi pengembangan
kepada kantor perusahaan cangkang itu.
Di mana kantor itu?
Tentu saja itu hanya tipuan.
Tempat itu bernama Galeri Ragusang.
GALERI RAGUSANG
Jadi, di sana,
mereka mencuci uang
menggunakan karya seni,
membeli saham Konstruksi Babel
atas nama perusahaan cangkang,
dan memperbanyak saham Direktur
secara ilegal.
Lantas, berkas keuangannya ada di sana?
Ya, tentu saja.
KEPALA GALERI JUNG DO-HEE
Di ruangan kepala galeri,
ada seorang akuntan juga.
Namun, mungkin itu hanya tipuan,
dan Bu Kepala yang mengurus semua.
PENGELUARAN BULANAN
DAN FINANSIAL
Bagaimana keamanannya?
Pak Vincenzo!
Galeri seni tentunya dijaga
dengan sangat ketat.
Banyak penjaga yang berjaga
sepanjang jalan menuju ruangan kepala,
dan untuk masuk ke ruangan itu,
kau perlu ini.
Sidik jari Kepala Galeri.
Apa ada hal lain lagi?
Hal lain?
Sebelumnya aku tak tahu,
tetapi kudengar ada sebuah karya seni
di dalam ruang kepala.
Aku lupa berapa harganya,
tetapi sangat mahal.
Aku tak tahu senimannya,
tetapi nama karya itu Nothing.
Nothing.
- Nothing?
- Bukan, Nothing.
- Nothing.
Nothing?
Jika dia datang,
berikan tepuk tangan untuk dia.
Kenapa dia datang larut malam begini?
Sekarang sudah…
pukul 23.00 lewat.
Dia terlambat karena ada pekerjaan lain.
Rupanya dia memang orang yang sibuk.
Bagaimana jika nanti Vincenzo tahu?
Yang memanggilnya bukan kita,
tetapi Pak Park.
Mustahil.
Pasti kalian yang memanggil orang itu.
Master, aku kecewa kepadamu.
Bukan begitu, Pak An.
Jika emas itu akhirnya ditemukan…
Sepertinya dia sudah datang!
Gwang-jin!
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
PENCARI ANJING
PENYELAMAT HEWAN TELANTAR
Itu orang atau anjing?
Bukankah itu telinga anjing?
- Seok-do!
- Gwang-jin.
Astaga. Aku terlambat
karena menyelamatkan anjing ini.
Maafkan aku.
- Halo. Salam kenal.
- Halo.
Kenapa kau…
Harusnya aku bilang kepadamu sebelumnya.
Aku sudah berhenti mencari emas
sejak tiga bulan lalu.
- Apa?
- Kenapa?
Seumur hidupku aku terus mencari emas,
dan hatiku terasa kosong karena itu.
Lalu suatu hari, aku mulai memelihara
anjing telantar,
dan hatiku merasa sangat hangat.
Jadi, aku langsung berhenti besoknya,
dan buka perlindungan hewan telantar.
Aku sangat bahagia karena ini.
Rupanya begitu.
Semuanya.
Emas sesungguhnya bukan tambang emas,
tetapi emas itu ada
di dalam hati kalian.
Cobalah temukan emas itu.
Kalau begitu,
aku pergi mencari "emas" lagi.
Maafkan aku.
- Hubungi aku. Aku pamit.
- Sampai jumpa.
Selamat jalan.
Pergilah.
Katanya ada dalam diri kita.
Kenapa kalian diam?
Kalian tak salah sama sekali.
Ini semua salahku.
Namun, jika aku kalian,
aku juga tak akan percaya
mafia hina seperti aku.
Ya, benar.
Bukan kami tak percaya kepadamu, tetapi…
Terserah kalian saja mulai kini.
Mafia hina yang kotor ini pamit.
Pak Cassano…
Jangan salah paham.
Maafkan kami. Kami tak bermaksud…
Kalian keterlaluan.
Tunggu aku, Mafia Kotor!
Kalian keterlaluan!
Tunggu aku, Mafia Hina!
Syukurlah dia sudah mengganti profesinya.
Bagaimana jika belum?
Jika dia mencari emasnya,
kita pasti dalam bahaya besar.
Semuanya.
Bicaralah sebentar denganku.
Aku tak mau dengar cerita hantu lagi.
- Tak mau.
- Tak perlu.
Ayo pergi.
Ruang rahasia basemen.
Aku sangat takut ruang rahasia
terbongkar hari ini.
Apa maksud perkataanmu?
Aku takut setiap harinya.
Kapan kau akan mengeluarkan emas itu?
Orang yang membuat sistem keamanan…
ruangan itu
adalah aku.
Program identifikasi iris mata,
sistem perobohan ruang itu…
dibuat olehku.
Sebentar.
Kenapa sangat banyak orang hebat
di gedung ini?
Apa pekerjaanmu dahulu?
Dahulu, aku pemrogram sistem keamanan,
dan sebelumnya peretas.
Bagaimana kau bisa masih hidup?
Semua orang yang berkaitan…
Aku tak bekerja langsung di lokasi.
Jadi, identitasku tak diketahui.
Namun, setelah dengar semua pihak
yang membuat ruang rahasia itu mati,
aku kabur untuk berjaga-jaga.
Untung saja anak buah Wang Shaolin
tak bisa menemukanku.
Lantas, bagaimana kau tahu tempat ini?
Aku yang membuat sistem ini.
Jadi, kubuat lokasinya bisa dilacak.
Lantas, alasanmu memberi tahu semua ini?
Mendekatlah.
Mari kita keluarkan bersama
semua emas yang ada di dalam sana.
Wang Shaolin sudah mati,
maka tak bisa dibuka.
Semua berakhir jika Babel mengambil alih,
dan gedung ini roboh
jika ruangannya dibuka paksa.
Apa kau sungguh bisa membuka ruang itu?
Tentu.
Bisa kubuka tanpa merobohkan gedung.
Jika sudah begini,
ayo masukkan dia ke dalam tim kita.
Aku bisa langsung buka
jika tak ada para biksu Kuil Nanyak.
Hanya perlu satu menit.
Nona Seo, meski berhasil membukanya,
akan butuh waktu lama
untuk mengeluarkannya.
Apa sebanyak itu?
Bersabarlah sebentar.
Jagalah rahasia ini.
Aku sudah menjaga rahasia ini
selama dua tahun.
Jangan khawatir.
Hatiku merasa lebih tenang sekarang.
Nona Seo, mohon bantuanmu.
Nona Seo, terima kasih banyak.
Apa ini?
Ini tteokbokki yang kubuat untukmu.
Ini…
kemeja yang kubuat sendiri.
Aku lihai membuat pakaian.
Kalian tak perlu begini.
Kami hanya merasa bersalah
karena selalu dibantu.
Dan kami membawa ini
untuk mewakili para penyewa.
MEMORANDUM
SEMUA PENYEWA PLAZA MEMERCAYAI
VINCENZO CASSANO SEPENUHNYA,
DAN KE DEPANNYA,
AKAN MENDISKUSIKAN SEMUA MASALAH
Tak perlu tulis hal begini
demi mafia hina dan kotor sepertiku.
Astaga. Jangan begitu!
Kami menulisnya dengan tulus. Terimalah.
Kami semua khilaf karena emas itu.
Kami bisa saja diusir dari sini,
tetapi kau selalu melindungi kami.
Sudahlah.
Kami tak punya uang
atau kekuatan.
Namun, setelah bertemu denganmu,
kami berhasil melakukan banyak hal.
Kami bisa membantu orang lain
dan melawan Babel.
Sekarang kami sudah sadar,
dan akan berusaha melindungi plaza
bersama denganmu.
Baiklah.
Aku juga akan tetap bersama kalian.
Astaga. Terima kasih banyak.
Pertama, ada sesuatu
yang harus kita lakukan bersama.
Hal ini sangat penting.
Mari bicarakan ini dengan yang lain besok.
Ya, baik. Terima kasih, Istirahatlah.
Aku rindu makan ttekbokki buatanmu.
Benarkah?
- Ayo pulang.
- Terima kasih.
Baiklah.
- Ayo.
- Sekarang?
Istirahatlah.
Terima kasih banyak.
Kita semua akan melakukan hal penting
yang bisa menghancurkan
Grup Babel seutuhnya.
Tentu kita semua harus membantunya.
- Lakukan!
- Benar!
Semuanya!
Ini permainan yang sangat penting.
Kerja sama tim sangat diperlukan.
Mengerti?
- Tentu!
- Semangat!
- Ya!
- Ayo!
Lakukan.
- Ya!
- Semangat!
Baiklah.
- Geumga!
- Semangat!
GALERI RAGUSANG
Mereka melakukan pencucian uang
dengan sempurna di tempat ini.
Memang banyak yang mencuci uang
dengan menggunakan lukisan.
Kau tahu arti dari "Ragusang"?
- Apa artinya?
- Elegansi.
RUANG KEPALA GALERI
Ada banyak penjaga di lorong
menuju ruang kepala galeri.
Itu artinya kita
tak akan bisa memaksa masuk.
Juga ada kunci pengaman pada pintunya.
Kita harus cari cara
agar bisa masuk secara alami ke sana.
Jika mau masuk secara alami,
kira-kira cara apa yang cocok?
Karya seniman ini ada di Korea?
LAYANAN SEWA PRIBADI
PENGACARA HONG CHA-YOUNG
Aku sudah cari tahu
tentang layanan sewa pribadi itu,
tetapi sudah penuh
sampai dua bulan ke depan.
Begitu rupanya.
Kenapa penuh sekali?
Padahal biayanya mahal.
Mari cari jalan lain.
Aku sudah meretas daftar nama pemesannya.
GALERI RAGUSANG
GEORGE ANDERSON
JESSICA BENING
Mereka pasangan.
Pemesanan mereka dua hari lagi.
Bagaimana jika kalian berdua
berpura-pura menjadi pasangan?
Aku dan Vincenzo?
Aku dan Vincenzo tak bisa masuk
sebagai pasangan.
Pak Nam.
Astaga, itu akan canggung.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Ini.
Sial. Nyaris saja.
Ada cara untuk meretas
komputer akuntan di ruang kepala galeri?
Benar. Ada sedikit masalah.
Karena ruang kepala galeri
menggunakan jaringan Grup Babel,
maka tak bisa diretas dari jauh.
Aku bisa meretasnya dari dekat
jika komputernya dipasangi alat transmisi.
Kau bisa mengubah foto pemesannya, bukan?
Tentu saja.
GEORGE ANDERSON
JESSICA BENING
Ini fail tentang karya Nothing
yang kau minta.
Nothing.
Itu seni instalasi karya pelukis
dari Amerika bernama Jackson Martin.
Sebelumnya dipajang di Milan,
lalu dijual ke Galeri Ragusang.
Harganya sepuluh miliar won.
Kenapa mereka tak pamerkan lukisan ini,
malah menyimpannya di ruangan itu?
Karya ini sangat langka.
Jadi, saat di Milan pun,
pemiliknya tak memamerkannya.
Maka, tak ada foto karyanya.
Kalau begitu, mari kita mulai saja.
Sepertinya pasanganku
tak akan berpakaian begitu.
Aku berpakaian begini
karena memang bukan pasanganmu.
Pakaianmu harus lebih cocok
untuk pertunjukan hari ini.
Aku malas menggantinya lagi.
Tak perlu. Naiklah.
Dia mau apa lagi?
Ini perhiasan yang kau pesan.
Kapan kau persiapkan ini semua?
Sempurna.
Akhirnya pakaianmu cocok.
Kita hanya berakting, tetapi kau
memberikan semua untukku?
Aku tak memberikannya untukmu,
hanya mencarikan orang yang cocok.
Hei!
PLAZA GEUMGA
Ada apa ini?
Tidak. Kita di mana?
Ini bukan galeri seni.
Jangan sakiti kami.
Aku akan beri uang. Ya?
Dia punya banyak uang.
Mulai pukul 18.00, galeri akan disewakan
untuk acara pribadi.
Mohon kosongkan area sebelum saat itu.
Mulai pukul 18.00, galeri akan disewakan
untuk acara pribadi.
Mohon kosongkan area…
Menurut catatan, salah satu dari kalian
bisa berbahasa Korea.
Itu aku. Aku fasih berbahasa Korea.
Begitu, ya. Dia tak fasih berbahasa Korea?
Aku… sedikit.
Belakangan ini, bahasa Korea-nya membaik
karena banyak belajar, bukan?
Benar, Sayang?
- Ya, Sayang.
- Baiklah.
Rupanya begitu. Silakan masuk.
- Baik.
- Ayo.
Silakan.
Bagaimana Anderson dan pasangannya?
- Tur mereka baru dimulai.
- Bagus.
Gerakannya anggun, tetapi bertenaga.
George, syukurlah kita kemari.
Ini pasta dan anggur.
Semuanya elegan. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Hanya akan ada kalian di sini
selama tiga jam ke depan.
Aku akan terus menemani kalian.
Pertama, mari kita makan dahulu.
Sudah disiapkan di Galeri C.
Tidak. Kami mau melihat lukisannya dahulu.
Saat di Los Angeles, aku…
Jadi, aku sering pergi
mengunjungi The Broad.
Lukisan-lukisan di sana menghiburku.
Berkat itu, aku mulai…
mempelajari lukisan.
Hot dog di perpustakaan
tempatku belajar sangat enak,
dan aku rindu rasanya…
Ini lukisan We, Forever karya Ali Osman.
Karya ini menunjukkan cinta sejati.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Nona Bening.
Pak Anderson secara diam-diam
menyiapkan lamaran untukmu.
Silakan maju, Pak Anderson.
- Aku?
- Ya.
Aku?
Benar. Kemarilah.
Ini cincin yang kau titipkan.
Cincin?
Ya.
Benar. Cincin.
Ayolah.
Pak Anderson, ini waktunya.
- Ayolah.
- Benar.
Terimalah cintaku.
Coba lebih romantis dan penuh cinta.
Maukah kau menikah denganku?
Ya, aku mau.
Aku senang sekali.
Sekarang, hal terpenting dari lamaran.
Sebuah ciuman.
Ciumlah.
- Ciumlah.
Nanti saja.
- Pak Anderson.
- Ya?
Kau tak boleh menunda sebuah ciuman.
Apa kau sungguh mencintainya?
Aku sungguh mencintainya…
tetapi…
berciuman di sini agak…
Itu sangat indah.
Sayang,
ini malam terindah
yang tak akan kulupakan.
Sayang…
ini juga malam yang tak akan kulupakan.
Maukah kau menikah denganku?
Ya. Aku mencintaimu.
- Selamat
- Semoga cinta kalian sampai akhir hayat
- Jangan bertengkar
- Dari rambut masih hitam sampai beruban
- Selamat
- Semoga cinta kalian sampai akhir hayat
- Jangan bertengkar
- Dari rambut masih hitam sampai beruban
Kenapa baju kalian begini?
Seperti bidak permainan Go.
Makanlah permen ini.
Kalian akan merasa segar lagi.
Enak.
Mengobrollah. Kalian satu tim.
Kau cantik.
Kau juga.
Apa warna lipstikmu?
Merah gelap tomat.
Begitu. Bagus untukmu.
Aku seperti mendengar hantu berbincang.
Sedang apa mereka? Kenapa lama sekali?
Astaga.
William Dayne
kerap menggambarkan
pikiran terdalam manusia dalam lukisannya.
Hei, Sayang. Rupanya kau lelah.
- Duduklah.
- Maaf.
- Sayang.
- Ya?
Kita mau… Mau sekali…
Yang sungguh mau kita lihat?
- Ya.
- Ada, bukan?
Kudengar…
kalian punya Nothing karya Jackson Martin.
Rupanya kalian memang penikmat lukisan.
Jadi, tahu tentang itu.
Kami sungguh minta maaf,
tetapi kami tak bisa memperlihatkan
karya Nothing kepada pengunjung.
Sial.
Padahal aku mau membeli lukisan dari sini.
Benar.
Bahasa Korea-mu kian fasih.
Sayangku,
kita bisa beli lukisan di galeri lain.
- Ayo pergi.
- Baik.
Di sini mengecewakan.
- Ayo.
- Ya.
Karya Nothing…
ada di ruanganku.
Mari kita ke sana.
Ayo lihat sebelum pergi.
- Baiklah.
- Silakan.
Hentikan semua, dan pergilah.
Panggil Kepala Galeri ke sini.
Kembalilah besok pagi.
Tidak. Di dalam sana,
ada karya yang meniru karyaku.
Permisi.
Aku mau ambil barangku yang tertinggal.
Biarkan aku masuk.
Barang apa itu? Biar kami ambilkan.
Tidak.
Itu bersifat pribadi dan rahasia.
- Biarkan aku masuk.
- Tak bisa.
Suruh Kepala Galeri keluar!
- Tolong jangan berteriak.
- Kenapa cara kerjamu begini?
Kalian dari agensi mana?
Aku hanya akan masuk sebentar.
Jika tidak, aku akan masuk.
Aku akan panggil polisi!
Aku sudah panggil lebih dahulu.
Hentikan dia!
- Tolong berhenti.
- Hentikan dia.
- Ayahku…
- Kalian menginjak-injak renjanaku!
Kau tak boleh masuk, Bu.
Astaga.
Rupanya ini Nothing.
Hebat.
Nona Bening, itu hanya lampu.
Ji-eun, nyalakan lampu.
Menyalakan lampu.
Lampu kecerdasan buatan.
Lampunya cantik.
- Sayang.
- Apa?
Selera humormu membaik.
Apa ada yang tinggal di sini?
Kenapa ada keset?
Ukurannya pas dengan kakiku.
Ini adalah Nothing karya Jackson Martin.
Dia menggambarkan
kehampaan peradaban material
dengan indra keenamnya.
- Indra keenam.
- Benar.
Aku bisa merasakan kehampaannya
dari telapak kaki itu.
- Benar, bukan?
- Ya.
Akan semakin indah
- jika dilihat.
- Benar.
Bu.
Lancangnya masuk begitu saja.
Ada apa?
Ada wanita aneh bersikeras mau menemuimu.
Mereka bahkan memanggil polisi.
Nothing.
- Pak Anderson dan Nona Bening.
- Ya?
- Nikmatilah.
- Baik. Jangan khawatir.
Baik.
- Aku merasa sedih.
- Benarkah?
Coba lihat.
Terima kasih, Sayang.
Maksudku, Nona Hong.
- Baik. Hubungkan.
- Sudah.
Tunggu.
Cepat.
AKADEMI PIANO FATE, SEO MI-RI
- Baik.
- Sudah.
Diska lepas sudah terpasang.
Baiklah.
MENYAMBUNGKAN
KE KOMPUTER JARAK JAUH
MELACAK KATA SANDI
Butuh berapa lama?
Antara satu menit…
hingga sepuluh menit.
Kenapa rentangnya jauh? Aku berdebar.
- Ketuk gelasnya.
- Kau kena!
- Aku kena?
Ya, kau salah.
- Minumlah!
- Minum mirasnya
- Terus!
Minum.
- Bagus.
- Sekali lagi!
Sedang apa kalian?
Kau kepala galeri ini? Tinggi sekali.
- Kenapa memamerkan plagiat karyaku?
- Kenapa aku tak boleh masuk?
Barangku ada di dalam.
Omong kosong apa ini?
Plagiat apa?
Ada apa ini?
Di sini.
Kami dari kepolisian.
Dia melaporkan karya plagiat.
Pak Jeon. Lanjutkan.
Siapa kepala di sini?
Kenapa lama sekali?
Sabarlah.
GALERI RAGUSANG
Berhasil.
Ini.
Baik. Sekarang giliranku.
RAGUSANG
DOKUMEN BERSAMA
Biar kulihat.
"Transaksi internasional…"
Kenapa semuanya bahasa Inggris?
- Aku sudah suruh kau belajar sebelumnya.
- Apa ini?
Kau tahu ada iklan,
"Jika tak fasih berbahasa Inggris,
kunjungi Sekolah Deoun.
Kau juga? Aku dan dia juga."
Seorang akuntan
tak butuh berbahasa Inggris.
Ini dia. "Transaksi internasional."
Berapa lama lagi?
Bisakah kau tunggu sebentar?
Pahaku sampai berkeringat karena gugup.
Bisakah lebih cepat?
Ketiakku juga berkeringat karena gugup.
Jangan mendesakku.
MENYALIN 4 FAIL
DARI MANAJEMEN KE PROYEK
Lukisan ini dibuat dengan sentuhan seniman
bernama Pak Lee Song-baek.
Plagiat?
"Sentuhan"?
- Mau kuperlihatkan karyaku?
- Mari kita lihat.
Bu, barang apa yang tertinggal?
Itu dia.
Masih terasa manis.
Kenapa kau makan lagi?
Lihatlah lukisanku.
Ini sama sekali berbeda.
Garis, warna, perasaan,
dan impresi di dalamnya.
Semua itu sangat mirip.
Menurutku juga mirip.
Lukisan yang sama.
Seperti salinan lukisannya.
Kenapa kalian begini kepadaku?
Sekarang betisku juga berkeringat.
Kenapa lama sekali?
MENYALIN 4 FAIL
DARI MANAJEMEN KE PROYEK
Sudah selesai. Cabut diska lepasnya.
Ya, kenapa?
Apa yang kalian lakukan,
Pak Anderson dan Nona Bening?
Gawat. Sepertinya mereka ketahuan.
Firasatku buruk sejak awal.
Kenapa firasat buruk
selalu jadi kenyataan?
Kalian bukan pasangan, bukan?
Mau apa kalian ke sini?
Kita ketahuan.
Apa artinya itu?
Baiklah.
Kami agen dari AISE,
Badan Intelijen
dan Keamanan Eksternal Italia.
KARTU IDENTITAS AISE
Kami sedang menginvestigasi lukisan
yang diselundupkan dari Italia.
Kami dengar ada beberapa lukisan
yang diselundupkan ke sini.
Tangkap mereka!
Jangan bergerak.
Kalian sungguh agen dari Italia?
Nama, Jung Do-hee,
lulusan Sekolah Desain Parsons.
Namun, ijazahmu palsu.
LAPORAN PERSONAL
Penghargaan Giovanni dari Italia,
juga Emerson dari Amerika adalah palsu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kami dapat informasi dari agen Korea kami.
Masuklah.
Agen intelijen kedua negara bekerja sama.
Cepat katakan.
Berapa lukisan yang kau selundupkan?
Kami tak pernah menyelundupkan apa pun.
Sungguh!
- Jangan berbohong!
- Jujurlah!
- Jangan bercanda.
- Katakan!
- Bicara sebelum kutembak.
- Cepat!
- Hanya satu karya saja.
- Karya apa?
Lukisan potret Antonioni.
Hei! Tunggu sebentar.
Masalah akan selesai
jika kukembalikan lukisannya, bukan?
Tak akan bermasalah lagi, bukan?
Benar.
Agen ini yang akan mengurus itu.
Berikan kepadanya.
- Kepada dia?
- Kenapa?
Kau pikir aku akan menjualnya?
Mungkin.
Kita bagi tujuh banding tiga?
Terima kasih, para agen.
Siap.
Hapus semua rekaman yang ada wajah kami
di seluruh CCTV galeri.
Butuh waktu lama
untuk menghapus itu semua.
Ikuti perintahku.
Baik.
Jika kau butuh melarikan diri dari Korea,
hubungi nomor ini.
Ini anak perusahaan kami.
Apa itu?
"Bye-Bye Balloon"?
"Trip hanya untuk Anda"?
GALERI RAGUSANG
Kami sudah tiba, Bos.
Pertunjukan hari ini sangat hebat.
Benar.
Ada adegan berciuman juga.
Benar, itu juga.
Maaf jika membuatmu terkejut.
Tak apa,
Sayang.
Sudahlah, hentikan.
Aku malu mendengarnya,
Sayang.
Nona Hong.
Mau minum bir bersama di atap
sebagai perayaan?
Baik.
Mau pesan jokbal atau ayam juga?
Jika repot, makan yukpho saja.
Ada apa? Kau tak suka yukpho?
Nona Hong.
Aku akan ke atas untuk siapkan semua.
Bisakah kau belikan birnya?
Persiapkan apa?
Kau hanya mau menyuruhku, bukan?
Kemarin aku naik ke sana,
tetapi ada banyak tumpukan kardus.
Begitu lagi?
Astaga. Siapa yang menumpuknya?
Beli birnya. Aku ke atas lebih dahulu.
Siapa yang taruh barang lagi? Menyebalkan.
Paolo yang mengirimmu?
Mungkin.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri