ប្រាំ។
បួន។
បី។
ពីរ។
មួយ។
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាម៉ាហ្វីយ៉ាពីទសវត្ស ៦០ ។
សូមរីករាយជាមួយវា។ សូមមើលពីអារម្មណ៍របស់វាថាជាមនុស្សអាក្រក់។
រក្សាវាឡើង!
គេចវេសពីប្រធានឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកមិនអីទេលោក?
-តោះ​ទៅ។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ឈប់ថតរូប! -ចេញ​មក!
សូមវិធីនេះ។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ដើរឆ្លងកាត់! -ប្រញាប់​ឡើង!
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ!
- ឈប់ថតរូប! មិនមានរូបភាពទេ!
បញ្ឈប់ថា!
-មក​តាម​នេះ។ មិនមានរូបភាពទេ!
ធ្វើផ្លូវ។
គ្របឱ្យគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រញាប់ឡើងនៅទីនោះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
-Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ឥឡូវវាជាអ្វី?
សេវាកម្មអយ្យការណាមណាំប៊ូ។
លោក។ ចាង។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទដឹកនាំសកម្មភាពប្រឆាំងសហជីព។
- អ្នកមានសិទ្ធិនៅបន្ត - សូមដកវាចេញ។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
អ្វីដែលយើងបានឃើញត្រឡប់មកវិញគឺមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ!
មិនមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
ឈប់ថតរូប! ឬខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយលោកចាង។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើងអ្នករាល់គ្នា។
រក្សាអ្នកយកព័ត៌មានឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ធ្វើចលនា! ទៅធ្វើការ!
ហ្គូសហេតុអ្វីពួកគេត្រូវថតរូប?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំអ្នកទាំងពីរចូលមក?
អ្នកគួរតែចាក់សោ punks ទាំងនេះ។
ពួកគេចាក់ឈាមជ្រូកលើគាត់។ នេះគឺជាការរំលោភបំពាន។
- វាមិនមែនជាការរំលោភទេ។ វាជា prank មួយ។ - ហេ។
ខ្ញុំបានទាញ prank បន្តិចនៅលើមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំការថតរូបបែបនេះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ
សិទ្ធិ, ហាន - សេក?
មួយ "prank"? នោះគ្រាន់តែជាការសមហេតុសមផល!
គិតលុយពួកគេឥឡូវនេះ។
វីដេអូដែលចាក់នៅលើអេក្រង់ច្បាស់ជាប្រឌិត។
អ្នកណាម្នាក់អាចឃើញវា។
អ្នកមិនគួរផ្ទៀងផ្ទាត់វីដេអូមុនពេលចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
ត្រូវ។ ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេទទួលបានក្នុងលក្ខណៈខុសច្បាប់
ខ្ញុំនឹងលើកឡើងពីបញ្ហានេះភ្លាមៗ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
-វា​នៅឯណា? - ដោយមិនប្រើវីដេអូ,
ឯកសាររបស់ក្រុមទស្សនៈគឺជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទោះយ៉ាងណា…
អ្វីដែលជាភស្តុតាង
តើមេធាវីសម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់មេដឹកនាំសហជីពបាននាំយកទេ?
តើអ្នកមានទេ?
តើ​អ្នក?
នេះជាសក្ខីភាពរបស់បុរសដែលរត់លើមេដឹកនាំសហជីព
នៅក្រោមឥទ្ធិពល។
ប្រាប់យើងពីការពិត។
ខ្ញំ​ុ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងមេដឹកនាំសហជីពពេលស្រវឹង។
ពួកគេបានសន្យានឹងខ្ញុំ ២០០ លានវ៉ុននិងការដោះលែងមុនពេលឃាតកម្ម។
អ្នកណាសន្យានឹងអ្នក?
មេធាវីសៅស៊ុង - វ៉ាននៃវ៉ូសៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំបាន heard ពីករណីចាស់មួយ។
Wusang មានបុរសម្នាក់
រត់លើមេធាវីដោយសន្យាថាគាត់នឹងកាត់បន្ថយទោស។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេសម្លាប់ដូចនោះទេ។
ហ្គូសអាក្រក់ពេកសម្រាប់លោកសៅ។
គាត់បានចូលរួមជាមួយ Lomborgheni ពីរបីថ្ងៃមុន។
ក្រៅពីសកម្មភាពប្រឆាំងសហជីព។
អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទជួយនិងធ្វើឃាតឃាតកម្ម។
- តើអ្វីទៅ? - ផងដែរ?
គាត់បាននិយាយថាវាជាលោកសៅ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ យើងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ពួកគេនិយាយថាភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺមាស
ប៉ុន្តែភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់មនុស្សអាក្រក់គឺជាឃ្លាំងនៃអំពើបាប។
បិទអ្នកឆ្កួតម៉ាហ្វីយ៉ា!
-Gosh ។ - ពាក់មាត់របស់អ្នក!
អ្នកឆ្កួតឈ្លើយ។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៣ ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អង្គុយចុះ! ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំពស់។
ខ្ញុំដែរ។
ជនជាតិម៉ាហ្វៀរអ៊ីតាលីម្នាក់មានស្លាកស្នាម
កំពុងធ្វើពុតជាវីរបុរសដើម្បីយុត្តិធម៌។ នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វីរបុរសសម្រាប់យុត្តិធម៌, លារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ម្នាក់ដែលសំអាតស្នាមឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដែលឈរទ្រុឌទ្រោមទេ
ដែលមានក្លិនច្រើនជាងខ្ញុំ។
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
តោះទៅកញ្ញាហុង។
ប្រាកដណាស់លោកកាសាណូ។
អ្វី?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកតិចតួច ...
តើអ្នកកំពុងញញឹមដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេមិនដែលគិតថាពួកគេនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងត្រូវដោះលែងនៅយប់នេះ
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជារាត្រីមួយដែលត្រូវចងចាំសម្រាប់ជៀងហាន - ស៊ក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាប់បែកផ្សែងបានរលត់ទៅដោយជោគជ័យ។
គោលដៅរបស់យើងមិនមែនជាឯកសារប្រឆាំងសហជីពទេ។
បន្ទាប់មកតើគោលដៅរបស់យើងគឺជាអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានទិន្នន័យរបស់វីសិនហ្វាន់បន្ថែមលើឯកសារប្រឆាំងសហជីព។
ធានាភ័ស្តុតាងលើក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់ប្រធានចាងហាន - ស៊ក។
ក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់គាត់គឺជាគោលដៅទី ២ របស់លោកជុងមែនទេ?
យើងនឹងប្រើករណីប្រឆាំងនឹងសហជីពដែលជាការបំបែកដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់។
"ធ្វើឱ្យសំឡេងនៅភាគខាងកើតបន្ទាប់មកវាយនៅភាគខាងលិច" ។
អ្នកពិតជាអ្នកអភិរក្ស។
មានន័យថា​ម៉េច?
បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់សត្រូវ…
អូសួស្តី។
និងវាយប្រហារនៅពេលដែលពួកគេរំពឹងយ៉ាងហោចណាស់។
ឆ្លាតណាស់។
ស្តាប់ឡើង។
ទោះបីមានភស្តុតាងរឹងមាំបំផុតក៏ដោយ
សកម្មភាពប្រឆាំងនឹងសហជីពមិនអាចបញ្ជូនចាងហាន - ស៊ឺកទៅពន្ធនាគារបានទេ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដួលរលំ។
ត្រូវ។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ក៏ដោយការកាត់ទោសរបស់គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
គោលដៅរបស់យើងទាក់ទងនឹងសហជីពគួរតែជា
បង្ខំឱ្យបាបិលទទួលស្គាល់សហជីពរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
យើងអាចបញ្ចប់ Han-seok ក្នុងពេលតែមួយ។
ការកាត់ទោសដាក់ពន្ធនាគារនិងការផាកពិន័យផ្នែកតារាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីពាក្យមួយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការបញ្ចប់គាត់ក្នុងពេលតែមួយ!
សូមឱ្យអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរមុនពេលផ្សែងរលួយ។
យល់ព្រម។
ឱ្យគាត់ត្រៀមខ្លួន។
អ្នកដឹកនាំក្រុមទស្សនៈគឺស្ថិតនៅបន្ទប់បន្ទាប់។
គាត់នឹងត្រូវប្រឈមមុខជាមួយប្រធាន។
លោក Seo មកពីទីក្រុង Wusang ក៏ត្រូវបានគេនាំយកមកដែរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោកជុង។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបញ្ជាឱ្យមានសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងសហជីព។
បងប្រុស​ខ្ញុំ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
លោកបានកាន់តំណែងរបស់លោកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
រហូតដល់ពេលនោះ…
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងរឿងទាំងអស់
ហើយបានចេញបញ្ជា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អនុប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្ងប់បន្តិច?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏បាន។ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយយ៉ាងហ្មត់ចត់តាមដែលខ្ញុំអាច។
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេឬ?
តើការស៊ើបអង្កេតបែបណាដែលធ្វើឱ្យពួកគេមានលក្ខណៈដូចនេះ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្នុងបាបិលទេ?
លោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអន្តរាគមន៍នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មាន។
មានក្រុមបុគ្គលិករបស់ Babel
ដែលធ្លាប់បម្រើការជាប្រធានហើយមិនសប្បាយចិត្ត
ជាមួយការកាន់កាប់របស់ប្រធានចាង។
នេះគឺជាផែនការរបស់ពួកគេប្រឆាំងនឹងគាត់ដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
- ដំណឹងនេះប្រាប់ខ្ញុំ។ - ព័ត៌មានចំពោះអ្នក?
តើអ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតជាមួយព័ត៌មានតិចតួចដូច្នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងករណីនោះអ្នកដឹកនាំក្រុមទស្សនៈ
ប្រហែលជាផ្នែកមួយនៃគ្រោងទាំងអស់។
មកគិតពីវា
លោកសៅបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
ការត្អូញត្អែរអំពីការពិនិត្យមើលលទ្ធផលមិនល្អរបស់គាត់
ទោះយ៉ាងណាបញ្ជូនមនុស្សទាំងនេះទៅផ្ទះហើយចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
មនុស្សទាំងនេះចាំបាច់ត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន។
សារពត៌មានទាំងអស់នឹងស្ថិតលើអ្នកសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតដ៏ស្មុគស្មាញ។
សារ​ឡើងវិញ។
ត្រូវហ្មត់ចត់នៅពេលនេះ។
លោកណាំតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានរកឃើញក្រុមហ៊ុនដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
វានិយាយថា "មូលនិធិ Jason ត្រូវការពង្រីកកម្លាំងពលកម្មរបស់ខ្លួន" ។
វាមានទីតាំងនៅ Malta ។
ហើយវាត្រូវបានគេហៅថា "ជេសសាន់"?
Jang Joon-woo ទៅដោយ Jason នៅ Wusang ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនៅទីនេះ…
ពួកគេមានសាខានៅប្រទេសកូរ៉េផងដែរ។
វានិយាយថា "ការបង្កើតបណ្តាញសុវត្ថិភាពសម្រាប់មូលនិធិជេសសាន់កូរ៉េ។ "
នោះត្រូវតែមានន័យថាគណនេយ្យរបស់ពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងនៅប្រទេសកូរ៉េ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។ គ្មានទីតាំងគ្មានលេខទូរស័ព្ទក៏គ្មានអ្វីដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ស្គាល់ក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
លោកកាស៊ីណូ។
បាទ / ចាស?
វាមិនមែនជាគំនិតទាក់ទាញទេ
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាស្គាល់អ្នកជំនាញម្នាក់ដែលយើងអាចពិគ្រោះយោបល់បាន។
អ្នកជំនាញ?
អ្នកបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ការលាងលុយកខ្វក់និងការគេចពន្ធគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់បើកហាងម៉ាក់និងប៉ុប។
ថៅកែខ្ញុំ…
គឺជារឿងទី ២ ដែលគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ។
គាត់ជាលេខមួយ។
ហេ។
តើវាជាការសរសើរទេ?
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តរឺអត់?
សូម្បីតែហាងម៉ាក់និងប៉ុប
ធ្វើការតាមរបៀបដូចគ្នានឹងក្រុមហ៊ុនធំមួយដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាសៀវភៅជំនាញខាងលាងលុយ។
ខ្ញុំក៏អាចចំអិនសៀវភៅផងដែរ។
អ្នកគួរតែផ្តល់បទបង្ហាញដល់យើងនៅចាជីពូរ៉ាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកនឹងជាជំនួយណាមួយទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើមានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
តើបាបិលជាសត្រូវរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកស្ទើរតែបានស្លាប់នៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកកថ្មីៗនេះមែនទេ?
ជេសដែលនាំមកនូវអនុស្សាវរីយអាក្រក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។ តើខ្ញុំភ្លេចវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនចង់គិតអំពីវាដែរ។ ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំកក។
លោកផាកសូមត្រឡប់មកពួកគេវិញ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ពួកគេថែមទាំងយកលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សត្វលលក Babel ទាំងនោះ…
-ការងារ​ល្អ។ -Cheers ។
កណ្តុរតូចៗទាំងនោះ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាប្រាកដជាមានរឿងរ៉ាវរឹងមាំសម្រាប់យើង។
គាត់មានតម្លៃគ្រប់កាក់ទាំងអស់។
ហេ!
- បាទ? - ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងកាយវិការសប្បុរសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរយករ៉េបសម្រាប់ការចោទប្រកាន់មិនសំខាន់បែបនេះទេ។
យកការដួលរលំសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនក្រដាសការគេចពន្ធការទិញភាគហ៊ុនខុសច្បាប់។
នោះជាពេលដែលអ្នកពិតជាអាចបង្ហាញថាអ្នកស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
ជាការពិតណាស់លោក។
ត្រលប់ទៅទីនោះខ្ញុំបាននាំមុខខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនេះគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រា។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន -
បេះដូងខ្ញុំពិតជាលិចនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចដោយមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការ…
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាប្រធានលោកចាងនឹងមិនបានឃើញទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ការចោទប្រកាន់ផ្សេងទៀតរួមមាន
ការគេចពន្ធការទិញភាគហ៊ុនខុសច្បាប់…
ពួកគេច្រើនពេក។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក។
ខ្ញុំសង្ស័យថាលោកជុងមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវ៉ាំងសង់ហ្សូហ្សិនប្រើយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់ហើយរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
- វានឹង - ។ ហាន។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
ប្រាកដណាស់តើវាជាអ្វីទៅ?
រៀបចំការប្រជុំជាមួយវីនហ្សិនហ្សូ។
ជាមួយវីនហ្សិនហ្សូ?
ត្រូវហើយ។
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
ការស៊ើបអង្កេតគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញា
ប្រធាន Jang នៃ Babel
សម្រាប់ដឹកនាំសកម្មភាពប្រឆាំងសហជីពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្លាំងជាងការធ្វេសប្រហែស។
វាបានប្រែក្លាយថាគ្រោងត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដោយនាយកគឹមនិងប្រធានក្រុមផាក,
ដែលត្រូវបានជំទាស់នឹងលោកប្រធានលោកចាង…
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្វីៗប្រែជាបែបនេះ។
មិន​អី​ទេ។
សកម្មភាពប្រឆាំងសហជីពគ្រាន់តែជាការបំផ្លាញតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកភស្តុតាងរបស់ក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
សូមអរគុណ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺប្រអប់របស់ Pandora ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្វី?
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ឯកសារ Guillotine ។
ខ្ញុំ​មាន។
វាត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលដែលរបៀបវារៈនៃកិច្ចប្រជុំមួយត្រូវបានលេចធ្លាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាឯកសារនៅទីណាទេ។
នៅពេលដែលយើងចាប់យកបានអ្នកនយោបាយពុករលួយមេធាវីនិង
ហើយពាណិជ្ជករនៅក្នុងប្រទេសអាចត្រូវបានគេដាក់នៅក្រោមបារ៍។
- តើវាមានឥទ្ធិពលទេ? - មែន។
វាហួសពីការស្រមើស្រមៃរបស់យើង។
លោក។ សម្រាប់។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទីបំផុតវាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flustered ពេកក្នុងការគិតអំពីឧបករណ៍ការទទួលស្គាល់ iris ។
ឥឡូវនេះដោយគ្មានការបើកបន្ទប់សំងាត់យើងមិនអាចទទួលបានឯកសារហ្គីលីលីនទេ។
ខ្ញុំនឹង…
មករកដំណោះស្រាយ។
សម្រាប់​ឥលូវ​នេះ,
តោះទុកវាទៅវ៉ាំងសិន។
គាត់ប្រហែលជាអាចរកផ្លូវបាន។
ល្អ…
នៅទីនេះ។
អូខ្ញុំ។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
អ្នកបានសរសេរលិខិតមួយផងដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ មិន​មែន​ឥឡូវ។
សូមអានវានៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
អរគុណច្រើន។
អូត្រូវហើយ។
សូមឱ្យអំណោយរបស់នាងដល់នាង។
ហែ។ - អរគុណអ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំ bungeoppang?
ខ្ញុំស្រឡាញ់របស់ទាំងនេះ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
អ្នកទាំងពីរគួរតែមានខ្លះដែរ។
វាល្អណាស់។
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នារវាង bungeoppang និង ingeoppang ទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Bungeoppang មើលទៅដូចជាវាកំពុងនិយាយថា "bung" ។
Ingeoppang មើលទៅដូចជាវាកំពុងនិយាយ…
"ing" ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
អូខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនដែលទាយវាទេ។
សួស្តី?
សួស្តីនេះគឺជាហានស៊ឹងហុកនៃវ៉ូសៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាលោកហាន់សឿងហុក?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបសំខាន់ណាស់នៅយប់នេះ។
អ្នកអាចមកម្នាក់ឯងបានទេ?
Keum Gwang-jin ។
នៅទីនេះ។
ឃើញទេ? គាត់នៅទីនេះ។
លោកគួមហ្គាំងជីននឹងមកផ្លាហ្សារបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងតើយើងមិនត្រូវបង់លុយគាត់ទេឬ?
មែនហើយជាធម្មតាគាត់ទទួលបានពីរលានសម្រាប់ការរុករករ៉ែនីមួយៗ។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងស្ទើរតែដូចបងប្អូនគាត់នឹងធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
-Really? ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើនេះពិតជាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើលោកកាសាណូរកឃើញហើយគាត់នឹងតូចចិត្ត។
ត្រូវហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពេលមុន…
បន្ទាប់មកលើកនេះ
គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំជាលេស។ ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតល្អ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើពុតថាយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងធ្វើពុតថាយើងមិនបានដឹងនិងមើលអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មើលអត្ថបទនេះទេ?
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់បានរកឃើញមាស? តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
លោកកាសាណូនៅទីនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយអ្នកដោយឯកជន។
សូមអភ័យទោសចំពោះការដាក់បណ្តាសាដល់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
មែនហើយវាជាស្ថានភាពដែលអាចយល់បាន។
អ្នកអាចបង្កើតបាននៅថ្ងៃនេះ។
បាទ / ចាសតោះកប់មួក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
លោកកាស៊ីណូ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាការប្រជុំក្រៅផ្លូវការ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមានសុជីវធម៌។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញចរិតរបស់ខ្ញុំទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំអាចមើលទៅក្មេងប៉ុន្តែខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាសមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ា។
វាមិនអីទេខ្ញុំចូលចិត្តភាពងងឹតនេះ។
ត្រូវ។ វាល្អណាស់។
គាត់ដូចជាក្មេងទំនើងសរុប។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយជាមុនសិន។
តើអ្នកត្រូវបំផ្លាញខ្ញុំដែរឬទេ?
តើគោលដៅរបស់អ្នកដើម្បីបំផ្លាញខ្ញុំរួមជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានគាត់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន
ដូច្នេះទុកឱ្យខ្ញុំនិងបាបិលនៅម្នាក់ឯង។
អនុប្រធានរបស់យើង
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកបំផុត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលកេងចំណេញពីការក្បត់ក្នុងគ្រួសារទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីរឿងនោះពេលអ្នកត្រូវការឈ្នះ?
ថែរក្សាបញ្ហាគ្រួសារដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមនៅក្នុងវាទេ។ យល់ព្រម?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំកេងប្រវ័ញ្ចក្បត់ក្នុងគ្រួសារផ្សេងទៀត
គ្រួសារផ្ទាល់របស់ខ្ញុំនឹងក្បត់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
ដូច្នេះសូមចងចាំថា។
គាត់ធ្វើបានល្អទាំងអស់មែនទេ?
គាត់បានធ្វើពុតជាបុរសគ្រួសារនៅពេលគាត់ជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
អូគាត់បានផឹកពីនេះ។
GEUMGA PLAZA
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបទបង្ហាញ។
ទីមួយតើក្រុមហ៊ុនក្រដាសគឺជាអ្វី? អ្នកវាគឺជាអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនដែលផលិតក្រដាស។
- អ្នកល្ងង់ខ្លៅណាស់។ -Jeez ។
"ក្រុមហ៊ុនដែលធ្វើក្រដាស"? ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយថា "ក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាស" ។ - អូត្រូវហើយ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
មែនហើយមនុស្សជាច្រើនគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនក្រដាសមួយ
គឺជាក្រុមហ៊ុនអសកម្មដែលមានតែនៅលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមហ៊ុនខ្មោច!
វាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនខ្មោចទេ។
-មិនមែន​ទេ? - វាហាក់ដូចជាវា
ប៉ុន្តែតាមពិតវាស្របច្បាប់។
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់។
ដូច្នេះនាយកក្រុមហ៊ុនជាច្រើនប្រើវា
សម្រាប់គោលបំណងក្រៅពីជំនួញ។
ពួកគេគេចពន្ធឬទិញភាគហ៊ុនក្រោមឈ្មោះខ្ចី
ដើម្បីបង្កើនភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេដោយខុសច្បាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។ ទោះយ៉ាងណាវាជាអ្វីដែលអាក្រក់មែនទេ?
- វាអាក្រក់ណាស់! -យល់ព្រម។
ដូច្នេះពួកគេមិនបង់ពន្ធនិងរំលោភច្បាប់។
ហើយទន្ទឹមនឹងការជាប់ពន្ធនាគារ
ពួកគេត្រូវបង់ពន្ធពិន័យយ៉ាងច្រើន។
វាអាចមានរហូតដល់ច្រើនកោដិលានវ៉ុន។
ប្រសិនបើ Jang Han-seok ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនគាត់នឹងត្រូវចំណាយយ៉ាងហោចណាស់មួយរយកោដិវ៉ុន។
និយាយ​អញ្ចឹង…
គាត់ត្រូវតែរៀបចំអ្វីមួយនៅកូរ៉េ
ដើម្បីបោកគក់និងគ្រប់គ្រងលុយរបស់គាត់។
វាមិនមាននៅលើឯកសារទេ។
យើងរកឃើញតែភស្តុតាងនៃការគេចពន្ធប៉ុណ្ណោះ
និងប្រើវិធីខុសច្បាប់ដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់បាបិលអ៊ី & ស៊ី។
បាបិលអ៊ី & ស៊ី?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរកមើល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្គាល់ណាដុក - ជីនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានធ្វើការខ្លះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនក្រដាសមុន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
សួស្តី! ខ្ញុំកំពុងច្រៀងលោកណា!
តើចម្លើយមួយណា?
ស៊ីងឃីង។ ន
ប៉ះចង្កឹះជាមួយគ្នា
ចូរធ្វើចង្វាក់ទៅនឹងការវាយចង្កឹះ
ហើយច្រៀងចំរៀងនៅយប់នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលាដែលបានកន្លងផុតទៅ
ហើយប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកកំពុងឆេះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
ច្រៀងចម្រៀងស្នេហា
រង្វង់ជីវិតជុំនិងជុំ
- អ្នកមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងដូចនេះទេ? - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងដូចនេះទេ? - ទេ។
នេះជាក្លឹបស្តាយកូរ៉េ។
ប៉ះចង្កឹះជាមួយគ្នា
អេ​លោក!
ឈប់ច្រៀង!
តើអ្នកទើបតែបោះអ្វី?
ខ្ញុំច្រៀងពិរោះជាងអ្នកទោះបីខ្ញុំច្រៀងតាមរន្ធច្រមុះក៏ដោយ!
ជេស!
កុំបោះរបស់របរដាក់គាត់!
វាមិនមែនជាការខុសច្បាប់ទេដែលធ្វើជាអ្នកចំរៀងអាក្រក់។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រវឹងណាស់។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់បោះរបស់របរដាក់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយនៅពេលគេងនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយខែ។
“ ខ្ញុំនឹងសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំអោយអស់ពីលទ្ធភាព!
តើអ្នកខៀវខៀវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? "
ដូច្នេះខ្ញុំបានកើតជាថ្មី
ជាអ្នកចំរៀងទ្រីច្រៀងចំរៀងលោកណា។
អ្នកគួរតែព្យាយាមគេងនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកអាចរកឃើញក្តីសុបិន្តមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំបានលក់ឡានរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
ចាំមេធាវីហុងយូឆាងនៃហ្គេមហ្កាផ្លាហ្សាទេ?
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
អ្នកតិចតួច ...
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់
មេធាវីហុងឆា - ក្មេង។
អូ!
អ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំបានល្អជាង។
បាទ​លោក!
តើអ្នកស្គាល់មូលនិធិ Jason ទេ? ក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់ចាងហាន - ស៊ក។
ចេសិន…
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប្រាប់យើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។ ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនដឹង។
អេធ័រនីខូញ៉ាមីន - ហូ
CHOI MYUNG-HEE
បាទលោកស្រីចយ។ -ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
វិធីងាយបំផុតនិងប្រាកដប្រជាបំផុតក្នុងការកម្ចាត់វ៉ាំងហ្សូន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
"យីយីងយី។ "
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំមិនល្អជាមួយអាយ៉ៃចិនទេ។
"ប្រើសត្រូវផ្សេងទៀតដើម្បីកំចាត់សត្រូវរបស់អ្នក" ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
ការងារមួយក្នុងចំណោមការងារដែលខ្ញុំមានភារកិច្ចគឺការបញ្ជូនព័ត៌មានអភិវឌ្ឍន៍
ទៅការិយាល័យក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
តើវានៅឯណា?
ជាការពិតវាត្រូវបានក្លែងបន្លំជាអ្វីផ្សេងទៀត។
វាជាកន្លែងមួយដែលមានឈ្មោះថាវិចិត្រសាលរីហ្កាង។
តាមរយៈវិចិត្រសាលនេះ
ពួកគេកំពុងលាងលុយជាមួយបំណែកសិល្បៈ
និងទិញភាគហ៊ុនរបស់ Babel E&C ក្រោមឈ្មោះក្រុមហ៊ុនក្រដាស
ដើម្បីបង្កើនភាគហ៊ុនរបស់នាយកប្រតិបត្តិ
ដែល​ខុសច្បាប់។
បន្ទាប់មកឯកសារហិរញ្ញវត្ថុត្រូវតែមាននៅទីនោះផងដែរ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
គណនេយ្យកររបស់ពួកគេធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាយក។
ខ្ញុំគិតថានាយកកំពុងថែរក្សានាងនៅទីនោះនិងគ្រប់គ្រងគណនេយ្យដោយខ្លួនឯង។
ការពង្រីកប្រចាំខែនិងហិរញ្ញវត្ថុ
ចុះសន្តិសុខវិញ?
លោកវិនសិនហ្សូ!
វាជាវិចិត្រសាលសិល្បៈ។ ពិតណាស់សន្តិសុខគឺតឹងតែងណាស់។
មានអ្នកយាមតម្រង់ជួរនៅខាងមុខការិយាល័យនាយក។
និងដើម្បីចូលការិយាល័យ
អ្នកត្រូវការវា។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់នាយក។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អូខ្ញុំក៏មិនដឹងរឿងនេះដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាមានផ្នែកសិល្បៈនេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ទេប៉ុន្តែតាមពិតវាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់សិល្បករទេប៉ុន្តែបំណែកនេះមានចំណងជើងថាគ្មានអ្វីទេ។
ទេមិនដូចនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អ្នកត្រូវស្វាគមន៍គាត់ដោយសំលេងទះដៃដ៏ធំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់យឺតម្ល៉េះ? វារួចរាល់ហើយ…
វាជាដប់មួយកន្លងមកហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាដោយសារតែគាត់មានការទាក់ទងពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជារវល់ណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើលោកកាស៊ីណូដឹងអំពីបញ្ហានេះ?
យើងមិនបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ទេ។ វាគឺជាលោកផាកដែលបានហៅគាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្នើឱ្យហៅគាត់។
ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាស្វែងរកមាស -
នោះត្រូវតែជាគាត់!
ហ្គាំងជិន!
DOG FINDERS
ក្រុមការទទួលខុសត្រូវសត្វដំរី
តើមនុស្សនោះឬឆ្កែ?
តើត្រចៀកឆ្កែទាំងនោះទេ?
- ស៊ុក - ធ្វើ! -Gwang-jin ។
សូមទោសដែលយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំកំពុងសន្សំឆ្កែនេះតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។ - ហេឡូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក…
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ខ្ញុំឈប់ស្វែងរកមាសកាលពី ៣ ខែមុន។
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានស្វែងរកមាសពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
ហើយនៅថ្ងៃមួយខ្ញុំចាប់ផ្តើមចិញ្ចឹមសត្វឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល។
វាគ្រាន់តែបំពេញដួងចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃបន្ទាប់ហើយបើកមជ្ឈមណ្ឌលជួយសង្គ្រោះសត្វ។
អ្នកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងការងារនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នករាល់គ្នា
មាសពិតប្រាកដមិនមាននៅក្នុងរ៉ែមាសទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នក។
វាពិតជា។
ដូច្នេះរកមើលវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមាសបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ - លា។
លាហើយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្រអាប់?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ការពិតគឺប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តសមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាគួរឱ្យស្អប់ដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
វាមិនមែនថាយើងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ…
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាកខ្វក់គួរឱ្យស្អប់នេះនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
លោកកាស៊ីណូ ...
កុំនិយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
យើង​សុំទោស។ យើងមិនមែនមានន័យថា…
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
រង់ចាំខ្ញុំម៉ាហ្វីយ៉ាកខ្វក់!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? រង់ចាំខ្ញុំម៉ាហ្វីយ៉ាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនបានក្លាយជាអ្នកជួយសង្គ្រោះសត្វ?
វានឹងត្រូវបានបញ្ចប់ប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញមាស!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយមួយភ្លែត?
ខ្ញុំមិនចង់លឺអំពីខ្មោចនៅក្រោមដីទេ។
- អត់ទេ។ - អត់ទេ។
តោះ​ទៅ។
បន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាទេដែលពួកគេអាចរកឃើញបន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងយកមាសចេញនៅពេលណា?
អ្នកដែលបង្កើតប្រព័ន្ធសន្តិសុខ…
សម្រាប់បន្ទប់នោះ
គឺខ្ញុំ។
កម្មវិធីការទទួលស្គាល់អាយលីស
និងកម្មវិធីរុះរើ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលបានបង្កើតអ្វីៗទាំងអស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានភាពប៉ិនប្រសប់ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានការងារអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីប្រព័ន្ធសន្តិសុខ
និងពួក Hacker មុនពេលនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅរស់យ៉ាងដូចម្តេច? មនុស្សទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធគឺ -
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការនៅកន្លែងនោះទេដូច្នេះអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំ that ថាកម្មករទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធបានស្លាប់
ខ្ញុំបានរត់ទៅឆ្ងាយក្នុងករណី។
ហើយជាសំណាងល្អបុរសរបស់វ៉ាងមិនបានរកខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងពីទីតាំងនៃបន្ទប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបង្កើតប្រព័ន្ធដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចតាមដានវាបាន។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ប្រមូលផ្តុំជុំ។
មាសនៅក្នុងបន្ទប់។
សូមឱ្យវាចេញជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេចាប់តាំងពីវ៉ាងបានស្លាប់ទៅ
ហើយប្រសិនបើបាបិលយកអាគារនេះវាចប់ហើយ។
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើអ្នកធ្វើកំហុសមួយអគារទាំងមូលនឹងដួលរលំ។
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំអាចបើកវាជាមួយអាគារនៅដដែល។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះសូមឱ្យនាងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំអាចបើកវាបានប្រសិនបើព្រះសង្ឃមិននៅទីនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមួយនាទី។
លោកស្រីសៅ។ ទោះបីអ្នកបើកវាក៏ដោយ
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
មានច្រើនមែនទេ?
ចាំយូរបន្តិច។
ហើយត្រូវប្រាកដថារក្សាការសម្ងាត់នេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានបិទមាត់របស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
កុំបារម្ភ។
ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំអស់ហើយឥឡូវនេះ!
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកគឺលោកស្រីសៅ។
លោកស្រីសៅអ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើតេតតូកឃីសម្រាប់អ្នក។
ហើយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើអាវរ៉ូបនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏ជាជាងកាត់ដេរម្នាក់ផងដែរ។
អូអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
យើងមានអារម្មណ៍មិនល្អព្រោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយយើងក៏បាននាំយករឿងនេះក្នុងនាមប្រជាជនទាំងអស់នៅផ្លាហ្សា។
ម៉មរដុន
ប្រជាជនហ្គេនជីហ្គាហ្សាផ្លាហ្សានឹងទុកចិត្តវីនខេនហ្សូស៊ីកាស៊ីស
និងចែករំលែកអ្វីដែលត្រូវការត្រូវបានពិភាក្សា
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់បុរសកខ្វក់និងគួរឱ្យស្អប់ដូចខ្ញុំទេ។
នោះមិនពិតទេ!
យើងពិតជាមានន័យថាអ្វីដែលយើងបានសរសេរ។ សូមទទួលយកវា។
យើងត្រូវតែបាត់បង់គំនិតបន្ទាប់ពីបានដឹងអំពីមាសទាំងអស់នោះ។
យើងអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញពីទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកការពារយើងគ្រប់ពេល។
បញ្ឈប់​វា។
យើងមិនមានលុយទេ
ឬអំណាចណាមួយ។
យើងអាចរស់នៅដោយអរគុណចំពោះអ្នក។
យើងថែមទាំងត្រូវជួយអ្នកដទៃនិងបង្រៀនអ្នកទាំងនោះនូវមេរៀនមួយ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងឈប់ដេញតាមសេចក្តីសង្ឃឹមមិនពិត
និងផ្តោតលើការការពារផ្លាហ្សារបស់យើង
ជាមួយ​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ហ្គូស។ អរគុណច្រើន!
មានអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើរួមគ្នាជាមុនសិន។
វាជាបញ្ហាសំខាន់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ សូមអរគុណ។ សូមសំរាកខ្លះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខកខានតេតតូកឃីរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
-តោះ​ទៅ។ - អរគុណអ្នក។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
-តោះ​ទៅ។ - យើងទៅ?
លាហើយ​អញ្ចឹង។
អរគុណច្រើន។
យើងកំពុងគ្រោងនឹងបំលែងបាបិលទាំងស្រុង។
វាជាការងារសំខាន់ណាស់។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែចូលរួម។
-តោះ​ធ្វើ​វា! - បាទ!
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។ នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
យើងត្រូវការការធ្វើការងារជាក្រុមដ៏ល្អសម្រាប់អ្វីៗខាងលើនេះ។ យល់ហើយឬនៅ?
- បាទ! - បាទ!
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- បាទ! -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- បាទ! - បាទ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-Geumga! -Geumga!
-តោះ​ធ្វើ​វា! -តោះ​ធ្វើ​វា!
ដូច្នេះគាត់លាងលុយដោយសម្ងាត់ជាមួយរបស់ទាំងអស់នេះ។
ការប្រើប្រាស់បំណែកសិល្បៈដើម្បីលាងលុយកខ្វក់គឺជារឿងធម្មតា។
"Ragusang ។ " តើមានឈ្មោះអ្វី?
-តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? - ឆើតឆាយ។
ការិយាល័យរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យ
មានអ្នកយាមនៅខាងមុខការិយាល័យនាយក។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាគ្មានចំនុចណាដែលបង្ខំខ្លួនយើងនៅទីនោះទេ។
ហើយមានសោសុវត្ថិភាពនៅលើទ្វារផងដែរ។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីចូលខាងក្នុងដោយធម្មជាតិ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដើម្បីទៅទីនោះដោយធម្មជាតិ?
បំណែករបស់វិចិត្រកររូបនេះនៅកូរ៉េ?
សេវាកម្មជួលឯកជន
ឡៃយឺហាំង - យូ
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅសេវាកម្មជួលកន្លែងឯកជន
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកក់យ៉ាងពេញលេញសម្រាប់រយៈពេលពីរខែបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាពិតជាត្រូវបានកក់យ៉ាងពេញលេញ។
វាមិនថោកនោះទេ។
ចូរយើងរកវិធីផ្សេងទៀតបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានលួចចូលក្នុងបញ្ជីកក់។
ប៊េហ្គេនហ្គ្រេនហ្គ័រនិងជេរីសារ៉ាសៀ
ពួកគេមើលទៅដូចជាគូ។
ការកក់របស់ពួកគេគឺធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ចុះអ្នកទាំងពីរក្លែងខ្លួនជាប្តីប្រពន្ធដើម្បីចូល?
តើអ្នកមានន័យថាគាត់និងខ្ញុំទេ?
គាត់និងខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាគូបានទេ?
ហេ…
ហ្គូសនោះនឹងជារឿងឆ្គងណាស់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
នៅទីនេះ។
បំផ្លាញវា។ នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
តើយើងនឹងលួចចូលកុំព្យូទ័ររបស់គណនេយ្យករយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយវាចាប់បានហើយ។
ការិយាល័យនាយកប្រើបណ្តាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Babel,
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការ hack ពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវតំឡើងឧបករណ៍បញ្ជូននៅលើកុំព្យូទ័រ
និង hack ពីក្បែរនេះ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូររូបថតនៅក្នុងបញ្ជីកក់បានទេ?
នោះហើយជានំខេក។
ប៊េហ្គេនហ្គ្រេនហ្គ័រនិងជេរីសារ៉ាសៀ
ខ្ញុំបាននាំមកនូវព័ត៌មានមួយចំនួនទាក់ទងនឹងអ្វីទាំងអស់ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
វាជាបំណែកដំឡើងដោយជេកសុនដែលជាសិល្បករជនជាតិអាមេរិក។
វាធ្លាប់ត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញនៅក្នុងទីក្រុងមីឡានបន្ទាប់មកត្រូវបានលក់ទៅវិចិត្រសាលរ៉ាហ្គូសាង។
វាមានតម្លៃប្រហែលដប់កោដិវ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទុកវានៅការិយាល័យនាយកហើយមិនបង្ហាញវា?
វាជារបស់ដ៏កម្របំផុត។
អតីតម្ចាស់របស់វាមកពីមីឡានបានរក្សាវាទុកផងដែរ។
ដូច្នេះមិនមានរូបថតទេ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកពាក់បែបនោះទេ។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះព្រោះខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពអ្នកគួរតែធ្វើការងារត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំខ្ជិលពេកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
កុំរំខាន។ ចូល​ក្នុង។
តើគាត់ឡើងដល់ពេលណា?
នេះគឺជាផលិតផលដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
តើអ្នករៀបចំនេះនៅពេលណា?
ទីបំផុតអ្នកមើលផ្នែក។
តើអ្នកមិនមានចិត្តសប្បុរសពេកទេចំពោះទង្វើតែមួយ?
ពួកគេមិនមែនជាអំណោយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅម្ចាស់ស្របច្បាប់របស់ពួកគេ។
ហេ!
ចាប់ពីម៉ោង ៦ ល្ងាចវិចិត្រសាលនេះនឹងត្រូវជួលធ្វើជាកន្លែងឯកជន។
សូមចាកចេញពីកន្លែងនោះមុនពេលកំណត់សម្រាប់កាលវិភាគបន្ទាប់របស់យើង។
សូមចាកចេញពីទីធ្លា…
កំណត់ត្រារបស់យើងបាននិយាយថាអ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្ទាត់ជំនាញភាសាកូរ៉េ។
នោះជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញភាសាកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកនាងមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតិចតួច។
នាពេលថ្មីៗនេះនាងមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។ អ្នកបានខិតខំរៀនមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
- បាទ, គួរឱ្យស្រឡាញ់។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
- ធានា។ -យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
តើ Anderson និងស្ត្រីរបស់គាត់ធ្វើដូចម្តេច?
ពួកគេទើបតែចាប់ផ្តើមដំណើរកម្សាន្ត។ - ល្អ។
ប៉ាស្តានិងស្រា។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងទៀតអគារនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដឹកនាំអ្នក។
ដំបូងអ្នកនឹងមានអាហាររបស់អ្នក។
យើងបានរៀបចំអាហារនៅវិចិត្រសាលស៊ី។
តាមពិតយើងចង់មើលសិល្បៈជាមុនសិន។
ពេលខ្ញុំនៅ LA …
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះខ្ញុំបានទៅទស្សនា The Broad ។
បំណែកសិល្បៈបានប៉ះដួងចិត្តខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម ... ​​ត្រូវ។ សិក្សា។
សិក្សាសិល្បៈ។
បណ្ណាល័យបានលក់នំក្តៅឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនៅតែនឹកពួកគេ។
គំនូរនេះគឺយើងជារៀងរហូតដោយអាលីអូស្មាន។
វាបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
លោក Anderson បានរៀបចំសំណើរភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
- អេ? - មែន។
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
នេះគឺជាសំឡេងរោទ៍ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សា។
ចិញ្ចៀន?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវចិញ្ចៀន។
ឆាប់​ឡើង។
លោក Anderson ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
-ឆាប់​ឡើង។ - ត្រឹមត្រូវ។
សូមទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
និយាយវាដោយក្ដីស្រឡាញ់កាន់តែច្រើន។ មនោសញ្ចេតនាបន្តិច។
ខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន។
នេះគឺជាចំណុចលេចធ្លោនៃសំណើ។
ថើប។
-Kiss ។ -Kiss ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
-លោក។ Anderson? - បាទ?
អ្នកមិនអាចពន្យាពេលថើបបានទេ។
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់នាងទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការធ្វើវានៅទីនេះ។
នោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់អ្នករាល់គ្នា។
នេះគឺជារាត្រីវេទមន្ត
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលភ្លេចនៅយប់នេះដែរ។
- អបអរសាទរ - សូមអបអរសាទរ
- អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក, ស្រឡាញ់ជារៀងរហូត - អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក, ស្រឡាញ់ជារៀងរហូត
- កុំប្រយុទ្ធ - កុំប្រយុទ្ធ
- ពីសក់ខ្មៅទៅសក់ពណ៌ស - ពីសក់ខ្មៅទៅសក់ពណ៌ស
- អបអរសាទរ - សូមអបអរសាទរ
- អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក, ស្រឡាញ់ជារៀងរហូត - អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក, ស្រឡាញ់ជារៀងរហូត
- កុំប្រយុទ្ធ - កុំប្រយុទ្ធ
- ពីសក់ខ្មៅទៅសក់ពណ៌ស - ពីសក់ខ្មៅទៅសក់ពណ៌ស
តើអ្វីទៅជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
តើអ្នកទៅថ្មឬអ្វី?
មានមួយគ្នា។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ហើយរីករាយ។
វាហ៊ានណាស់។
ឥឡូវយើងជាក្រុមដូច្នេះអ្នកគួរជជែក។
អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នកផងដែរ។
តើបបូរមាត់របស់អ្នកមានពណ៌អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាសាកសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
វាដូចជាស្តាប់ខ្មោចពីរនិយាយអញ្ចឹង។
តើមានអ្វីត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីចូលការិយាល័យ?
ហ្គូស។
វីល្លាមដេន
ជាញឹកញាប់បង្ហាញគំនិតភាគច្រើនខាងក្នុងដែលមនុស្សមាននៅក្នុងផ្ទាំងគំនូររបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
មែនហើយមានអ្វីមួយដែលយើងចង់ឃើញ។
មានមួយ។
យើងបាន heard
អ្វីដែលជែកជិនម៉ាទីនមិនមាននៅក្នុងវិចិត្រសាលនេះ
អ្នកពិតជាអ្នកចូលចិត្តសិល្បៈដែលស្គាល់ខ្ទឹមបារាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមទោសខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែបំណែកនោះមិនត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈទេដូច្នេះអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
យើងកំពុងគិតអំពីការទិញគំនូរមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាប្រសើរជាងភាសាកូរ៉េ។
យើងអាចទិញបានខ្លះនៅវិចិត្រសាលផ្សេងទៀត។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
តើអ្វីទៅជាការខកចិត្តមួយ។
គ្មានអ្វីទេ ...
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
សូមវិធីនេះ។
តោះមើលមុនពេលយើងទៅ។
-យល់ព្រម។ សូមវិធីនេះ។
សូមបញ្ឈប់វាហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង។
ត្រឡប់មកព្រឹកស្អែកវិញ។
លេខមួយនៃបំណែកដែលបានបង្ហាញនៅទីនោះបានលួចចម្លងស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើវានៅឯណា? ប្រាប់យើងហើយយើងនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
វាមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនណាស់ហើយជាអាថ៌កំបាំង។
- អោយខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង!
- សូមបញ្ឈប់ការស្រែក។ - នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជាភ្នាក់ងារអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
ប្រសិនបើនាងមិនចេញមកខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
ខ្ញុំបានហៅពួកគេរួចហើយ។ ផ្លាស់ទី។
បញ្ឈប់នាង។
-សូម​ឈប់។ - បញ្ឈប់នាង។
ឪពុកខ្ញុំ… - អ្នកជាន់ឈ្លីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
នេះត្រូវតែគ្មានអ្វីទាំងអស់។
លោកស្រីបេននីងនោះគឺជាចង្កៀងជាន់។
ជីអាន់បើកអំពូលជាន់។
បើកអំពូលជាន់។
វាជាអេអាយអេ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
បាទ / ចាស?
ភាពកំប្លុកកំប្លែងរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែរស់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមាន doormat មួយនៅទីនេះ? វានិយាយអំពីទំហំជើងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រង់នេះគឺគ្មានអ្វីទេ។
គាត់បានបង្ហាញពីភាពទទេនៃវប្បធម៌សម្ភារៈ
តាមរយៈញ្ញាណទី ៦ របស់គាត់។
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញវាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាទទេពីស្នាមជើង។
- អ្នកអាចមែនទេ? បាទបាទស្បែកជើងទាំងនោះ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំង
- អ្នកកាន់តែមើលទៅ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាអេម។
តើអ្នកហ៊ានដាក់ទូកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្ត្រីចម្លែកខ្លះកំពុងទាមទារចង់ជួបអ្នក។
ពួកគេថែមទាំងហៅប៉ូលីសទៀតផង។
គ្មានអ្វីទេ។
-លោក។ Anderson និងលោកស្រី Bening ។ - បាទ?
- សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - ធានា។ កុំ​បារម្ភ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។ តើអ្នកឬ?
សូម​មើល។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាលោកស្រីហុង។
-យល់ព្រម។ ដាក់វាចូល។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រញាប់។
ជោគវាសនាផេនអូខេអេមអាយអិនអាយរី
យើងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលមេដៃ។
ការភ្ជាប់ទៅនឹងកុំព្យូទ័រ
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
គ្រប់ទីកន្លែងរវាងមួយ…
ឬដប់នាទី។
ហេតុអ្វីគម្លាតធំម៉្លេះ? កុំលេងសើចនឹងបេះដូងខ្ញុំអីចឹង។
- ដាក់កញ្ចក់។ - ដាក់កញ្ចក់។
- រួញ។ - រួញ។
- ស្រាមានជាតិអាល់កុល
- បន្ថយ - បន្ថយ
បាញ់។
-ល្អ​ណាស់។ -មួយទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានាយកឬ? ហ្គូសអ្នកខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចចម្លងសិល្បៈ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
អ្វីមួយដែលជារបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅទីនោះ។
តើសមហេតុសមផលនេះជាអ្វី?
ការលួចចម្លង?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅទីនេះ។
ប៉ូលីស។
យើងបាន heard ថាមានសិល្បៈលួចចម្លង។ លោក Jeon អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមបន្ត។
តើនរណាជានាយកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរ?
សូមអត់ធ្មត់។
នាងបានធ្វើវា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើវាដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ?
ឯកសារដែលបានចែករំលែក
សូម​មើល។
"ប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ ... "
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ជាភាសាអង់គ្លេស?
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយរៀនភាសាអង់គ្លេសទេ? -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកដឹងថាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
“ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានសូមមកសាលាឌូន។
អ្នកផងដែរ? ខ្ញុំផងដែរ។ នាងផងដែរ” ។
គណនេយ្យករមិនចាំបាច់រៀនភាសាអង់គ្លេសទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។ "ប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ។ "
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
សូមរង់ចាំមួយនាទី។
ភ្លៅរបស់ខ្ញុំសើមញើស។ សូមប្រញាប់។
ក្លៀករបស់ខ្ញុំបែកញើសដូចគ្នា។ កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ប្រមូលយកឯកសារចំនួន ៤ ពីការគ្រប់គ្រងដល់គម្រោង
ការប៉ះតែមួយគត់របស់លីសុង - បាក់គឺអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងគំនូរនេះ។
ការលួចចម្លង?
- តើអ្នកចង់ឃើញអណ្តូងរ៉ែទេ? សូមមើលវា។
Ma'am តើអ្នកទុកអ្វីនៅទីនេះ?
នៅទីនោះ។
វានៅតែផ្អែម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទំពារវាម្តងទៀត?
រកមើលនៅគំនូររបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមានអ្វីដូចគំនូរនោះទេ។
បន្ទាត់ពណ៌អារម្មណ៍
និងចំណាប់អារម្មណ៍…
ពួកវាស្រដៀងគ្នាខ្លាំង។
វាមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
ពួកគេដូចគ្នា។
ពួកគេបានចម្លងរូបគំនូររបស់នាងច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
សូម្បីតែកូនគោរបស់ខ្ញុំក៏បែកញើសដែរ។ តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ?
ប្រមូលយកឯកសារចំនួន ៤ ពីការគ្រប់គ្រងដល់គម្រោង
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ យកមេដៃចេញ។
បាទ / ចាស?
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វីហើយលោក Anderson និងលោកស្រី Bening?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំគិតថានាងចាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗបានបិទហើយ។
តើអារម្មណ៍ដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំតែងតែត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមែនជាគូទេមែនទេ? តើអ្នកជាអ្វី?
យើងចាប់បានហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
យើងជាភ្នាក់ងារមកពី AISE
សេវាកម្មស៊ើបការណ៍បរទេសរបស់ប្រទេសអ៊ីតាលី។
យើងកំពុងស្វែងរកគំនូរដែលត្រូវបានរត់ពន្ធពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
ថាពួកគេមួយចំនួនបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ទទួលពួកគេ!
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកជាបុរសដែលពិតជាភ្នាក់ងារមកពីប្រទេសអ៊ីតាលីមែនទេ?
ឈ្មោះជុងដូ - ហេ។
វានិយាយថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលារចនាផាសសាន់,
ប៉ុន្តែនោះត្រូវបានប្រឌិត។
របាយការណ៍របាយការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកក៏មិនបានឈ្នះពានរង្វាន់ជីវីវ៉ានីនៅអ៊ីតាលីដែរ
ឬពានរង្វាន់ Emerson នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ភ្នាក់ងារកូរ៉េរបស់យើងបានប្រគល់យើងទៅ។
ចូលមក។
សេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប្រាប់យើងពីការពិត។ តើអ្នកបានរត់ពន្ធប៉ុន្មានបំណែក?
គ្មានបំណែកណាមួយរបស់យើងត្រូវបានរត់ពន្ធទេ។
វា​គឺជា​ការពិត។
- កុំកុហក! -ប្រាប់​ការពិត។
- តើអ្នកគិតថាយើងនិយាយលេងទេ? -តើ​អ្នក?
- និយាយឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។ -ប្រញាប់​ឡើង។
- មានតែមួយដុំទេលោក។ - តើវាជាអ្វី?
រូបគំនូររបស់អានីតូនីស្យូ។
រង់ចាំ។ មួយ​នាទី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អនៅពេលដែលខ្ញុំប្រគល់គំនូរវិញមែនទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រគល់វាទៅឱ្យគាត់ហើយគាត់នឹងថែរក្សានៅសល់។
- តើអ្នកមានន័យថាគាត់ទេ? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលក់វាទេ?
បន្តិច។
បំបែកវាប្រាំពីរទៅបី?
ការងារល្អបុរស។
អរគុណ​លោក។
សូមប្រាកដថាអ្នកបានលុបវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីរបស់យើងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលយូរ។
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវភៀសខ្លួនចេញពីប្រទេស
ហៅលេខនេះ។ វាជាក្រុមហ៊ុនដែលមានសម្ព័ន្ធភាព។
អ្វី?
"បាប៊ីបបាឡុង"?
"ដំណើរមួយសំរាប់អ្នក"?
យើងបានមកដល់ហើយចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមានការផ្ទុះបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
មានទាំងឈុតថើបផង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
បញ្ឈប់វារួចហើយ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
លោកស្រីហុង។
តើយើងគួរទទួលទានភេសជ្ជៈអបអរសាទរនៅលើដំបូលទេ?
ប្រាកដ។
តើយើងគួរកុម្ម៉ង់កំប្លែងឬសាច់មាន់ទេ?
ឬយើងគ្រាន់តែអាចទិញសាច់គោជូរខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តសាច់គោជល់ទេ?
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ តើអ្នកអាចទៅទិញស្រាបៀរបានទេ?
មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីរៀបចំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ផ្ញើមកខ្ញុំតាមកិច្ចការ។
នៅពេលខ្ញុំឡើងពីរថ្ងៃមុន
មានប្រអប់ដាក់នៅទីនោះ។
ម្តងទៀត?
ហ្គូស។ តើពេលនេះជាអ្នកណា?
ទទួលបានស្រាបៀរមួយចំនួន។ ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
មានប្រអប់នៅទីនោះម្តងទៀតទេ? ជេស។
Paolo បានផ្ញើអ្នកទេ?
ប្រហែលជា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park