SIRI ASLI NETFLIX
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu!
Hebatnya!
Rasa seperti mafia tahun 60-an.
Nikmatinya sepenuh hati.
Rasa seperti penjahat sejati.
Hebat!
Sekali lagi!
Sangat mengagumkan!
Cepat bawa pengerusi keluar! Cepat!
Tuan, tuan tak apa-apa?
- Mari pergi.
- Berhati-hati.
Hati-hati.
- Jangan ambil gambar!
- Keluar!
- Ikut sini.
- Hati-hati.
- Cepat bawa dia keluar!
- Hati-hati!
Ke tepi!
- Jangan ambil gambar!
- Jangan!
Berhenti!
- Ikut sini.
- Jangan ambil gambar!
Beri laluan.
Tutup kepalanya.
Cepat pergi ke sana!
Apa yang ada di depan sana?
- Aduhai.
- Apa lagi?
Pendakwa Raya Namdongbu.
En. Jang.
Encik ditahan atas dakwaan
menjatuhkan kesatuan.
- Encik berhak untuk berdiam diri…
- Berhenti.
Kenapa tahan dia tanpa bukti?
Bukti dah dipaparkan pada skrin tadi.
Awak anggap itu sebagai bukti?
Perlu ada bukti kukuh.
Jangan ambil gambar!
Atau kamu akan disaman.
Saya akan iringi pengerusi.
Awak kenal saya, bukan?
Jom.
Cepat, semua.
Kawal semua wartawan.
Cepat bergerak! Bekerjalah!
Aduhai, kenapa mereka ambil gambar?
KHIDMAT PENDAKWA RAYA
Kenapa bawa mereka berdua?
Mereka yang patut ditahan!
Mereka menyimbah darah babi!
Ini satu serangan!
- Bukan serangan, tapi gurauan.
- Hei.
Gurau senda terhadap junior tersayang.
Kami cukup rapat untuk bergurau begini.
Betul, Han-seok?
Awak panggil ini gurauan?
Dakwa mereka.
Selain itu, paparan di skrin itu
rancangan kamu berdua, bukan?
- Begitu ketara.
- Awak boleh terus
tahan pengerusi tanpa periksa video itu?
Betul. Jika ia diperolehi secara haram,
saya akan terus buat laporan.
Tunggu sajalah. Biar saya lihat.
- Mana?
- Tanpa video itu sekalipun,
dokumen Bahagian Perancangan Strategik
dah memadai.
Apa itu?
Apa pun…
Apakah bukti yang awak ada
tentang kematian ketua kesatuan?
Awak ada bukti?
Ada?
Ini keterangan pemandu mabuk iaitu suspek
kes kematian ketua kesatuan.
Sila beritahu hal sebenar.
Katanya jika saya mabuk
dan langgar ketua kesatuan,
saya akan dapat 200 juta won
dan saya akan segera keluar dari penjara.
Siapa?
Seo Seong-wan dari Wusang.
Kenapa awak beritahu kami?
Saya ada dengar tentang sebuah kemalangan.
Seorang lelaki diupah oleh Wusang.
Dia diminta melanggar seorang peguam,
tapi dia mati di dalam penjara.
Saya tak nak mati begitu.
Aduhai, apa nak jadi dengan En. Seo?
Dia baru sertai Syarikat Lomborgheni.
Selain tuduhan menjatuhkan kesatuan,
kamu berempat juga akan didakwa
atas tuduhan membunuh.
- Apa?
- Saya juga?
Bukankah En. Seo yang buat?
Buatlah sesuka hati awak.
Tiada apa yang kami boleh cakap.
Biasanya diam-diam ubi berisi.
Tapi orang jahat diam sebab banyak dosa.
Diamlah, mafia sial!
- Aduhai.
- Jaga mulut!
Budak hingusan. Berapa umur awak?
Saya lahir tahun 1993!
Berapa umur awak?
Duduk! Awak biadab dengan orang
yang lahir pada tahun ular!
Saya pun.
Mafia Itali tak guna
berlagak menjadi wira keadilan.
Tak masuk akal, bukan?
Bukan begitu.
Saya sampah yang hapuskan sampah.
Saya tak boleh tahan jika ada sampah lain
yang lebih busuk daripada saya.
Kami boleh pergi, bukan?
Jom, Cik Hong.
Ayuh, En. Cassano.
Apa?
Apa? Kenapa? Sial…
Kenapa dia senyum?
Saya tak sangka mereka berempat
ditahan sekali gus.
Walaupun mereka akan bebas malam ini juga,
Jang Han-seok takkan lupakan malam ini.
Apa pun, rancangan kita di sini
berjalan lancar.
Tujuan kita bukan
untuk pecah belahkan kesatuan.
Jadi apakah tujuan kita?
Sebaik saja dapat data Bahagian Strategik
dan antikesatuan,
cari bukti syarikat hantu
Pengerusi Jang Han-seok.
Syarikat hantunya
ialah sasaran kedua Pendakwa Raya Jung.
Kes kesatuan cuma
untuk alihkan perhatian mereka.
"Pandang arah lain, dayung arah lain."
Consigliere memang hebat.
Apakah maksudnya?
Pandang ke arah lain…
Helo.
…dan serang dari arah lain.
Hebat.
Baiklah.
Walaupun kita dapat bukti kukuh,
Jang Han-seok takkan dipenjarakan
atas kes kesatuan.
Orang lain yang akan menjadi mangsa.
Betul.
Walaupun didakwa,
hukumannya pasti tak begitu berat.
Sasaran kita bagi kes kesatuan ini
adalah buat Babel mengaku sepenuhnya
terhadap dakwaan ini.
Jika ini berjalan lancar,
Jang Han-seok boleh dipenjarakan.
Dia dipenjarakan
dan dikenakan denda tinggi.
Saya tak faham sepatah pun,
tapi kalahkan sekali gus lebih baik.
Mari mulakan sebelum keadaan reda.
Ya.
Bawa dia ke sana.
Ketua Bahagian Perancangan Strategik
ada di bilik sebelah.
Dia akan jumpa pengerusi nanti.
En. Seo dari Wusang sedang ditahan.
Aduhai.
En. Jung.
Saya yang arahkan kesatuan dijatuhkan.
Abang saya
tak tahu apa-apa.
Abang saya baru saja ambil alih syarikat.
Sebelum itu,
saya yang urus
dan beri arahan. Maaf.
Naib Pengerusi.
Jangan terburu-buru.
Saya tak terburu-buru.
Tanya saya semuanya.
Saya akan jawab dengan jujur.
Tuan belum balik?
Balik apa? Kenapa buat siasatan begini?
Awak tahu apa yang berlaku
dalam Syarikat Babel?
Tuan.
Tuan nak masuk campur?
Bukan begitu.
Saya nak beri maklumat kepada awak.
Ada pakatan jahat
yang tak mengalu-alukan kedatangan
Pengerusi Jang Han-seok.
Mereka merancang sesuatu untuk usir
Awak masih tak faham?
- Saya baru dengar tentang itu.
- Baru dengar?
Bagaimana awak adakan siasatan
tanpa tahu tentang ini?
Berkemungkinan besar
ketua Bahagian Perancangan Strategik
juga bersepakat dengan mereka.
Yalah, Peguam Seo juga
berhenti kerja sebab tak puas hati
kerana mendapat penilaian rendah.
Apa pun, lepaskan mereka
dan siasat dari awal semula.
Tak boleh!
Mereka perlu disiasat dahulu!
Awak nak media tulis ini
sebagai siasatan teruk?
Sila siasat semula.
Dia patut siasat semula dengan lebih baik.
En. Nam, jumpa sesuatu?
Ada rekod tentang syarikat hantu.
"Dana Jason perlu luaskan tenaga kerja."
Itu yang ditulis.
Lokasinya di Malta.
Nama syarikat itu "Jason"?
Nama Inggeris Jang Joon-woo
di Wusang ialah Jason.
Jika lihat rekod lain,
nampaknya ada anak syarikat di Korea.
"Jaringan Keselamatan Dana Jason Korea."
Berkemungkinan besar
syarikat ini menguruskan perakaunan
di Korea.
Tapi tiada apa-apa rekod berkenaan lokasi,
nombor telefon atau rekod lain.
Bagusnya jika ada orang yang arif
tentang syarikat hantu.
En. Cassano.
Ya.
Saya keberatan,
tapi apa kata kita tanya
kepada yang pakar.
Pakar?
Kamu datang ke tempat yang betul.
Gelapkan duit dan tipu cukai
ialah kepakaran saya.
Apa yang pemilik syarikat kecil tahu?
Bos kami
ialah yang terbaik
dalam buat kerja kotor dengan duit.
Terbaik!
Hei.
Jangan puji dengan cara begitu.
Puji untuk buat saya gembira.
Syarikat kecil ada prinsip sama.
Begitu juga syarikat besar.
Saya mahir dalam mencuci duit.
Saya juga mahir memalsukan akaun.
Jadi nanti datang ke Jipuragi
dan beri taklimat.
Kami akan nilai
sama ada berguna atau tidak.
Sekejap.
Kenapa saya perlu bantu?
Kamu juga musuh Babel, bukan?
Kamu semua hampir mati terkurung
di dalam peti sejuk.
Aduhai, kenangan pahit. Geramnya.
Ya, teruk betul rasanya.
Macam mana saya boleh terlupa?
Apabila teringat tentang itu,
kaki saya rasa beku.
Bos, mari balas dendam.
Balas dendam.
Semua harta kita dirampas.
Apa yang saya buat di sini?
Babel memang tak guna.
- Syabas.
- Minum.
Mereka memang tak guna.
Nampaknya ketua pendakwa raya
dah reka cerita yang hebat.
Nampaknya bayaran saya berbaloi.
Hei, adik.
- Ya?
- Terima kasih untuk tadi.
Tak perlu mengaku atas tuduhan kecil itu.
Dakwaan syarikat hantu,
penipuan cukai dan pembelian saham haram.
Ketika itulah awak boleh buktikan
kesetiaan awak.
Sudah tentulah.
Tadi saya terburu-buru.
Jangan risau.
Saya langsung tak kisah.
Aduhai, indahnya.
Wain ini sangat sedap.
Tuan patut beritahu dahulu.
Tadi saya juga terkejut.
Kenapa tuan tak beritahu saya apa-apa?
Tadi saya rasa
mungkin hukuman akan dikurangkan.
Takkanlah Pengerusi Jang Han-seok
tak sedar?
Aduhai, serabut betul.
Dakwaan lain seperti
penipuan cukai dan pembelian saham
secara haram sangat…
Ia sangat berat.
Ya, saya setuju.
Memanglah bukti Pendakwa Raya Jung
tak seberapa,
tapi jika dia bekerjasama dengan Vincenzo
untuk dapatkan bukti,
- ini…
- En. Han.
Ya.
Ada sesuatu yang awak perlu buat.
Ya, cakaplah.
Aturkan pertemuan dengan Vincenzo.
Vincenzo?
Ya.
Secepat mungkin.
Siasatan cuai seorang pendakwa raya
hampir menjadikan Pengerusi Jang Han-seok
Syarikat Babel
sebagai punca kejatuhan kesatuan.
Namun kebenaran sentiasa lebih hebat.
Kes itu sebenarnya satu konspirasi
yang menentang
Pengerusi Jang Han-seok
yang dirancang oleh En. Kim
dari ibu pejabat syarikat
dan En. Park dari
Bahagian Perancangan Strategik.
Maaf sebab asyik berakhir begini.
Tak apa.
Kita cuma gunakan kes kesatuan ini
untuk alihkan perhatian.
Kami dah mula kumpul
maklumat tentang syarikat hantu.
Terima kasih.
Jika ada satu kotak Pandora,
semuanya akan selesai.
Apa maksud awak?
Kamu berdua pernah dengar
tentang Fail Gilotin?
Ya.
Saya tahu sebab dokumen persidangan bocor.
Ya, betul.
Sekarang, keberadaannya belum diketahui.
Jika kita ada fail itu,
semua ahli politik, pengamal undang-undang
dan ahli perniagaan yang salah guna kuasa
boleh dihapuskan.
- Fail itu begitu berkuasa?
- Ya.
Lebih berkuasa daripada dijangka.
En. Cho.
Awak dah sampai.
Kenapa awak buat kesilapan itu?
Masanya dah tiba.
Maaf.
Saya tak jaga pengimbas itu baik-baik
sebab terkejut.
Jika bilik itu tak boleh buka,
Fail Gilotin juga tak boleh dikeluarkan.
Saya…
akan fikirkan cara lain.
Sekarang,
serahkan kepada Vincenzo dulu.
Dia mungkin dapat cari cara lain.
Terimalah…
ini.
Aduhai.
Ini untuk saya?
Cantiknya.
Ada surat juga.
Maaf, baca surat ini
apabila awak dah di rumah.
Baiklah.
Terima kasih.
Yalah.
Berilah buah tangan awak.
- Terimalah.
- Ya.
Aduhai.
Ini bungeoppang?
Saya sangat suka roti ini.
Makanlah perlahan-lahan.
Ya, terima kasih.
Kamu berdua pun makanlah.
Sedapnya.
Roti ini sangat sedap.
Yalah.
Kamu berdua tahu
perbezaan antara bungeoppang
dengan ingeoppang?
Apa?
Sebutan bungeoppang ialah "bung".
Sebutan ingeoppang pula…
ialah "ing".
Kelakar, bukan?
Begitu rupanya.
Saya benar-benar tak tahu.
Helo?
Saya Han Seung-hyuk dari Wusang.
Ada apa awak telefon saya?
Ada perjumpaan penting petang ini.
Boleh awak datang sendiri?
Boleh berbahasa Inggeris?
Sedikit.
Nama saya Myung-hee Choi.
Peguam dari Korea.
Bagaimana saya boleh bantu?
Saya telefon untuk bertanya
sama ada awak mengenali lelaki
bernama Vincenzo Cassano.
- Vincenzo?
- Ya, Vincenzo.
Cakaplah.
Keum Gwang-jin.
Dah muncul.
Baiklah. Nampak, bukan?
En. Keum Gwang-jin akan datang esok.
- Begitu.
Kita perlu bayar upah untuk cari emas?
Upahnya dua juta bagi setiap pencarian,
tapi sebab dia ibarat saudara dengan saya,
jadi percuma saja.
- Biar betul? Percuma?
- Tentulah.
Tapi tak mengapakah?
Jika Vincenzo dapat tahu,
tentu dia akan marah lagi.
Ya, dulu pun begitu.
Jadi
biar saya jadi alasan kali ini.
Cakap saya yang panggil.
Yalah, boleh buat begitu.
Jadi kami tak tahu apa-apa, ya?
Kita akan berpura-pura tak tahu
dan perhatikan saja En. Keum.
- Okey.
- Baiklah.
Bacalah artikel ini.
Nampak dia jumpa emas? Mana ini?
Saya hampir gila.
Tuan, En. Cassano dah sampai.
Kita dapat berbual berdua saja.
Maaf sebab saya mencarut semalam.
Semalam suasana tegang.
Kita boleh berbaik hari ini.
Ya, mari berbaik.
Apa awak nak?
En. Cassano.
Kami dah aturkan perjumpaan begini,
marilah saling menghormati.
Saya bukan datang untuk jaga adab.
Jika tak suka, pergilah.
Saya lebih tua walaupun nampak muda.
Lihatlah.
Awak memang mafia.
Saya suka suasana tegang begini.
Betul.
Seperti samseng sebenar. Aduhai.
Saya nak tanya satu soalan.
Saya juga perlu mati?
Awak nak saya mati bersama abang saya?
Jika bukan,
ambillah abang saya.
Saya akan tolong awak hapuskan dia,
jadi jangan apa-apakan saya dan Babel.
Ini keputusan besar
yang naib pengerusi ambil.
Sudah. Pergilah.
Awak yang datang.
Saya tak suka ambil kesempatan
atas pengkhianatan keluarga.
Ini soal menang dan kalah.
Kenapa cakap begitu?
Selesaikan sendiri
masalah kamu adik-beradik.
Saya tak nak masuk campur.
Kenapa awak tak ambil kesempatan
atas pengkhianatan keluarga?
Jika saya ambil kesempatan,
keluarga saya juga
mungkin akan khianati saya.
Ingat.
Macamlah dia bergaya sangat.
Menjaga maruah keluarga konon.
Aduhai, dah habis.
PLAZA GEUMGA
SYARIKAT HANTU
Saya akan mulakan taklimat.
Pertama, apa itu syarikat hantu?
Awak, jawab.
Syarikat pembuat kertas.
- Jahil.
- Aduhai.
Bukan syarikat pembuat kertas, sayang.
- "Syarikat penghasilan kertas."
- Ya.
Merepek betul.
Semua orang sangka begitu.
Syarikat hantu
cuma wujud atas kertas dan dokumen.
Itulah maksudnya.
Maknanya ia tak wujud.
Bukan tak wujud.
- Jadi apa?
- Ia mungkin palsu,
tapi ia syarikat sah.
Betul.
Itu bukan fungsinya,
tapi pemilik syarikat salah gunakannya.
Guna untuk penipuan cukai,
beli saham dengan nama lain
atau tambah saham secara haram.
Saya tak faham apa-apa.
Apa pun, ia tak baik, bukan?
- Sangat tak baik.
- Okey.
Mereka tak bayar cukai
dan menyalahi undang-undang.
Mereka boleh dipenjarakan
dan dikenakan denda yang tinggi.
Beberapa bilion atau trilion.
Jika Pengerusi Jang tertangkap,
denda beberapa bilion itu paling sedikit.
Tapi…
untuk mencuci duit dan menguruskannya,
tentu mereka buat sesuatu di Korea.
Ia tiada dalam rekod.
Cuma bukti penipuan cukai
dan pembelian saham secara haram
oleh Babel E&C yang direkodkan.
Babel E&C?
Tunggu.
Saya terfikir sesuatu.
Apa?
Kamu semua kenal En. Na Deok-jin?
- Ya.
- En. Na ada cakap
dia pernah uruskan hal syarikat hantu.
Begitu.
Apa dia buat selepas dipecat?
Helo, saya En. Na Menyanyi!
Apakah jawapannya?
EN. NA MENYANYI
Bergendanglah dengan penyepit
Bergendang dengan penyepit
Mengalunkan rentak
Nyanyikan sebuah lagu malam ini
Sekiranya masih ada penyesalan
Carilah masa yang berlalu
Sekiranya hati masih membara
Carilah cinta
Di dunia yang berputar ini
- Ini kali pertama awak ke sini, bukan?
- Apa?
- Ini kali pertama awak ke sini?
- Ya.
Ini kelab malam gaya Korea!
Bergendanglah dengan penyepit
Hei, awak!
Sudahlah!
Kenapa awak baling?
Awak langsung tak pandai menyanyi.
Sudahlah.
Jangan marah.
Tak pandai menyanyi bukan satu dosa.
Melampau betul.
Tentu dia agak mabuk.
Ya, tak perlulah sampai membaling barang.
Saya dah berfikir sambil ambil angin
selama sebulan.
"Saya nak capai cita-cita!
Saya nak cari hidup sebenar saya!
Di mana cita-citaku?"
Jadi saya menjadi penyanyi trot
sebagai En. Na Menyanyi.
Apa kata awak ambil angin semula?
Mungkin awak ada cita-cita lain.
Saya dah jual kereta, jadi tak boleh.
Tapi siapa dia?
Masih ingat Peguam Hong Yu-chan
di Plaza Geumga?
Saya benci dia.
Sial…
Saya anak dia.
Peguam Hong Cha-young.
Si gila itu, ya?
Sekarang, jawab soalan saya baik-baik.
Baiklah!
Awak tahu tentang Dana Jason, bukan?
Syarikat hantu Jang Han-seok.
Jason…
Manalah saya tahu?
Saya tahu.
Beritahu semuanya
yang awak tahu dan tak tahu.
PENDAKWA RAYA CHOI MYUNG-HEE
CHOI MYUNG-HEE
- Ya, Peguam Choi.
- Saya dah jumpa
cara terbaik untuk hapuskan Vincenzo.
Bagaimana?
"Yi yi je yi."
Apa maksudnya?
Saya tak tahu peribahasa Cina.
"Hapuskan musuh menggunakan musuhnya."
Boleh jelaskan lagi?
Ketika itu,
salah satu tugas saya
adalah hantar maklumat pembangunan
kepada cawangan syarikat hantu.
Di mana pejabatnya?
Tentulah ia disamarkan.
Namanya Galeri Ragusang.
GALERI RAGUSANG
Di sana,
mereka mencuci duit menggunakan karya seni
dan beli saham Babel E&C
atas nama syarikat hantu
untuk tambahkan saham pengerusi Babel
secara haram.
Jadi data perakaunan juga
tentu ada di sana.
Sudah tentulah.
PENGARAH JUNG DO-HEE
Ada seorang pegawai perakaunan
di dalam pejabat pengarah.
Mungkin dia ditempatkan bersama pengarah
untuk memudahkan urusan.
PERBELANJAAN BULANAN DAN KEWANGAN
Kawalan keselamatan?
En. Vincenzo!
Tentulah kawalan keselamatan
galeri seni sangat ketat.
Pengawal keselamatan ditempatkan
di luar bilik pengarah.
Untuk masuk ke biliknya,
awak perlukan ini.
Cap jari pengarah.
Ada apa-apa lagi?
Selain itu?
Saya juga tak pasti,
tapi saya dengar ada satu karya seni
di dalam bilik pengarah.
Saya lupa berapa nilainya.
Apa pun, ia sangat mahal.
Saya tak tahu karya siapa,
tapi namanya ialah Nothing.
Nothing.
- Nothing?
- Tak. Nothing.
- Nothing.
Nothing?
Sila berikan tepukan gemuruh
apabila dia sampai.
Kenapa dia datang begitu lewat?
Sekarang dah pukul…
Sudah pukul 11:00 malam.
Sebab dia ada kerja di tempat lain.
Dia memang seorang yang sangat sibuk.
Bagaimana jika Vincenzo dapat tahu nanti?
Bukan kami, tapi En. Park
yang panggil dia.
Dia akan percaya?
Dia panggil sebab kamu semua
suruh panggil.
En. Toto, saya kecewa.
Tak, bukan begitu.
Jika kita benar-benar jumpa emas ini…
Nampaknya dia dah sampai!
Gwang-jin!
PENYELAMAT ANJING
PASUKAN PENYELAMAT HAIWAN
Dia manusia atau anjing?
Itu telinga anjing, bukan?
- Seok-do.
- Gwang-jin.
Saya terlambat sebab selamatkan ia
dalam perjalanan ke sini.
Saya minta maaf.
- Maafkan saya.
- Helo.
Kenapa…
Saya patut beritahu lebih awal.
Saya dah berhenti cari emas
sejak tiga bulan lalu.
- Apa?
- Kenapa?
Saya mencari emas seumur hidup saya,
tapi hati saya rasa kosong.
Suatu hari, saya menjaga anjing terbiar.
Saya tak sampai hati nak tinggalkan ia.
Sebab itulah saya terus berhenti
dan buka syarikat penyelamat haiwan.
Kerja ini buat saya lebih gembira.
Ya.
Tuan-tuan dan puan-puan,
emas sebenar bukan di lombong,
tapi dalam hati kamu.
Betullah.
Cuba cari baik-baik.
Itulah yang saya buat.
Saya dah jumpa emas.
Maaf.
- Telefon saya. Selamat tinggal.
- Selamat jalan.
Selamat jalan.
Katanya ada dalam hati.
Kenapa kamu muram?
Kamu langsung tak bersalah.
Semuanya salah saya.
Yalah, jika saya jadi kamu semua pun,
saya takkan percayakan
mafia tak guna seperti saya.
Ya.
Bukannya kami tak percayakan awak…
Kamu buatlah sesuka hati.
Mafia yang kejam dan hina ini
akan pergi dulu.
En. Cassano…
Janganlah kata begitu.
Maaf, kami tak berniat…
Melampau betul.
Tunggu saya, mafia hina!
Sangat melampau.
Tunggu saya juga, mafia kejam.
Bagaimana jika dia tak menjadi penyelamat?
Habislah kita jika dia jumpa emas itu!
Kawan-kawan.
Mari berbincang sekejap.
Kami tak nak dengar cerita hantu di bawah.
- Saya pun.
Jom.
Bilik rahsia.
Tahu tak betapa risaunya saya
jika mereka menjumpainya?
Apa maksud awak, Cik Seo?
Saya berdebar setiap hari.
Bila awak nak keluarkan emas?
Pembina sistem keselamatan…
bilik rahsia itu
ialah saya.
Sistem pengimbas mata
dan sistem pemusnahan bawah tanah.
Semuanya ciptaan saya.
Tunggu.
Kenapa semua orang di sini
sangat berbakat?
Apa kerja awak?
Saya pengatur cara sistem keselamatan.
Dulu, saya penggodam.
Bagaimana awak boleh terselamat?
Semua orang yang terlibat…
Saya tak bekerja di tapak projek,
jadi identiti saya tak terdedah.
Saya dengar semua pekerja
yang membina bilik rahsia mati dibunuh.
Saya lari selamatkan diri.
Nasib baik anak buah Wang tak jumpa saya.
Awak tak bekerja di tapak projek,
bagaimana awak tahu lokasinya?
Saya yang bina sistem itu,
jadi tentulah saya pasang penjejak.
Kenapa awak beritahu saya?
Mari sini.
Mari ambil emas di bilik rahsia
bersama-sama.
En. Wang dah mati,
jadi tiada cara untuk buka.
Jika Babel jumpa bangunan ini, habislah.
Jika tak buka dengan betul,
bangunan ini akan roboh.
Betulkah awak boleh buka?
Sudah tentulah.
Saya boleh buka tanpa robohkan bangunan.
Jika begini,
Cik Seo boleh sertai kita, bukan?
Jika sami Tokong Nanyak tiada,
saya boleh terus buka.
Dalam masa seminit.
Cik Seo, walaupun dah boleh buka,
ia tak boleh diambil dalam masa sehari.
Begitu banyak?
Tunggu sekejap saja lagi.
Jaga rahsia ini baik-baik.
Saya hidup dengan menyimpan rahsia
selama dua tahun.
Jangan risau.
Saya rasa sangat lega.
Cik Seo, kami harapkan awak.
Cik Seo, terima kasih
sebab menjadi penyelamat kami.
Apa ini?
Ini tteokbokki yang saya sediakan.
Ini juga.
Baju yang saya jahit sendiri.
Saya memang pandai menjahit.
Kenapa buat semua ini?
Kami minta maaf sebab selalu menerima
kebaikan hati awak.
Kami bawa ini
sebagai wakil penghuni plaza.
MEMORANDUM
PENGHUNI PLAZA
AKAN PERCAYAKAN VINCENZO
DAN AKAN BERBINCANG SECARA TERBUKA
JIKA ADA PERKARA YANG PERLU DIBINCANGKAN
Memorandum begini cuma hiasan
bagi mafia kejam dan hina seperti saya.
Itu tak benar!
Kami benar-benar ikhlas. Terimalah.
Nampaknya kami dah dibutakan oleh emas.
Awak dah lindungi kami selama ini
yang mungkin akan diusir
bila-bila masa saja.
Aduhai.
Kami tak begitu berduit
dan lemah.
Selepas jumpa awak,
kami dapat hidup dengan baik.
Awak juga tolong orang lain
dan halau Babel tak guna itu.
Sekarang kami dah faham
dan akan lindungi plaza
bersama-sama awak.
Baiklah.
Saya akan bantu kamu semua.
Aduhai, terima kasih banyak-banyak.
Sekarang ada sesuatu
yang saya perlu buat bersama kamu semua.
Ini perkara penting.
Saya akan beritahu ketika berkumpul esok.
Baiklah. Aduhai, berehatlah.
Saya rindukan tteokbokki awak.
Yakah?
- Marilah.
- Terima kasih.
Sama-sama.
- Jom.
- Nak pergi?
Berehatlah.
Terima kasih.
Kami akan lakukan perkara penting
yang akan menjatuhkan
Syarikat Babel sepenuhnya.
Jika begitu, kita semua patut bantu!
- Ayuh!
- Ya!
Baiklah, semua. Ini sangat penting.
Kita perlu kerjasama pasukan
yang baik. Faham?
- Ya!
- Berusaha!
- Bersemangat!
Mari lakukannya!
- Ya!
Baiklah!
- Geumga!
- Berusaha!
GALERI RAGUSANG
Beginilah mereka mencuci duit, ya?
Sangat berselindung.
Ramai yang cuci duit menggunakan lukisan.
Awak tahu maksud "Ragusang"?
- Apakah maksudnya?
- Elegan.
BILIK PENGARAH
Ada pengawal di luar bilik pengarah.
Merempuh masuk pun tak guna juga.
Ada sistem keselamatan pada pintu juga.
Kita perlu cari cara mudah
untuk masuk ke bilik pengarah.
Jika nak masuk dengan mudah,
bagaimanakah caranya?
Tentu ada caranya.
KHIDMAT SEWA RUANG PERIBADI
PEGUAM HONG CHA-YOUNG
Saya dah lihat
khidmat sewa ruang peribadi.
Tempahan penuh
sehingga dua bulan akan datang.
Begitu.
Kenapa begitu penuh?
Harganya sangat mahal.
Kita perlu cari cara lain.
Saya dah selesai menggodam
senarai tempahan.
GALERI RAGUSANG
GEORGE ANDERSON
JESSICA BENING
Mereka macam kekasih.
Tempahannya lagi dua hari.
Apa kata kamu menyamar
sebagai pasangan kekasih?
Saya dan Vincenzo?
Saya tak boleh menyamar
sebagai kekasih Vincenzo.
Hei…
Tentulah kekok.
Baiklah.
Saya akan buat.
Okey?
Sial. Melepas pula.
Bagaimana awak nak godam
komputer akauntan?
Ada sedikit masalah.
Mereka menggunakan
jaringan Internet Syarikat Babel,
ia tak boleh digodam dari luar.
Saya perlu pasang pemancar
daripada komputer akauntan
dan masuk dari dalam.
Gambar penempah boleh ditukar, bukan?
Mudah saja.
GEORGE ANDERSON
JESSICA BENING
Ini maklumat tentang karya seni
bernama Nothing yang awak minta.
Nothing.
Ia karya Jackson Martin,
pelukis dari Amerika.
Dia menjual
kepada Galeri Ragusang di Milan
dengan harga sepuluh bilion won.
Kenapa karya semahal ini
tak dipamerkan dan disimpan
di dalam bilik pengarah?
Ini karya yang sangat unik,
jadi ketika di Milan pun
pemiliknya tak pamerkan.
Sebab itulah tiada gambar.
Jadi mari mulakan.
Rasanya pasangan saya
takkan berpakaian begitu.
Saya berpakaian begini
sebab saya bukan pasangan awak.
Awak perlu berpakaian sesuai
dengan lakonan kita.
Saya malas tukar baju.
Tak perlu tukar baju. Naiklah.
Dia nak buat apa lagi?
Ini barang kemas yang encik tempah.
Bila awak buat tempahan?
Syabas.
Sekarang pakaian awak dah sesuai.
Awak boleh beri semua ini
demi lakonan kita?
Ini bukan hadiah.
Saya cuma beri kepada pemiliknya.
Hei!
PLAZA GEUMGA
Apa yang berlaku?
Kami di mana? Ini bukan galeri seni.
Jangan cederakan kami.
Saya akan berikan duit, okey?
Dia ada duit.
Bermula 6:00 petang, galeri ini
akan disewakan sebagai ruang peribadi.
Sila kosongkan premis sebelum itu
untuk acara kami seterusnya.
Bermula 6:00 petang, galeri ini
akan disewakan sebagai ruang peribadi.
Tolong kosongkan premis…
Dalam rekod kami, salah seorang
daripada kamu boleh berbahasa Korea.
Itu saya. Saya sangat fasih.
Begitu rupanya.
Cik pula langsung tak boleh?
Saya boleh faham sedikit.
Kebelakangan ini, dia semakin fasih
sebab rajin belajar, bukan?
Betul, sayang?
- Ya, sayang.
- Betul.
Begitu rupanya. Silakan masuk.
- Baiklah.
- Ya.
Silakan.
Bagaimana pasangan Anderson?
- Katanya lawatan dah bermula.
- Bagus.
Sangat elegan dan bertenaga.
George, saya gembira kita di sini.
Ini pasta dan wain untuk kamu berdua.
Nampak sangat elegan. Terima kasih.
Terima kasih.
Okey.
Tempat ini milik kamu berdua
untuk tiga jam akan datang.
Saya akan sentiasa mengiringi
dan bantu kamu berdua.
Mari makan dulu.
Tempatnya di Galeri C.
Tak, kami nak lihat lukisan dahulu.
Ketika saya berada di LA dulu…
Saya selalu ke The Broad.
Saya tersentuh melihat lukisan di sana.
Ketika itulah saya mula
belajar tentang pelbagai lukisan.
Sosej di perpustakaan itu sangat sedap.
Saya masih teringat rasa sosej itu.
Ini lukisan We, Forever karya Ali Osman.
Karya tentang cinta abadi.
Cik Bening.
En. Anderson sediakan semua ini
tanpa pengetahuan cik untuk melamar.
Silakan, En. Anderson.
- Saya?
- Ya.
Saya?
Ya, silakan.
Ini cincin yang encik minta saya simpan.
Cincin?
Ya.
Ya, cincin.
Silakan.
En. Anderson, silakan.
- Silakan.
- Ya.
Sudikah awak terima cinta saya?
Cakap dengan lebih lembut dan romantik.
Sudikah awak mengahwini saya?
Ya, saya sudi.
Saya sangat gembira.
Baiklah, sekarang bahagian utama lamaran.
Cium.
Bercium.
- Bercium.
Kami akan bercium nanti.
- En. Anderson.
- Ya.
Ciuman tak boleh ditangguh.
Betulkah awak mencintai dia?
Saya memang sangat mencintai dia…
Betul, tapi…
Saya agak tak selesa di sini.
Ciuman yang sangat indah.
Sayang.
Saya tak akan lupakan
malam yang indah ini.
Sayang,
saya juga takkan lupakan malam ini.
George.
Sudikah awak mengahwini saya?
Ya, saya mencintai awak.
- Tahniah
- Perkahwinan kekal selamanya
- Jangan bergaduh
- Sehingga ke hari tua
- Tahniah.
- Tahniah
- Perkahwinan kekal selamanya
- Jangan bergaduh
- Sehingga ke hari tua
Apa yang kamu pakai?
Kamu bukan buah catur.
Ambillah satu seorang.
Boleh hilangkan mengantuk.
Sedapnya.
Kita dah jadi satu kumpulan, berbuallah.
Awak sangat cantik.
Awak juga cantik.
Awak pakai gincu warna apa?
Merah gelap tomato.
Sangat cantik. Sesuai dengan awak.
Perbualan hantu sangat menyeramkan.
Apa yang mereka buat? Cepatlah masuk.
Aduhai.
William Dayne
banyak melukis tentang manusia moden.
Sayang, awak penat, ya?
- Duduklah.
- Maaf.
- Sayang.
- Ya?
Kita benar-benar nak lihat…
Ya, karya yang kita nak lihat?
- Ya.
- Awak tahu, bukan?
Kami dengar karya Jackson Martin
bernama Nothing ada di galeri ini.
Awak memang serba tahu
sebab awak pencinta seni.
Saya minta maaf,
tapi ia tak dipamerkan kepada umum.
Sial.
Kami terfikir untuk beli beberapa lukisan.
Ya.
Awak dah fasih berbahasa Korea.
Betul, sayang?
Kita boleh beli di galeri lain.
Jom.
Mengecewakan.
- Jom.
- Okey.
Karya Nothing…
ada di dalam pejabat saya.
Ikut sini.
Mari lihat sebentar.
- Okey.
- Silakan.
Sudahlah dan balik saja.
Panggil pengarah keluar sekarang.
Sila datang pagi esok.
Tak.
Salah satu lukisan di dalam
telah dijiplak daripada lukisan saya!
Maaf.
Saya cuma nak ambil barang.
Benarkan saya masuk sebentar.
Barang apa dan tertinggal di mana?
Kami akan tolong ambil.
Tak.
Itu barang peribadi dan sulit.
- Biar saya masuk sebentar.
- Tak boleh.
Cepat suruh pengarah keluar!
- Jangan menjerit.
- Begini cara awak bekerja?
Awak dari syarikat mana?
Saya cuma nak masuk sekejap.
Jika dia tak nak keluar, saya masuk.
Saya akan hubungi polis.
Saya yang akan hubungi polis.
Halang dia.
- Berhenti.
- Halang dia.
- Awak kenal siapa ayah saya?
- Ke tepi!
Puan tak boleh masuk.
Oh, Tuhan.
Inilah Nothing, ya?
Mengagumkan.
Cik Bening, itu lampu.
Ji-eun, nyalakan lampu.
Menghidupkan lampu.
Kecerdasan buatan, ya?
Cahayanya cantik.
- Sayang.
- Ya?
Awak semakin pandai berjenaka.
Tentu ada orang tinggal di sini.
Ada alas kaki di sini.
Saiz kakinya sama dengan kaki saya.
Inilah Nothing karya Jackson Martin.
Ini tafsiran deria keenam
tentang hidup yang kosong
dalam kalangan masyarakat
yang pentingkan kebendaan.
- Deria keenam.
- Ya.
Saya dapat rasakan kekosongan hidup
daripada kesan tapak kaki ini.
- Ya, boleh rasa, bukan?
- Betul.
Semakin lama kita melihatnya,
- ia lebih mengagumkan.
- Ya.
Puan.
Saya ada tetamu.
- Kenapa masuk begini?
- Ada wanita pelik
minta puan keluar.
Mereka turut panggil polis.
Nothing.
- En. Anderson dan Cik Bening.
- Ya?
- Tunggu sebentar.
- Tiada masalah.
Baik.
- Saya sangat sedih.
- Sedih?
Ini dia.
Terima kasih, sayang.
Cik Hong.
- Okey, masukkan.
- Okey.
Sekejap.
Cepat.
AKADEMI PIANO FATE, SEO MI-RI
- Okey.
- Dah sedia.
Saya dah pasang pemacu kilat.
Okey.
MENYAMBUNG KE KOMPUTER JARAK JAUH
MENJEJAK KATA LALUAN
Berapa lama lagi?
Paling cepat seminit,
paling lambat sepuluh minit.
Kenapa perbezaannya terlalu banyak?
Mendebarkan saja.
- Ketuk gelas.
- Awak kalah!
- Saya?
Awak dah kalah.
- Minumlah.
- Minum!
- Teguk alkohol
- Minum
Habiskan.
- Bagus.
- Sekali lagi.
Apa yang kamu buat?
Awak pengarah? Tingginya.
- Kenapa pamerkan hasil kerja jiplak?
- Kenapa saya tak boleh masuk?
Barang saya ada di dalam.
Apa yang kamu merepek?
Jiplak?
Apa itu?
Di sini.
Saya polis.
Saya terima laporan jiplak.
Detektif Jeon, teruskan.
Siapa pengarah tempat ini?
Kenapa lambat sangat?
Tunggu sekejap lagi.
GALERI RAGUSANG
Sudah berjaya.
Nah.
Sekarang giliran saya?
DOKUMEN KONGSI
Biar saya cari.
"Transaksi antarabangsa…"
Banyak fail bahasa Inggeris.
- Saya suruh awak belajar bahasa Inggeris.
- Apa ini?
Bukankah ada iklan ini?
"Jika tak fasih bahasa Inggeris,
datang ke Kolej Deoun.
Anda, saya dan dia."
Akauntan tak perlu belajar
bahasa Inggeris.
Ini dia.
"Transaksi antarabangsa."
Lama lagi?
Tunggu seminit.
Paha saya dah berpeluh-peluh.
Boleh buat lebih cepat?
Ketiak saya juga sedang berpeluh.
Jangan gesa saya.
MENYALIN 4 FAIL
DARIPADA PENGURUSAN KE PROJEK
Lukisan ini ialah karya Lee Song-baek.
Jiplak?
"Karya"?
- Nak lihat karya saya?
- Tunjuklah.
Puan yang di sana.
Apa barang puan yang tertinggal?
Di sana.
Rasanya masih sedap.
Kenapa awak makan balik?
Lihatlah lukisan saya.
Apa yang sama?
Garisan, warna, perasaannya
serta tanggapannya…
Semuanya saling tak tumpah.
Saya pun rasa sama.
Ini lukisan yang sama.
Ini bukan cetakan semula, bukan?
Kenapa kamu buat begini?
Sekarang betis saya berpeluh.
Kenapa lama sangat?
MENYALIN 4 FAIL
DARIPADA PENGURUSAN KE PROJEK
Dah siap. Cabut pemacu kilat.
Ya?
Apa yang kamu berdua buat,
En. Anderson dan Cik Bening?
Alamak, nampaknya mereka tertangkap.
Patutlah tak sedap hati.
Kenapa firasat buruk tak pernah salah?
Kamu berdua bukan kekasih, bukan?
Apa kamu nak?
Dah tertangkap.
Apa yang kamu cakap?
Okey.
Kami dari Agensi Perisikan
Antarabangsa Itali.
Ejen AISE.
KAD PENGENALAN AISE
Kami sedang menyiasat tentang lukisan
yang diseludup dari Itali.
Kami dapat maklumat
ada lukisan yang diseludup di sini.
Tangkap mereka!
Jangan bergerak.
Betulkah kamu ejen dari Itali?
Nama, Jung Do-hee.
Dalam rekod, awak alumni
Universiti Reka Bentuk Parsons,
tapi berkelulusan palsu.
LAPORAN MAKLUMAT PERIBADI
Anugerah Giovanni di Itali juga palsu.
Anugerah Emerson di Amerika juga palsu.
Bagaimana kamu tahu?
Ada ejen dari Korea yang berikan maklumat.
Silakan masuk!
Agensi perisikan dua negara
sedang bekerjasama.
Cepat beritahu.
Berapa banyak karya yang awak seludup?
Kami tak seludup apa-apa karya.
Betul.
- Jangan menipu!
- Bercakap benar.
- Kami tak bergurau.
- Nak ditembak?
- Cakap atau ditembak.
- Cepat cakap!
- Ada satu karya.
- Karya apa?
Potret Antonioni.
Maaf, tunggu sebentar.
Tiada masalah jika saya pulangkan
potret itu, bukan?
Tiada apa-apa masalah, bukan? Pasti?
Ya.
Kami akan uruskan lepas
diserahkan kepada ejen di sini.
- Dia?
- Kenapa?
Awak sangka saya akan jual?
Ya.
Bahagi tujuh nisbah tiga?
Tahniah, semua.
- Ya!
Padam semua rekod CCTV yang merakam kami.
Akan ambil masa untuk padam semua itu.
Jawab.
Baiklah.
Jika awak perlu segera keluar dari Korea,
gunakan khidmat ini.
Ini syarikat sekutu kami.
Apa?
"Bye Bye Balloon"?
"Percutian khas untuk anda"?
GALERI RAGUSANG
Kami dah sampai, bos.
Lakonan hari ini sangat menyeronokkan.
Betul.
Ada babak ciuman juga.
Ya, ada babak itu juga.
Maaf jika awak terkejut.
Tak apa.
Sayang.
Sudahlah.
Menggelikan saja.
Sayang.
Cik Hong.
Awak nak raikan di bumbung
sambil minum bir?
Boleh juga.
Nak pesan jokbal atau ayam goreng?
Atau beli jerki daging saja.
Kenapa?
Awak tak suka jerki?
Cik Hong.
Saya naik dan siapkan tempat dulu.
Boleh awak pergi beli bir?
Siapkan apa?
Awak cuma nak suruh saya, bukan?
Saya naik beberapa hari lalu,
ada kotak-kotak di atas sana.
Sekali lagi?
Aduhai, siapa pula kali ini?
Pergi beli bir, saya naik dulu.
Ada kotak lagi? Aduhai.
Paolo hantar awak?
Mungkin.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya