Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
NOVEMBER 2008
HARI UJIAN NASIONAL
Itu dia!
- Ujianmu lancar?
- Di sini!
- Kau pasti lelah.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Bagus.
- Lancar, 'kan?
Yeon-hae, di sini!
Heon, sudah lama menunggu?
- Tidak.
- Ujianmu lancar, 'kan?
Entahlah. Kau bagaimana?
Aku?
Aku hanya senang ujiannya sudah selesai.
Ayo kita main!
- Ujianmu lancar?
- Apa?
Kurasa begitu.
- Tidak ikut?
- Apa?
Ya, baiklah.
Kini ujian nasional sudah selesai.
Sebentar lagi umur kita 20 tahun.
Kapan aku bisa punya pacar, ya?
Namun, mustahil aku punya pacar.
Kenapa mustahil?
Aku sakit…
Kondisiku kurang baik, 'kan?
Mulai sekarang…
bilang bahwa kau punya pacar.
Apa maksudmu?
Ke depannya, bilang kalau kau punya pacar.
Pacarmu itu adalah aku.
Sungguh? Benar, ya?
Aku punya pacar!
- Kang Ha-young pacarku!
- Jeong Jin-hwan!
Maaf.
Kau mau tarik ucapanmu?
Tidak. Bukan begitu.
Jangan lompat-lompat.
Bagaimana jika kau sakit lagi?
Tunggu aku!
Pacarku.
Ha-young!
Cuacanya indah.
Begitu, ya?
DESEMBER 2008
PENGUMUMAN HASIL UJIAN NASIONAL
HASIL UJIAN NASIONAL
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Gwak Yu-jin.
- Ya, Bu.
- Heon, bagaimana ini?
- Kerja bagus.
- Kenapa?
- Sol-i.
- Ada apa? Jangan menakuti.
- Kang Sang-hun.
Aku…
Dibandingkan dengan semua
ujian percobaan yang kuikuti…
- Ha Dae-yun.
- Ini nilai terbaikku.
- Lee Ji-won.
- Ya.
Luar biasa, Shin Sol-i! Selamat!
- Ini bukan kesalahan sistem?
- Kim Seong-jae.
- Heon.
- Terima kasih.
- Kang Ji-yeon.
- Ya.
- Kerja bagus.
- Aku tak percaya.
Kenapa?
Bagaimana rasanya? Enak?
Manis.
Manis rupanya.
Terlalu manis. Untukmu saja.
Sungguh? Asyik!
Aku tak percaya.
Heon, kita baru saja berciuman.
Omong-omong, Heon,
kapan kau akan menulis itu?
- Soal apa?
- Kesan dan pesan.
Semua sudah menulis selain kau.
Sudah selesai minum, 'kan?
Kapan kau akan menulisnya?
Itu hanya ditulis
oleh orang yang akan berpisah.
Tunggu aku, Heon!
HASIL PENERIMAAN UNIVERSITAS HANKUK
SELAMAT ANDA DITERIMA
DI FAKULTAS KEDOKTERAN
Kak, kau diterima! Ibu, Kakak diterima!
Kerja bagus.
SHIN SOL-I
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Lihat ini!
Lihat! Aku juga diterima.
Aku akan sering main ke kampusmu.
Benar! Heon pun sekampus denganmu.
Lantas Sol-i bagaimana?
Tadi dia tak terima panggilanku.
Benar. Dia juga tak balas pesanku.
Sol-i, kau tak apa?
Hanya aku yang gagal.
Tidak apa. Jangan sedih.
Benar. Ibu dan ayah
juga dulu tidak pintar.
Apa pentingnya kuliah?
Kau bisa mewarisi kedai jokbal keluarga.
Jabatan CEO bagaimana?
Kita buka cabang baru di Seoul.
Itu nepotisme.
Tak baik langsung menjabat CEO.
Mulailah dari manajer.
Benar. Ada persoalan itu.
Berarti dia bisa menjadi
manajer cabang Mapo, Seoul.
Boleh juga.
Aku tak peduli!
Ternyata kau, Heon. Ada apa?
Sol-i tak menerima teleponku.
Semua diterima, hanya aku yang tidak.
Kini aku harus bagaimana?
Bagaimana lagi?
Tinggal tes ulang.
"Tes ulang"?
Kau pikir itu mudah? Dasar berengsek!
Akan kubantu.
- Bagaimana?
- Daftarlah Fakultas Seni.
- Fakultas Seni?
- Kau suka gambar, 'kan?
Memang aku bisa?
Shin Sol-i.
Tahu nilaiku di ujian nasional?
Aku tahu. Kau mau pamer?
Kau memang menyebalkan. Dasar berengsek!
Maka dari itu, aku bisa membantumu.
Apa?
Aku bisa menjadi guru privatmu.
Lalu tes ulang dan daftarlah ke kampusku.
Kampusmu?
- Di kampusku ada Fakultas Seni.
- Sungguh?
Lagi pula, kuliah kedokteran berlangsung
selama enam tahun.
Kita bisa lulus bersama.
Kalau aku tak bisa lulus kuliah bagaimana?
Kudengar lulus kuliah itu sulit.
Belum masuk sudah cemas soal lulus?
Ya. Katamu, aku pasti diterima
bila kau bantu, 'kan?
Masuk saja dahulu.
Baiklah. Apa yang harus kupersiapkan, ya?
Fakultas Seni berarti ada
ujian praktik juga, 'kan?
Tidak apa?
Santailah di babak penyisihan.
Jangan khawatir.
Aku akan juara di babak final juga.
Jangan memaksakan diri.
WOO DAE-SUNG
- Halo, Dae-sung?
- Kawan.
Babak final akan segera dimulai.
Dukung aku.
Tentu. Semangat! Kau pasti juara satu.
Terima kasih. Aku sungguh bersemangat.
Hampir lupa. Kau bagaimana?
Aku akan tes ulang tahun depan.
Kau akan mendukungku, 'kan?
Ya, tentu saja.
Terima kasih. Kita pasti bisa. Semangat!
Ya, semangat!
Pertandingan nomor 400 meter
gaya bebas putra telah dimulai.
Lintasan tiga, empat, dan lima
saling mengejar.
Kondisi Woo Dae-sung hari ini
tampak amat bagus.
Dia dan Gu Hwan-su bersaing sengit.
Ayo, Woo.
Woo Dae-sung memimpin pertandingan.
Woo Dae-sung lebih dahulu memutar balik.
Akselerasi terakhir dari Woo Dae-sung.
Mari kita saksikan dengan saksama
siapa yang akan meraih
medali emas di babak final ini.
Kini tersisa 15 meter.
Apakah Woo Dae-sung?
Woo Dae-sung juara satu!
Woo Dae-sung medali emas!
Dia meraih medali emas lagi.
- Woo Dae-sung memang hebat.
- Medali emas!
- Korea meraih medali emas lagi.
- Bagus!
Ayah, dia dapat medali emas!
Dia berhasil!
Woo Dae-sung!
Woo Dae-sung,
kondisimu menurun akibat cedera bahu,
tapi tetap meraih medali emas.
Mohon komentarmu.
Saya memberanikan diri,
dengan tekad memulai lagi dari awal.
Setelah dicoba, ternyata saya mampu.
Oleh karena itu, saya ingin menyampaikan
dukungan kepada temanku.
WOO DAE-SUNG
Shin Sol-i, semangat!
Tes ulang
dan masuklah universitas ternama!
Sol-i, itu maksudnya kau, 'kan?
Hebat! Putriku masuk TV!
Ayah, matilah aku.
Kenapa?
Kini seantero Korea tahu…
bahwa aku harus tes ulang!
FEBRUARI 2009
HARI WISUDA
WISUDA
IJAZAH
Akhirnya aku sungguh lulus.
JUNI 2009
MUSIM PANAS UMUR 20 TAHUN
Entah kalian pernah dengar atau tidak,
ada mitos bahwa kita
bisa gagal tes
jika memakan properti lukis.
- Sungguh?
- Tak mungkin. Pasti bohong.
Saat otot iliopsoas berkontraksi,
tulang belakang
akan lebih tertarik ke arah mereka.
Akibat tulang belakang
yang tertarik ke depan,
otot akan menekan,
menyebabkan sakit punggung…
Siapa di sana?
Maaf.
- Mestinya kau bilang sebelum bekerja.
- Aku segera pergi.
Maaf.
Halo?
Ada apa?
Apa? Kau yang menghubungiku.
Salah sambung?
Kalau begitu, sudah, ya?
Aku sedang sibuk belajar.
Ya.
SHIN SOL-I
PANGGILAN BERAKHIR
DESEMBER 2009
MUSIM DINGIN UMUR 20 TAHUN
Shin Sol-i, kami datang menjengukmu!
Sol-i, persiapanmu lancar?
Jin-hwan! Ha-young!
Ha-young milikku.
Heon!
Shin Sol-i, kapan kau terakhir keramas?
Kemarin?
Dua hari lalu?
Omong-omong, kenapa kalian kemari?
Untuk menyemangatimu.
Besok tes praktik, 'kan?
Benar. Bersemangatlah! Kau pasti diterima.
Kawan, aku juga datang!
Dae-sung!
Apa-apaan ini?
Aku jauh-jauh terbang kemari.
Aku tak pantas diperlakukan seperti ini.
Apa boleh buat?
Lebih baik aku kembali naik pesawat.
Hei, kalian sungguh tak menahanku?
Terutama kau, Jeong Jin-hwan!
Sol-i, besok kau pasti bisa, 'kan?
Tentu. Kali ini kau harus diterima.
Semangat, Shin Sol-i!
- Kau pasti bisa.
- Ya.
Aku mohon.
SELAMAT ANDA DITERIMA…
Sayang!
- Sol-i!
- "Diterima"!
- Aku diterima!
- Bagus!
- Aku tak percaya.
- Aku sangat bangga padamu.
Kau berhasil!
Bersulang!
- Bersulang!
Ini sungguh menakjubkan.
Tak kusangka Sol-i masuk
Universitas Hankuk. Ini gila.
Sol-i, selamat karena berhasil diterima!
Benar. Selamat, Sol-i!
- Selamat.
- Selamat, Kawan.
Terima kasih, Semua!
Baiklah. Mari kita bersenang-senang
semalaman layaknya mahasiswa.
Bersulang!
- Bersulang!
Mi-nyeo.
Kenapa hari ini kau sangat tampak cantik?
Aku cantik sejak dahulu.
Kata ibuku, aku bagaikan undian
yang belum digosok.
Kalau begitu,
bagaimana kalau aku coba gosok?
Astaga, kau ini!
Hei. Pastikan kalian
pulang masing-masing, ya?
Kumohon!
Ha-young, ayo pulang.
Aku tidak mabuk.
Tentu. Aku paham betul kau tidak mabuk.
Ayo!
Ayo.
Sol-i.
Sol-i, kau tak apa?
Cha Heon, bajingan kau!
Apa?
Ayo!
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Heon, aku bisa berjalan dengan baik.
Jalan seperti model.
Terima kasih, Heon.
Soal apa?
Aku bisa diterima
di universitas berkat kau.
Heon.
Kau tahu…
aku sangat menyukaimu, 'kan?
Aku menyukaimu sejak…
- Sejak…
- Shin Sol-i.
Ya?
Kau yakin besok bisa ingat
apa yang terjadi
malam ini?
Ya.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Heon. Apa benar tadi kau
menyebut aku pacarmu?
- Kami mau ikut!
- Ini kupon untuk pasangan.
Dasar pengkhianat. Budak cinta!
Selamat siang, Woo Dae-sung.
Aku penggemarmu.
Dae-sung keren sekali!
Dia benar-benar mahabintang.
Hei, siapa kau?
- Lantas kau siapa?
- Dia pacarku.
Cha Heon. Kau dan pacarmu
menjadi terkenal.
Apa rencanamu malam ini?
Jangan pulang ke asrama
dan tetaplah bersamaku.
Semalaman? Tapi aku belum siap.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie