Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០០៨ ថ្ងៃនៃការប្រលងស៊ីអេសអេ
នាងនៅទីនោះ។
-តើ​លោកអ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? - នៅទីនេះ!
- អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ។ - តាមពិតខ្ញុំល្អ។
-ការងារ​ល្អ។ - តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
Yeon-hae, នៅទីនេះ!
ហេនតើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
-មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - តើអ្នកធ្វើបានល្អនៅលើតេស្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានបញ្ចប់។
តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ!
- តើអ្នកធ្វើបានល្អនៅលើតេស្តរបស់អ្នកទេ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
តើអ្នកមិនមកទេឬ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
មែនហើយ CSAT ទីបំផុតត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងនឹងមានអាយុ ២០ ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីនៅពេលណា?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំឈរឱកាសមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំ…
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមាន។
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា…
អ្នកមានមិត្តស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាអ្នកមានមិត្តស្រីឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ពិតឬ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ទីបំផុតខ្ញុំមានមិត្តស្រីហើយ!
កាងហា - ក្មេងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ! -Jin-hwan!
សុំទោស។
តើអ្នកនឹងយកវាមកវិញទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
កុំលោតនៅជុំវិញ។
ចុះបើអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ហា - ក្មេង!
តើយើងមានអាកាសធាតុល្អយ៉ាងណា។
អ្នក​គិត?
ខែធ្នូឆ្នាំ ២០០៨ លទ្ធផលប្រចាំត្រីមាសរបស់ CSAT
លទ្ធផល CSAT
-ការងារ​ល្អ។ - អរគុណអ្នក។
-Gwak Yu-jin ។ -Yes?
- ហុនខ្ញុំមិនជឿទេ។ -ការងារ​ល្អ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -Sol-i ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? កាងសាង - ហុន។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល…
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការប្រឡងសាកល្បងដែលខ្ញុំបានយក ...
- ហាដា - យ៉ុន។ នេះគឺជាពិន្ទុខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
លីអ៊ីជីវ៉ុន។ - មែន។
គ្មានផ្លូវទេ។ Sol-i សូមអបអរសាទរ!
- តើនេះជាកំហុសប្រព័ន្ធទេ? -Kim Seong-jae ។
ហេហេ។ - អរគុណអ្នក។
កាងជី - យ៉ុន។
-ការងារ​ល្អ។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្វី?
របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? តើវាល្អទេ?
វាពិរោះណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាផ្អែមពេក។ អ្នកអាចមានវា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ល្អណាស់!
គ្មានផ្លូវទេ។
ហុនយើងទើបតែថើប។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងសរសេរវានៅពេលណា?
- សរសេរអ្វី? - លិខិតបញ្ជូនត។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានសរសេរនៅក្នុងវា។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកនឹងសរសេរវានៅពេលណា?
នោះសំរាប់តែអ្នកដែលនឹងបែកផ្លូវគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ហេហេចាំខ្ញុំ!
លទ្ធផលនៃការស្វាហាប់យូនីកខេនយូនីក
អ្នកត្រូវបានគេទទួលយកទៅសាលារៀនវេជ្ជសាស្ត្រហាន់គូខេនយូនីធី
ហុនអ្នកចូល។ ម៉ាក់គាត់ត្រូវបានគេទទួលយក!
ការងារ​ល្អ។
ស៊ីន - អិល
មនុស្សដែលអ្នកហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ…
តាដា!
តាដា! ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់នៅបរិវេណសាលា។
ហុនក៏ត្រូវបានទទួលយកនៅទីនោះដែរ។
ចុះចំណែក Sol-i វិញ? នាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវ។ នាងមិនបានឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំដែរ។
Sol-i តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានចូល។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំតូចចិត្ត។
ម៉ាក់និងខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតជាងគេនៅសាលាទេ។
សាកលវិទ្យាល័យមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
អ្នកអាចកាន់កាប់កន្លែងលក់សាច់ជ្រូកមួយកន្លែងរបស់យើង។
តើនាយកប្រតិបត្តិស៊ីនស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច?
យើងកំពុងបើកហាងសាខាមួយទៀត។
ហើយធ្វើឱ្យនាងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបក្ខពួកនិយម? នាងមិនអាចចាប់ផ្តើមជានាយកប្រតិបត្តិបានទេ។
- អ្នកគ្រប់គ្រងស្តាប់ទៅដូចជាល្អជាង។ និយាយ ឲ្យ ត្រង់ទៅខ្ញុំគិតថាវាអាចជាបញ្ហាមួយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមិនមាននាងជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា Mapo របស់យើង?
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ!
សួស្តីហេហេ។ តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
Sol-i មិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចូលប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ធ្វើតេស្តម្តងទៀត។
ឆ្នាំក្រោយ?
ដូចជាងាយស្រួលអញ្ចឹងអ្នកកន្ត្រាក់។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
- ហេ? - សិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យសិល្បៈ។
- សាកលវិទ្យាល័យទេ? - អ្នកចូលចិត្តសិល្បៈ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ស៊ីនសូលី - អាយ
តើអ្នកដឹងទេថាពិន្ទុ CSAT របស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ តើអ្នកកំពុងអួតទេ?
អ្នកនិយាយលេងកក្រើក!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
ចូល CSAT នៅឆ្នាំក្រោយហើយចូលសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
សាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
- វាមានកម្មវិធីសិល្បៈ។ -Really?
ក្រៅពីនេះសាលាវេជ្ជសាស្ត្រមានរយៈពេល ៦ ឆ្នាំ។
យើងនៅតែអាចបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នា។
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលរៀនចប់?
ខ្ញុំ it's វាមិនស្រួលទេ។
តើអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភមុនពេលដែលចូលក្នុង?
ត្រូវហើយ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចចូលបានដោយមានជំនួយពីអ្នក។
គិតអំពីការចូលជាមុនសិន។
យល់ហើយ ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
សាលាសិល្បៈទាមទារឱ្យមានការសាកល្បងសម្តែង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
យកវាងាយស្រួលនៅបឋមសិក្សា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏នឹងឈ្នះវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដែរ។
កុំធ្វើការច្រើនពេក។
WOO DAE-SUNG
ហេដា - ស៊ុង។
ជុំចុងក្រោយចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកមាននេះ។ អ្នកនឹងឈ្នះប្រាកដ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់នៅពេលនេះ។
ដូច្នេះតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងចាប់យក CSAT នៅឆ្នាំក្រោយ។ អ្នកនឹងចាក់ឬសអោយខ្ញុំដែរមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។ យើងទាំងពីរនឹងធ្វើបានល្អ។ សំណាងល្អ។
យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។
ព្រឹត្តិការណ៍ហែលទឹកសេរីចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្របុរសចាប់ផ្តើម!
ផ្លូវ ៣, ៤, និង ៥ គឺកនិងក។
វ៉ូ Dae-sung ហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គាត់និង Gu Hwan-su គឺជាកនិងក។ សូមអញ្ជើញមកវ៉ូ។
វ៉ូ Dae-sung បាននាំមុខ។
វ៉ូ Dae-sung គឺជាអ្នកដំបូងដែលបានបង្វែរវេនរបស់គាត់។
ឥលូវនេះគាត់ទទួលបានល្បឿនចុងក្រោយរបស់គាត់។
តើអ្នកណានឹងឈ្នះមេដាយមាសថ្ងៃនេះ?
វានៅតែត្រូវបានគេចាប់យក។
នៅសល់តែ ១៥ ម។
វានឹងក្លាយជាវ៉ូ Dae-sung?
វ៉ូដា - ស៊ុងប៉ះដល់ទីបញ្ចប់។
វ៉ូដា - ស៊ុងឈ្នះមាស!
មេដាយមាស
ទៅវ៉ូដា - ស៊ុងដូចដែលបានរំពឹងទុក!
កូរ៉េឈ្នះមេដាយមាសម្តងទៀត។ -Nice!
ឪពុកគាត់បានឈ្នះមេដាយមាស!
គាត់បានធ្វើវា!
Dae-sung!
Dae-sung,
ទោះបីជាទទួលរងនូវការធ្លាក់ចុះពីការរងរបួសស្មារបស់អ្នក,
អ្នកបានឈ្នះមេដាយមាស។
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់ដល់យើងបានទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតភាពក្លាហានហើយសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើម។
ដូចដែលវាប្រែចេញវាអាចត្រូវបានធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យព្យួរនៅទីនោះផងដែរ។
WOO DAE-SUNG
Shin Sol-i អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សូមសំណាងល្អពេលចាប់យក CSAT ឡើងវិញ!
Sol-i គាត់ទើបតែនិយាយពីអ្នក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរៀបរាប់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍!
ប៉ាខ្ញុំត្រូវវិនាស។
ហេតុអ្វី? - ប្រជាជាតិទាំងមូលដឹងហើយ។
ថាខ្ញុំកំពុងចាប់យក CSAT នៅឆ្នាំក្រោយ!
ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ២០០៩ ថ្ងៃ GRADUATION DAY
GRADUATION
ឌីប៉ូលីម
ខ្ញុំរៀនចប់វិទ្យាល័យពិតៗ។
ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០០៩, សាមសិបពីរ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន heard រឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែមានជំនឿមិនត្រឹមត្រូវមួយដែលបរិភោគល្ពៅ
នឹងរារាំងអ្នកមិនឱ្យចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
-Really? -គ្មានផ្លូវទេ។ នោះជាការកុហក។
នៅពេលដែល iliopsoas ចុះកិច្ចសន្យា។
ពួកគេទាញឆ្អឹងខ្នងឆ្ពោះទៅរកពួកគេ។
នៅពេលឆ្អឹងខ្នងត្រូវបានរុញទៅមុខ
សម្ពាធត្រូវបានអនុវត្តបណ្តាលឱ្យឈឺខ្នង…
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី? អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចុចលេខខុសទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។ ខ្ញុំរវល់សិក្សា។
យល់ព្រម។
ស៊ីនឡុងហៅខ្ញុំចប់
ខែធ្នូឆ្នាំ ២០០៩, ថ្ងៃទី ២០
Sol-i, យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ជិនហាន់! ហា - ក្មេង!
អណ្តូងរ៉ែរបស់ហាំយ៉ង់។
ហុន!
តើអ្នកលាងសក់ចុងក្រោយនៅពេលណា?
ម្សិលមិញ?
ថ្ងៃមុននោះ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងបានមកដើម្បីជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
- ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសាកល្បងរបស់អ្នក។ - ផ្តល់ថាមពលអោយយើង។
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ!
Dae-sung!
ធ្ងន់ធ្ងរ? បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានម៉ោងដែលខ្ញុំត្រូវហោះហើរនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចព្យាបាលខ្ញុំតាមវិធីនេះបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់មកវិញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យទៅ?
អ្នកជាពិសេសគឺជិនហាន់។
Sol-i អ្នកមាននេះមែនទេ?
អ្នកនឹងទទួលបាននៅឆ្នាំនេះ។
សូមសំណាងល្អ Sol-i!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
សូម។
អ្នកត្រូវបានទទួលយក…
- ហេ! - តើអ្វីទៅ?
- ខ្ញុំ! - "ទទួលយក"!
- ខ្ញុំចូល! - បាទ!
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកបានធ្វើវា!
លើកទឹកចិត្ត។
-Cheers ។ -Cheers ។
តើអ្នកណាដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់?
Shin Sol-i ត្រូវបានគេទទួលយកចូលសាកលវិទ្យាល័យហុកគូក?
- ខ្ញុំសូមអបអរសាទរក្នុងការធ្វើឱ្យវា - បាទសូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យយើងក្លាយជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យដែលយើងមានហើយជប់លៀងពេញមួយយប់។
លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers! -Cheers!
មី - នី។
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះអ្នកហាក់ដូចជាស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំតែងតែស្អាត។
ម៉ាក់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថាជាឆ្នោតដែលមិនទាន់ត្រូវបានគេកោសនៅឡើយ។
តើខ្ញុំអាចជាមនុស្សដែលសាកល្បងវាបានទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងពីរ។ ត្រូវប្រាកដថាធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដាច់ដោយឡែកនៅយប់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ?
ហា - ក្មេងសូមទៅ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរឿងនោះ។
ចាំ​បន្តិច។
ត្រឹមត្រូវ។
Sol-i ។
Sol-i តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចាហុនអ្នកចាក់។
អ្វី?
តោះ​ទៅ។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហេហេមើលខ្ញុំដើរក្នុងផ្លូវត្រង់។
ដើរដូចគំរូ។
សូមអរគុណហុន។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំអាចចូលមហាវិទ្យាល័យបានអរគុណដល់អ្នក។
ហុន។
អ្នកដឹង​ហើយ…
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពី…
-Since … -Sol-i ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកអាចចាំបានទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ?
ត្រូវហើយ!
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហេហេតើអ្នកពិតជាហៅខ្ញុំថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកឬ?
- យកពួកយើងជាមួយអ្នក។ - វាគ្រាន់តែសំរាប់មនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់។ តើពេលណាអ្នកក្លាយជាមនោសញ្ចេតនា?
សួស្តី Dae-sung ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
Dae-sung កំពុងស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីមួយ!
គាត់ជាកំពូលតារាឥឡូវនេះ។
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
-អ្នក​ជា​នរណា? - គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហុន! អ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នកមានភាពល្បីល្បាញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យប់​នេះ?
កុំត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកវិញនៅយប់នេះ។ នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពេញ​មួយ​យប់? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្តទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក