Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 4
Status apa?
Saat lahir sudah jadi Wali Kota,
secara turun temurun.
Namun, ini tidak adil.
Setiap orang mendapat
wilayah dan kuasa…
…dengan kemampuan sendiri
Bagaimana bisa terlahir
langsung punya?
Sebenarnya aku juga
tak terlalu mengerti
Xiao Wu.
Pemilihan Perkumpulan Master Roh
diadakan sore ini, 'kan?
Sepertinya iya.
Jangan kutip lagi, ayo pergi.
Ada Panah Lengan ini,
merasa tak terkalahkan.
Hati-hati.
Kenapa?
Kenapa kalian baru kembali?
Pemilihannya sudah berakhir.
Bukankah sore hari?
Tuan Muda Xiao memajukan
pemilihan di pagi hari.
Jumlah mereka banyak,…
…sekarang dia sudah jadi
Ketua Perkumpulan Master Roh.
Ini adalah jadwal murid tambahan
yang baru diumumkan.
Lihat.
Ini jelas mempersulit kalian.
Kelak, kalian tak hanya harus
kerja di sore hari,…
…pagi juga harus kerja.
Jika terus begini,
kalian tak bisa belajar.
Bahkan tak bisa ikut
latihan kekuatan,…
…maka kalian tak akan
bisa meningkat.
Tak apa.
Kami bisa diam-diam ikut belajar.
Bukan, Kak San.
Kota dan Akademi Nuoding adalah
daerah kekuasaan keluarga Xiao,…
…kalian tak bisa melawannya.
Bagaimana kalau kalian kabur saja?
Kenapa harus kabur?
Tuan Muda Xiao lebih menakutkan
dari yang terlihat oleh kita.
Dia berani melakukan apa saja.
Sepertinya kau
sangat akrab dengannya.
Lihatlah.
Siapa yang memukul?
Ayahku adalah penambang.
Pertambangan adalah
bisnis Wali Kota.
Di hari roh pelindungku
dibangunkan,…
…Tuan Muda Xiao meminta orangnya
memukulku dengan keras.
Aku tak ada kemampuan,
hanya bisa dipukuli.
Dia ingin aku ingat meski
aku jadi Master Roh,…
…tetap milik kota Nuoding
dan keluarga Xiao.
Minumlah ini.
Lukamu akan cepat sembuh.
Tak perlu, Kak San.
Ini luka akibat Roh Pelindung,…
…lebih sulit disembuhkan
dari luka fisik.
Tak bisa disembuhkan
dengan obat biasa.
Tenang saja.
Jika orang itu memukulmu lagi,
kau beri tahu aku.
Aku akan melindungimu.
Masalah seleksi ini
tak bisa dibiarkan.
Sekarang juga aku pergi
ke Perkumpulan Master Roh.
Awasi dengan baik.
Jangan sampai orang lain masuk.
Master Roh kediaman Wali Kota
sudah datang.
Ayo lagi.
Aku mengandalkanmu.
Siapa?
Cepat.
Carilah perasaan tercocok
untukmu dengan Roh Pelindungmu.
Kau harus percaya padanya.
Karena hati yang percaya itu
adalah roh pelindungmu.
Hati yang percaya
adalah Roh Pelindung.
Bisa diandalkan?
Bisa.
Tuan Ling Feng lakukan sendiri,
pasti tak ada masalah.
Anda bisa tenang.
Tuan Muda.
Serigala Kegelapan.
Ini Monster Roh yang
cocok dengan Anda.
Tuan Ling Feng
sudah mengendalikannya.
Tinggal menunggu Anda bertindak.
Apa itu "Lingkaran Putih"?
Sayangnya hanya Cincin Roh
warna putih.
Jika memang Monster Roh
ratusan tahun lebih,…
…mudah untuk dibunuh,
tapi sulit untuk ditangkap.
Benar juga.
Bagaimana situasi
Balai Roh Pelindung?
Segera dikabari.
Tang San hanya orang yang dungu.
Dia tak mungkin punya hubungan
penting dengan Balai Roh Pelindung.
Periksa dengan jelas baru bertindak.
Baik.
Sudah berhasil.
Tuan Muda, berhasil.
Akhirnya aku menjadi Master Roh
yang sebenarnya.
Tang San.
Kulihat sampai kapan
kau bisa sombong.
Warna apa?
Putih.
Cincin Roh putih tak sampai
seratus tahun.
Jika sungguh seperti
yang kau bilang,…
…Xiao Chenyu sangat membencimu,
tapi dia belum bertindak.
Mungkin karena kau direkomendasikan
Balai Roh Pelindung,…
…makanya dia berhati-hati
padamu.
Aku sungguh tak punya hubungan
dengan Balai Roh Pelindung.
Dia akan segera menyadari ini.
Saat itu kau bagaimana?
Jadi, sedang apa dia tadi?
Memiliki Cincin Roh adalah langkah
awal jadi Master Roh.
Kenapa dia harus
membunuhnya sendiri?
Harus Master Roh yang membunuhnya
baru bisa mendapatkan Cincin Roh.
Pasti bawahan ayahnya
yang menangkapnya.
Sebenarnya yang dia
mau itu Xiao Wu.
Kau bisa saja tidak ikut campur.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Masih ada satu
pilihan terakhir.
Aku bisa membantumu
mendapat Cincin Roh,…
…dan jadi Master Roh
yang sesungguhnya.
Tunggu aku di sini malam ini.
Kenapa kau membantuku?
Ini kesepakatan.
Kau juga harus membantuku.
Apa yang bisa kubantu?
Nanti kau akan tahu.
Jika kau mau melindungi
gadis itu,…
…ingat, malam ini adalah
kesempatanmu satu-satunya.
Akademi hanya figuran saja.
Kehidupan Master Roh penuh
dengan bahaya dan darah,…
…tapi banyak hal yang menakjubkan
yang akan kau temukan.
Kau sudah siap untuk
menyambut dunia baru?
Kenapa kau membantuku?
Master Roh tak boleh
terbiasa membunuh.
Yang kuat seharusnya
menjaga yang lemah.
Pemikiranmu berbeda
dengan orang banyak.
Sungguh terkesan lugu.
Aku tahu.
Namun, aku sungguh berpikir begitu.
Mereka juga bilang aku lugu.
Orang lugu harus punya teman, 'kan?
Ikut aku.
Kita cari bersama
Cincin Roh milikmu.
Lihat, bagus, 'kan?
Pak, lihatlah botol ini.
Botol ini bagus.
Sepuluh koin perunggu.
Sepuluh koin perunggu?
Benar.
Pembuatannya tak bagus.
Master, apa yang kita tunggu?
Tunggu tokonya tutup.
Kenapa?
Jika mau mendapat Cincin Roh,
harus berburu Monster Roh.
Jika mau cari Monster Roh liar
di kota Nuoding,…
…hanya bisa ke Hutan Berburu.
Apa hubungannya dengan toko ini?
Hutan Berburu dijaga Kelompok Penegak
Hukum Balai Roh Pelindung.
Tak bisa masuk tanpa pelat perintah.
Balai Roh Pelindung
mengontrol hutan?
Sebagian besar hutan yang
ada Monster Roh…
…akan di jaga Balai Roh Pelindung.
Balai Roh Pelindung punya banyak
Master Wilayah Roh Agung yang kuat.
Terutama Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung,…
…disebut sebagai Master Roh
terhebat di dunia.
Siapa nama leluhur pertama?
Namanya Bibi.
Intinya sangat banyak orang
menyebutnya Leluhur Pertama.
Tak akan langsung memanggil nama.
Kita harus mendapat pelat perintah
untuk masuk ke Hutan Berburu.
Jadi, ini toko milik
Balai Roh Pelindung?
Bukan.
Namun, di sini bisa mendapat
pelat perintah masuk.
Jadi, kenapa harus tunggu
tutup baru pergi beli?
Karena pelat perintah di sini
tidak jelas asalnya.
Tak bisa dijual secara
terang-terangan.
Sebentar lagi.
Master.
Apakah pelatnya mahal?
Aku tahu kau tak punya uang.
Akan kubayar.
Sekarang aku bekerja
di toko pandai besi,…
…bisa mendapat tujuh
atau delapan koin perunggu.
Tak sempat lagi.
Kalau begitu, terima kasih.
Setelah kutabung, akan kubayar.
Kau tak perlu berterima kasih.
Aku juga tak punya uang.
Bagaimana kita membelinya?
Kau belum lihat
roh pelindungku, 'kan?
Belum.
Inilah roh pelindungku.
Luo Sanpao.
Ini…
Ini termasuk Roh Pelindung Senjata
atau Roh Pelindung Monster?
Tak termasuk keduanya.
Dia adalah Roh Pelindung Mutasi.
Ternyata bisa bermutasi
jadi seekor babi.
Ini anjing.
Bahkan bisa lari keluar.
Bukankah rumput biru perakmu
juga berada di luar, 'kan?
Jadi, roh pelindung
bisa dibagi tiga.
Yaitu Roh Pelindung Senjata,
Roh Pelindung Monster,…
…dan Roh Pelindung Mutasi.
Sedangkan cara penyatuan
dibagi dua,…
…yaitu Penyatuan Tubuh
dan Pemisahan Tubuh.
Kau ahli menyimpulkan,
juga sangat suka belajar.
Kerajinan bisa menutupi kekurangan.
Masih banyak yang
harus kupelajari.
Sudah tutup.
Transaksi Hutan Berburu.
Kami ingin masuk Hutan Berburu.
100 koin perunggu.
100 koin perunggu?
Kau merampok?
Pelat perintah masuk
Balai Roh Pelindung memang sedikit.
Harga tak bisa ditawar.
Kami tak punya uang.
Pergi!
Namun, aku punya
Monster Roh yang hidup.
Satu koin emas sama dengan
sepuluh koin perak,…
…sama dengan 100 koin perunggu.
Itu biaya hidupku dan ayahku di Desa
Roh Mulia untuk berbulan-bulan.
Seekor Monster Roh
seharga 100 koin emas.
Monster Roh sangat dibanggakan.
Jika kalah perang biasanya
akan mati sendiri,…
…jadi Monster Roh yang hidup
tak ternilai harganya.
Xiao Chenyu mendapat Cincin Roh
dari Monster Roh yang hidup, 'kan?
Itu sengaja dibuat pingsan.
Dia adalah anak Wali Kota,
punya banyak sumber dan bawahan…
…dan hanya menangkap Monster
yang belum ratusan tahun.
Jadi, lebih sulit lagi
menangkap yang hidup.
Namun, yang kau tukar tadi
bukan Monster Roh,…
…tapi roh pelindungmu.
Dia tak akan tahu.
Roh Pelindung Mutasi itu langka.
Apakah anjingmu bisa
diambil kembali?
Kapan pun bisa.
Bukankah itu menipunya?
Jika tidak, kenapa minta
kau cepat jalan.
Ini tak baik, 'kan?
Cepat jalan.
Di dalam sini
adalah Hutan Berburu.
Lihat di sana.
Kelompok Penegak Hukum.
Itu Roh Agung, sudah sampai
Cincin Roh ke-3.
Dia sangat kuat.
Jika ada yang mau menerobos
atau masuk ke Hutan Berburu,…
…itu sangat sulit.
Aku mengerti.
Namun, aku ingin tahu.
Kenapa kau memintaku
menarik lobak sebanyak ini?
Itu disiapkan untuk Luo Sanpao.
Luo Sanpao?
Bukankah Luo Sanpao itu anjing?
Dia juga makan lobak?
Ini berhubungan dengan cara
menyerang Luo Sanpao.
Ayo, kita ke sana dulu.
Tunggu.
Mau apa ini?
Makanan anjing.
Baik, baik, masuklah.
Waktu tak terbatas,
jaga diri sendiri.
Seharusnya sudah kabur.
Begini juga bagus.
Tinggal di sini juga percuma.
Minggir.
Menurutku, dia tidak kabur.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tas ini punya siapa?
Itu tas Kak San.
Terima kasih.
Akhir-akhir ini kabar
ayahmu cukup baik.
Setiap hari diawasi pengawal,…
…ada yang mengawasi
setiap gerakannya.
Jika terjadi sesuatu,
maka akan langsung memberitahumu.
Wang Sheng.
Belajarlah dengan baik.
Kelak setelah kau pulang,…
…kalian sekeluarga bisa
berkumpul lagi.
Iya, 'kan?
Jijik.
Bagaimanapun tetap harus
berterima kasih…
…sudah membantuku melangkah.
Tak perlu berterima kasih,
ini hanya kesepakatan.
Master Roh mendapat Cincin Roh
dari Monster Roh,…
…itu sebenarnya
hanya pertukaran energi.
Master Roh juga memiliki batasan
untuk menguasai Cincin Roh.
Sepertinya pernah kudengar.
Aku melihatnya
di buku Akademi.
Batasan ini ada angka pasti.
Contohnya,…
…sepertimu yang mau dapat
Cincin Roh pertama.
Monster Roh yang kau bunuh hanya
sebatas 423 tahun.
Semakin mendekati 423 tahun,
kau akan semakin meningkat.
Jika sebaliknya
lebih dari 423 tahun,…
…tubuhmu tak akan tahan,
kau akan gagal.
Berusia 423 tahun?
Di buku tak sejelas itu.
Ini dihitung dengan teori.
Sehebat itu.
Bagaimana kita tahu berapa usia
Monster Rohnya?
Penciuman Luo Sanpao tajam,
dia bisa mengetahui kekuatan lawan.
Ikuti arahannya.
Itu bisa membantumu menemukan
Monster Roh yang tepat.
Tuan Muda.
Wali Kota bilang Hutan Berburu
itu berbahaya.
Anda tak boleh pergi.
Apa kau tahu kenapa
suatu keluarga bisa gagal?
Karena alasan melindungi.
Merebut hak generasi
muda untuk maju.
Selamanya dilindungi.
Itu akan semakin melemahkan
generasi masa depan.
Jadi, bagaimana kalau Tang San
sungguh sudah kabur?
Liu Long, kau pernah perhatikan
tatapan matanya?
Tatapan mata apa?
Dia ini kalau tak dikalahkan
habis-habisan,…
…dia tak akan kabur.
Bagaimana kalau
kita periksa lagi?
Meski ada yang lihat
dia keluar kota,…
…tetapi, belum pasti tempat yang
dia tuju adalah Hutan Berburu.
Aku sudah memutuskan
bantuan Akademi padanya.
Dalam keadaan ini,
jika dia adalah aku,..
…hanya bisa membunuh Monster Roh
dan mendapatkan Cincin Roh.
Dia tak sebanding
dengan Tuan Muda.
Aku tak pernah
meremehkan lawanku.
Di Akademi, sangat banyak orang,
aku sulit untuk bertindak.
Sekarang sudah berbeda.
Aku mengejarnya
untuk merebut…
…kebanggaannya
dan juga harapannya,…
…merebut wanitanya
serta merusak tatapan matanya.
Ini lebih menarik.
Namun, belum memastikan hubungannya
dengan Balai Roh Pelindung.
Aku tak akan membunuhnya.
Aku hanya mau dia menyerah.
Ini.
Terima kasih, Master.
Kita istirahat dulu.
Setelah Luo Sanpao istirahat
cukup baru jalan lagi.
Master, kita juga tak
berjalan begitu lama.
Ia mudah lelah.
Kulihat ia tak bergerak
sama sekali.
Apakah ia pingsan?
Sebenarnya ia masih sadar.
Ini…
Luo Sanpao adalah roh pelindung.
Dia juga bisa makan?
Termasuk cara mendapat kekuatan.
Jadi, mempertahankannya tak
menghabiskan kekuatan rohku.
Ayo, Luo Sanpao.
Makan lobak.
Sanpao.
Kenapa ia tidak makan?
Apakah kau pernah lihat anjing
suka makan lobak?
Jadi, kenapa kau memintaku
bawa lobak sebanyak ini?
Hati-hati!
Luo Sanpao.
Keberuntungan bagai petir, hancurkan!
Serigala Kegelapan.
Cincin Roh putih,
tak sampai ratusan tahun.
Setelah Xiao Chenyu membunuh
Serigala Kegelapan…
…juga ada cincin roh ini.
Sebenarnya lingkaran apa ini?
Pada dasarnya semacam kekuatan saja.
Cincin Monster Roh sepuluh tahun
berwarna putih.
Cincin Monster Roh ratusan tahun
berwarna kuning.
Yang ribuan tahun berwarna ungu.
Yang puluh ribuan tahun
berwarna hitam.
Cincin Monster Roh yang ratusan
ribu tahun berwarna merah.
Ratusan ribu tahun?
Seekor Monster Roh bisa hidup
ratusan ribu tahun?
Jika kau beruntung bisa
ke Hutan Pertarungan Bintang,…
…mungkin bisa melihatnya.
Aku yang bunuh,
orang lain tak bisa menerima.
Jadi kau tak ambil?
Mubazir sekali.
Roh Pelindungku tak berguna lagi.
Ini tak berarti untukku.
Kenapa jasad dan cincin
rohnya hilang?
Biasanya Master Roh tak
menghisap Cincin Roh,…
…maka Cincin Roh dan jasad
Monster Roh…
…akan hilang dalam dua jam.
Serigala Kegelapan ini tak
sampai ratusan tahun,…
…jadi menghilang lebih cepat.
Biasanya menyerap Cincin Roh hanya
dengan tangan?
Lebih baik kerahkan dulu
Roh Pelindung,…
…dibutuhkan saat menyerap
Cincin Roh.
Sanpao melakukannya dengan baik.
Kenapa kau bilang ia tak berguna?
Kita hanya melakukan kesepakatan.
Aku tak perlu menjelaskan
semuanya.
Tadi itu teknik bertarung
Sanpao, 'kan?
Hebat juga.
Hanya saja…
Hanya saja, terlihat ada sedikit…
Benar.
Teknik menyerangnya lebih khusus.
Sungguh khusus.
Bukankah tadi kau bilang
dia tak makan lobak?
Luo Sanpao hanya bisa
menyerang tiga kali.
Setelah menyerang akan
mengandalkan ini menambah tenaga.
Hanya bisa makan lobak?
Ini paling berguna.
Tang San.
Xiao Wu.
Dari kediaman Wali Kota.
Silakan masuk.
Permisi, mau tanya.
Apakah hari ini ada orang yang masuk?
Ada.
Seumuran denganku?
Seumuran.
Satu pria satu wanita?
Tak ada habisnya kau bertanya,
masuk tidak?
Jaga cara bicaramu.
Yang terakhir,
apakah mereka sudah keluar?
Belum.
Terima kasih.
Kamu… Kau keluar dulu.
Jadi, ini Sanpao.
Ia gemuk, manis sekali.
Apakah karena dia hanya
bisa menyerang tiga kali,…
…jadi, di panggil 'Sanpao'?[*tiga meriam]
Namun,aneh.
Kenapa ia seekor babi?
Ia adalah anjing.
Xiao Wu.
Kenapa kau ikut kami kemari?
Kenapa kau tak memanggilku?
Namun, kenapa kau ada di keranjang?
Saat kalian sedang beli lobak,
bosnya memindahkan keranjang.
Jadi, aku masuk saat ada kesempatan.
Pintar, 'kan?
Sekarang bukan masalah
pintar atau tidak.
Tempat ini adalah Hutan Berburu.
Ada Monster Roh di mana-mana.
Sangat berbahaya, kau tahu tidak?
Aku sudah datang.
Kau tak akan biarkan
aku pulang sendiri, 'kan?
Apakah boleh mengantarnya keluar?
Keluar mudah.
Mau cari ke mana lagi
pelat perintah?
Aku ikut kalian.
Begitu ada bahaya, aku akan lari.
Kelinci paling hebat di kaki.
Jadi, aku bisa lari dengan cepat.
Lagi pula, aku ada Panah Lengan.
Kujamin tak akan buat masalah.
Tuan Muda.
Anda lihat orang tadi itu.
Dengar, jika bukan Anda menahanku,…
…akan kuberi dia jurus
Harimau Pencabut Hati.
Dengar.
Itu Kelompok Penegak Hukum
Balai Roh Pelindung.
Kau sungguh berani serang?
Balai… Balai Roh Pelindung
juga terlalu memaksa.
Membuat Hutan Berburu ini
seperti rumah mereka saja.
Lagi pula, mereka hanya
sebuah aliran saja.
Atas dasar apa mereka begitu
sombong pada Anda?
Liu Long.
Kau harus ingat.
Yang kuatlah yang berhak
untuk memaksa.
Baik, baik, baik.
Tuan Muda.
Tuan Muda, ada jejak roda.
Mengarah ke sana.
Mendorong kereta masuk
ke Hutan Berburu.
Tak tahu siapa yang beri
mereka pelat perintah.
Jangan buru-buru.
Kita tanyakan setelah
menangkap mereka.
Ikuti.
Baik.
Lapar tidak?
Hanya ada lobak yang bisa dimakan.
Tak sempat makan lagi.
Kenapa?
Bersiap untuk lari.
Lari?
Kau mau apa?
Kalian bilang yang kalian bunuh
itu Serigala Kegelapan.
Benar.
Serigala Kegelapan hidup
berkelompok di hutan.
Sekelompok Serigala Kegelapan,
tak mudah dihadapi.
Cepat lari!
Kalau begini tak akan bisa kabur.
Lebih baik kembali dan melawan.
Harus pikirkan cara mengalihkannya.
Siapa?
Luo Sanpao.
Sudah.
Kita ganti…
Tang San.
Kenapa kau ini?
Tadi aku mendengar kalian bicara.
Dia sedang menipumu.
Menipuku? Menipuku apa?
Dia bilang 423 tahun adalah batas
Cincin Roh yang pertama.
Sama sekali tak ada
teori semacam itu.
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah melihat semua buku
teori di paviliun buku akademi.
Apakah kau tahu?
Master Roh Tingkat Tinggi
berkata jika Cincin Roh pertama…
…memilih Monster Roh
yang 300 tahun lebih.
Sudah pasti gagal
meningkatkan diri.
Mungkin dia ingin aku
menantang batasan itu.
Jika Master Roh gagal
meningkatkankan diri,…
…maka akan luka parah atau mati.
Master itu sudah pasti
ingin mencelakaimu.
Jika dia mau mencelakaiku,…
…dia bisa langsung serahkan aku
pada Xiao Chenyu.
Dia hanya ingin buktikan teorinya,…
…sama sekali tak peduli cara ini
akan melukaimu atau tidak.
Tidak akan.
Aku sudah memikirkannya.
Penjelasan Master tentang
rumput biru perakku benar.
Itu masuk akal.
Apakah kau sangat ingin
mendapatkan Cincin Roh?
Xiao Chenyu sudah naik tingkatan,
aku tak punya waktu lagi.
Meskipun Monster Roh
tak mengganggumu,…
…kau juga akan membunuhnya?
Aku juga tak bersedia.
Namun, bukankah selama ini
Master Roh selalu melakukannya?
Baiklah.
Cukup cari yang galak
dan jahat saja.
Yang galak dan jahat?
Mungkin tikus tanah, sangat manis.
Kita ganti yang lain saja, ya?
Sebenarnya aku selalu
ingin bertanya,…
…kenapa kau begitu suka
baca buku teori?
Aku datang ke akademi untuk memahami
apa sifat dasar roh pelindung.
Jadi, sudah kau pahami?
Belum, terlalu rumit.
Harus pelan-pelan.
Kenapa lagi?
Wilayah kumpulan
Serigala Kegelapan.
Yang menarik adalah…
…dalam perjalanan semua
Monster Roh menghindarinya.
Bagaimana kau tahu?
Dalam perjalanan juga
tak ada Monster Roh.
Ada jejak pergerakkan
dan aroma yang tertinggal.
Cukup jelas.
Kau bahkan bisa tahu?
Karena aku tumbuh
di hutan sejak kecil.
Ayo.
Di sana pasti ada makhluk besar.
Di sini.
Tempat apa ini?
Jejak yang dilalui Monster Roh.
Kau bahkan menyadari ini.
Ada di depan.
Ini terlihat seperti jejak
dirobek oleh sesuatu.
Pertarungan dua ekor Monster Roh.
Sangat kuat.
Sepertinya keduanya terluka.
Itu Kucing Tabi.
Cakarannya sangat kuat.
Sepertinya dia terluka.
Apakah bisa dijadikan
Cincin Roh pertamaku?
Meski terluka,
dia tetap sangat kuat.
Lagi pula, kau masih belum
ada Teknik Melatih Roh.
Coba saja.
Mata Ungu Iblis.
Kasihan sekali.
Kau tak membunuhnya?
Sudahlah.
Lagi pula hutan begitu besar,
cari yang lain saja.
Bagus sekali.
Kau tak ingin aku membunuhnya.
Jadi, kenapa kau tak membujukku?
Jika aku melarangmu ambil
Cincin Roh karena suka kucing,…
…itu sangat tak adil untukmu.
Tak mungkin aku mau apa
langsung mendapatkannya, 'kan?
Kelak jika kau mau sesuatu,
katakan saja langsung.
Tadi aku melihat ada cahaya
ungu dari matamu,…
…apakah itu kekuatan roh pelindung?
Termasuk.
Lumayan cantik.
Namun, bukankah Rumput Biru Perak
itu berwarna biru?
Kenapa berubah jadi ungu?
Seharusnya kucing besar pingsan
karena kehabisan darah.
Lukanya masih terus
mengeluarkan darah,…
…artinya lukanya sangat parah.
Tang San, apakah kau buru-buru
mencari Monster Roh?
Kau ingin menolongnya.
Jika kita biarkan kucing betina itu,
anak kucingnya juga tak bisa hidup.
Namun, bagaimana kita menolongnya?
Biar kucari, seharusnya ada
tumbuhan penghenti darah.
Aku segera kembali.
Aku temani kamu.
Kau tak tahu seperti apa bentuknya.
Kau jaga mereka saja di sini.
Aku akan segera kembali.
Kau bahkan tahu rumput apa yang
bisa menghentikan darah?
Karena sejak kecil
aku tumbuh di alam liar,…
…sekalian kubawakan buah untukmu.
Baik, kau cepat pergi
dan cepat kembali.
Aku tunggu kau di sini.
Baik.
Xiao Wu.
Kau baik-baik saja?
Sakit sekali.
Ada apa?
Saudara Tang.
Kau sungguh pandai
memberi kejutan.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪