Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 2
Palu di tangan kiri
jangan terlihat oleh orang lain.
Catatan Xuan Tian
jangan diketahui orang lain.
Jalanilah hidupmu sendiri.
Ada apa?
Aku lupa membawa paku.
Paku besi itu tiada gunanya.
Aku mengajarimu melebur besi…
…agar kau menguasai
jurus Tangan Xuan Yu.
Aku tahu.
Aku hanya tak rela
karena telah meleburnya begitu lama.
Ambil lalu pergilah.
Ada apa lagi?
Aku tidak rela pada pakunya
karena telah dilebur lama.
Apalagi terhadap manusia.
Ayah, aku mengkhawatirkanmu.
Apa yang perlu kukhawatirkan?
Sebenarnya yang paling
kukhawatirkan adalah…
…jika aku tiada,
Ayah akan kesepian.
Meski Ayah tak pernah mau
membicarakan tentang ibuku,…
…namun aku tahu
bahwa Ayah selalu merindukannya.
Ayah terus sedih
sehingga minum arak setiap hari.
Sembarangan.
Kau pergilah.
Aku takkan minum lagi kelak.
Ayah.
Kalau tidak, aku tak pergi lagi.
Kau sudah tak mau
menjadi Master Roh?
Kau tak kuat
menanggung derita…
…atau menganggap
dirimu terlalu bodoh?
Jika sudah memutuskannya,
jangan menyerah begitu saja.
Ayah.
Apakah setelah aku
lulus dari Akademi Master Roh,…
…Ayah akan memberitahuku
semua masalah di rumah?
Aku harus melihat
apa kekuatanmu…
…mampu menanggung semuanya.
Kalau begitu aku harus
menjadi Master Roh terkuat.
Kalau begitu,
hati-hati dalam perjalanan.
Jaga rahasia Catatan Xuan Tian.
Namun, kau tetap boleh
memakai kekuatanmu.
Namun, mataku dapat memancarkan
sinar ungu.
Bagaimana jika terlihat orang lain?
Kekuatan Master Roh
ada bermacam-macam.
Ini tak ada apa-apanya.
Ayah.
Anda paham sekali
tentang Master Roh.
Saat melatih Roh Pelindung,…
…jangan lupakan Serangan Xuan Tian
dalam waktu bersamaan.
Aku tahu.
Pergilah.
Jika Ayah merindukanku,…
…suruh Kepala Desa
untuk memanggilku pulang.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Kepala Desa, sudah boleh berangkat.
Ayo pergi.
Sudah sampai.
Jangan terus menatap Kepala Akademi.
Tidak sopan.
Dia Kepala Akademi, ya?
Kau lihatlah orang
yang berlalu lalang.
Siapa yang berani
berbaring di depan pintu?
Jika bukan Kepala Akademi,
pastilah pengurus akademi.
Anak baru?
Namaku Tang San,
berasal dari Desa Roh Mulia.
Ini Kepala Desa kami.
Tahun ini aku…
Berhenti.
Kemari.
Pergilah.
Perlihatkan roh pelindungmu.
Masuklah.
Apakah Anda Kepala Akademi…
Sedang apa?
Siapa kalian yang masuk sembarangan?
Kalian tak bisa membaca
"Akademi Master Roh" di depan?
Ini bukan tempat yang bisa didatangi
orang kampung seperti kalian.
Baik.
Tenanglah, saudara.
Ada yang merekomendasikan,
jadi kami datang untuk mendaftar.
Lihatlah.
Apa yang harus kami
siapkan untuk mendaftar?
Mendaftar?
Benar.
Aku akan membantu Pengurus
untuk memeriksa.
Berikan surat rekomendasi
anak baru ini.
Surat rekomendasi…
Tak ada surat rekomendasi.
Tidak ada?
Pergi.
-Kau…
-Jangan!
Namun, Tang San ada rekomendasi
dari Balai Roh Pelindung.
Lihatlah.
Ini pelat rekomendasi
Balai Roh Pelindung.
Simpanlah.
Cepat.
Dengan ini,…
…kau bisa jadi murid tambahan
akademi Kota Nuoding.
Gratis uang sekolah
dan uang akomodasi.
Bawa ini untuk mendaftar.
Katanya dengan pelat ini,
bahkan boleh bersekolah gratis.
Pelat rekomendasi
Balai Roh Pelindung?
-Benar.
Mengapa orang-orang hebat di Balai
merekomendasikan dia?
Bahkan menjadi murid tambahan.
Aku…
Jangan-jangan ini palsu.
Apa maksudmu?
Jangan, Tang San.
Ini benar-benar diberikan
Petugas Balai.
Tuan Su Yuntao
yang merekomendasikannya.
Siapa kau?
Aku Kepala Desa dari Desa Roh Mulia.
Aku mengantar Tang San.
Kau juga punya pelat rekomendasi?
Aku tidak punya.
Tidak punya?
Pergi!
Jangan!
Jangan, Tang San.
Kalau begitu kuantar
sampai di sini saja.
Kau masuklah sendiri
dan belajar dengan baik, Nak.
Ada apa?
Kau tidak senang?
Apa kau tidak senang?
Jangan halangi dia.
Kau tidak senang?
Jangan membuat onar,
mendaftarlah dulu.
Sudah kuduga.
Mana mungkin ada burung phoenix
di kandang rumput?
Kau hanya pecundang!
Apa?
Cukup, Liu Long!
Tuan Muda Xiao.
-Dia…
-Aku sudah mendengar semuanya.
Apa murid Akademi Nuoding…
…boleh menindas yang lebih lemah
dan orang tua?
Aku…
Jangan marah, Pak.
Aku mewakilinya meminta maaf.
Tidak apa.
Kau anak baru, bukan?
Margaku Xiao.
Namaku Tang San.
Tarik kembali tanganmu!
Kau tahu siapa itu Tuan Muda Xiao?
Dia putra Wali Kota Nuoding.
Pecundang sepertimu
ingin bersalaman dengannya?
Liu Long!
Selamat datang.
Liu Long agak kasar,
kau jangan marah.
Kita belajar di tempat yang sama,
mari berteman.
Baik.
Oh, ya.
Aku membentuk sebuah
Organisasi Murid…
…dengan harapan dapat membantu
semua murid baru.
Letaknya di lapangan sebelah sana.
Jika berminat, kau boleh
mengisi formulir pendaftarannya.
Kelak kita semua
akan belajar bersama.
Kita harus saling membantu.
Pergilah.
Aku akan berkunjung saat luang.
Baik.
Selamat datang ke akademi.
Cepatlah masuk.
Kau masuklah sendiri,
aku akan pulang.
Baik. Hati-hati, Kepala Desa.
Saat libur, aku akan
pulang mengunjungimu.
Baiklah, kau juga hati-hati.
Aku pulang.
Hati-hati!
Baiklah!
Tadi aku lupa bertanya.
Jika kau direkomendasikan
Balai Roh Pelindung,…
…maka Roh Pelindung milikmu
pasti spesial.
Roh pelindungku…
…sudah diperiksa
oleh guru di depan pintu ini.
Dia hanya seorang pekerja
di akademi ini.
Tuan Muda menanyaimu.
Apa roh pelindungmu?
Rumput Biru Perak.
Bukankah itu
Roh Pelindung Tak Berguna?
Mengapa Balai merekomendasikan
orang rendahan sepertimu?
Liu Long.
Sekuat apa roh pelindungmu?
Berkekuatan penuh.
Terlahir dengan kekuatan roh penuh?
Itu memang jarang ada.
Hanya saja, Roh Pelindung ini…
Biar bagaimanapun,
aku tetap tulus…
…mengundangmu bergabung
dengan organisasiku.
Terima kasih.
Makhluk rendahan.
Siapa yang memukulku?
Aneh sekali.
Ada apa Anda menemuiku?
Perlihatkan lagi roh pelindungmu.
Bukankah Anda sudah melihatnya tadi?
Aku tak melihat dengan jelas.
Aku hanya tak jelas melihatnya,
bukan tak terlihat.
Aku tidak buta.
Maaf, aku salah paham.
Kau sungguh terlahir
dengan kekuatan roh penuh?
Petugas Balai Roh Pelindung,…
…Tuan Su Yuntao
telah memastikannya.
Kalau begitu benar.
Perlihatkan Roh Pelindung
di tangan kirimu.
Aku tak mengerti maksud Anda.
Dari penelitianku terhadap
647 pemilik Rumput Biru Perak,…
…orang yang punya kekuatan roh
berjumlah 16.
Lalu kau memiliki
kekuatan penuh.
Besarnya kekuatan Roh Pelindung,
jika dilihat dari kualitas roh,…
…dengan sebuah
Rumput Biru Perak saja…
…tak dapat membuatmu
memiliki kekuatan penuh.
Jadi aku yakin
kau punya Roh Pelindung lain.
Bahkan Roh Pelindung ini
sangat kuat.
Segala sesuatu
memiliki pengecualian.
Mungkin aku termasuk yang khusus.
Segala sesuatu ada pengecualian,…
…namun Rumput Biru Perak
tak ada pengecualian.
Dari penelitianku selama ini
terhadap Rumput Biru Perak,…
…aku yakin kau memiliki
Roh Pelindung lain yang sangat kuat.
Kau adalah pemilik
Roh Pelindung Ganda ketiga…
…yang begitu langka
dari selama ratusan tahun ini.
Rahangmu hampir lepas.
Meski aku tidak begitu paham,
namun terdengar hebat sekali.
Jadi, perlihatkan Roh Pelindung
di tangan kirimu.
Sudah kukatakan.
Aku tak punya
Roh Pelindung Ganda.
Jadi maksudmu teoriku salah?
Aku tak mengatakannya.
Teoriku tak mungkin salah.
Kau pasti pemilik
Roh Pelindung Ganda.
Tak apa jika kau tak mau mengaku.
Terserah kau saja.
Mengapa kau masih
bersantai di sini?
Aula Administrasi kekurangan orang,
bantu pindahkan buku.
Aku segera pergi.
Kau murid baru?
Aku murid tambahan.
Murid tambahan
tinggal di asrama ke-7.
Jangan mendengar omong kosongnya,
hanya membuang waktu.
Anda bukan guru?
Aku bukan guru.
Aku hanya tamu yang
makan dan tinggal gratis di sini.
Kau boleh memanggilku Master
seperti yang lainnya.
Baik.
Master, jika sudah tak ada apa-apa,
aku pergi dulu.
Ikut aku.
Akan kubantu mengurus
administrasi masuk.
Biasanya murid belajar saat siang,…
…lalu waktu bebas
saat sore hingga malam hari.
Murid dilarang bertarung sendiri,…
…namun boleh saling menguji
di halaman latihan.
Jadi setelah pulang sekolah,
kebanyakan murid…
…akan meminjam halaman latihan
kepada Akademi…
…untuk menguji kemampuan.
Tentu saja kau boleh
memintaku menjadi gurumu.
Rumput Biru Perak
bukan Roh Pelindung Tak Berguna.
Di akademi ini, hanya aku
yang dapat membimbingmu.
Kau memang anak yang pandai.
Ada tiga makna
jika kau diam saja.
Pertama, kau tak segera menolak
karena takut membuatku marah.
Kedua, kau diam karena merasa,
kita baru bertemu,…
…mengapa kau harus
menganggapku menjadi guru?
Ketiga, kau tidak percaya…
…bahwa di sini hanya aku
yang bisa membimbingmu.
Aku tak berpikir seperti itu.
Itu organisasi murid
milik Xiao Chenyu.
Apa yang sedang
mereka lakukan?
Langkah pertama bergabung
dengan organisasi…
…adalah membunuh
kelinci-kelinci itu.
Mengapa?
Jika Master Roh ingin
menaikkan tingkat Cincin Roh,…
…maka harus membunuh
Monster Roh.
Maksud Xiao Chenyu adalah…
…agar murid baru terbiasa
membunuh sejak awal…
…untuk dasar menjadi
seorang Master Roh.
Jadi itu semua
adalah Monster Roh?
Bukan.
Mereka hanyalah kelinci biasa.
Mereka memakai roh kehidupan biasa
untuk menguatkan tekad mereka.
Akademi Nuoding
Akademi Master Roh Tingkat Dasar…
Nuoding…
Lumayan juga.
Perlu kupanggilkan untuk Anda?
Di mana "tingkat dasar"?
Apa di sini Akademi Master Roh
Tingkat Dasar Nuoding?
Benar.
Lalu mengapa di atas
hanya tertulis "Akademi Nuoding"?
Ke mana "Tingkat Dasar"-nya?
Sudah disingkat.
Disingkat?
Mengapa?
Mana kutahu?
Tak apa, yang penting
alamatnya benar.
Terima kasih.
Berhenti!
Di sini Akademi Master Roh Nuoding.
Ini bukan tempat yang bisa asal
dimasuki gadis tengik sepertimu.
Tidak boleh tidak sopan!
Murid akademi
mana boleh bersikap sekasar ini?
Baik.
Kau murid baru?
Margaku Xiao.
Ayahku adalah Wali Kota Nuoding.
Tak tahu siapa…
…nama Nona.
Apa yang kau lakukan?
Aku mau masuk.
Siapa yang mengizinkanmu pergi?
-Mengapa tak boleh masuk?
-Aku…
Tuan Muda Xiao, Kak Liu!
Ada masalah
di penerimaan anggota baru!
Semua kelincinya dilepas!
Siapa yang begitu kurang ajar?
Di sana!
Apa dia tak tahu
ini organisasi milik Tuan Muda?
Kelinci?
Ada apa?
Tidak tahu.
Apa yang dilakukannya?
Ada apa?
Bocah ini yang mengacau.
Ternyata pecundang ini.
Apa yang kau lakukan?
Saudara Tang San.
Apa ada kesalahpahaman?
Kalian ini melakukan pembunuhan.
Pembunuhan?
Kau pernah memakan daging?
Pernah.
Makan daging saja kau bisa,…
…namun tidak tahan
dengan pembunuhan kelinci?
Serigala dan manusia
sama-sama makan daging…
…demi makanan.
Tidak masalah jika melakukannya
untuk bertahan hidup.
Namun jika membunuh tanpa alasan,
berarti itu penyiksaan.
Jika tak terbiasa dengan darah,
bagaimana melawan Monster Roh?
Meski untuk melawan Monster Roh,…
…juga tak bisa diselesaikan semua
dengan pembunuhan.
Lagi pula, menjadi kuat
tak seharusnya jahat.
Jika tak membunuh Monster Roh,…
…bagaimana kau menjadi
seorang Master Roh?
Ada Monster Roh yang baik
dan jahat.
Cukup bunuh yang jahat saja.
Ada Monster Roh
yang baik dan jahat?
Jika kelak kau bertemu…
…Monster Roh yang cocok
dengan roh pelindungmu,…
…kau juga akan melepaskannya?
Asal dia tak melukai manusia,
aku takkan membunuhnya.
Apa pecundang sepertimu
pantas menjadi Master Roh?
Hanya seorang penakut
yang berani melawan yang lemah.
Apa katamu?
Saudara Tang.
Membunuh makhluk kecil ini…
…adalah langkah pertama
bergabung dengan organisasiku.
Kau memilih menyerah?
Jika memang begitu,
aku takkan bergabung.
Baik.
Jika tak ingin bergabung,
aku takkan menyalahkanmu.
Begini saja.
Kau tangkap kembali
semua kelinci itu.
Lalu aku akan menganggap
masalah ini selesai.
Dia harus menangkapnya kembali.
Kelihatannya dia penuh emosi.
Benar.
Tang San.
Aku sudah sangat sungkan padamu.
Sebaiknya kau pikirkan baik-baik.
Orang yang kuat
seharusnya melindungi yang lemah.
Kau sedang mengajariku?
Aku hanya mengatakan
prinsip yang paling dasar.
Apa kau masih mau
mengurus administrasi?
Aku segera datang.
Roh Pelindung Ganda?
Kau hebat, ya.
Tidak, orang itu hanya asal bicara.
Dilihat dari penampilannya,
dia seperti bukan ahli.
Benar, aku juga merasa seperti itu.
Aku datang beberapa hari
lebih awal darimu.
Jadi, aku sudah familiar
dengan lingkungan akademi.
Namaku Wang Sheng.
Roh Pelindungku
adalah Harimau Tarung.
Namaku Tang San,
asalku dari Desa Roh Mulia.
Roh pelindungmu?
Rumput Biru Perak.
Rumput Biru Perak?
Roh Pelindung Tak Berguna
juga bisa masuk akademi?
Dengarkan, bocah.
Aku ketua kamar ini.
Kelak kau harus mematuhiku.
Kau paham?
Baik.
Kau…
Beraninya kau menipuku?
Kau direkomendasikan
Balai Roh Pelindung.
Jadi,…
…Roh pelindungmu pasti bukan
Rumput Biru Perak.
Jangan menilaiku
dari penampilanku yang semrawut.
Sebenarnya hatiku sangat peka.
Aku langsung tahu
bahwa kau berbohong.
Benar-benar Rumput Biru Perak, ya.
Kukira…
Tidak.
Lalu mengapa Balai Roh Pelindung
merekomendasikanmu?
Mungkin karena aku menggemaskan.
Berani-beraninya kau
mempermainkanku?
Kemari.
Mari bertarung.
Aku ingin melihat kemampuanmu.
Aku tak mau,
aku mengaku kalah.
Ini asrama ke-7?
Terima kasih.
Kau?
Kita saling mengenal?
Kau tinggal di mana?
Di sini.
Ayo sama-sama.
Apa yang sama-sama?
Apa ranjang ini sudah ditempati?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu aku mau
tidur di sini.
Kau mana boleh di sini?
Tak ada yang tempati.
Kau bercanda?
Siapa kau?
Aku Wang Sheng,
ketua asrama ke-7.
Nona kecil, kau murid baru?
Jangan bercanda lagi.
Pulanglah ke asramamu.
Ayo bertarung.
Apa?
Kau tak melarangku tidur di sini,
mari bertarung untuk memutuskannya.
Kau bertarung denganku?
Apa otaknya bermasalah?
Dia tak paham ucapanku.
Aku juga baru datang,
jadi, tidak tahu.
Kau terlihat kecil dan lemah,
jangan sampai aku melukaimu.
Kau mau menyerah?
Untuk apa aku menyerah?
Apa kau takut padaku?
Karena kau mau berlatih,
ayo kita lakukan.
Ayo lagi.
Sekarang aku ketuanya, bukan?
Tidak!
Mengapa tidak?
Kita adalah Master Roh.
Tentu harus bertarung
dengan Roh Pelindung.
Ternyata roh pelindungmu
adalah harimau, ya.
Lalu roh pelindungmu?
Punyaku adalah kelinci.
Namun,…
…bertarung denganmu
tak memerlukan Roh Pelindung.
Kau meremehkanku?
Tidak, aku hanya berkata jujur.
Coba saja jika tak percaya.
Kalau begitu hati-hatilah.
Terima kasih.
Tang San.
Master.
Ini selimut baru murid tambahan
yang dibagikan akademi.
Aku mengambilkannya untukmu.
Terima kasih, Master.
Akademi melarang
pertarungan pribadi.
Kau jangan ikut campur
dalam keributan.
Aku…
Kau bisa mengalahkanku
tanpa Roh Pelindung?
Tadi kau tak memakai
Roh Pelindung?
Tidak.
Lalu bagaimana cara kau menahannya?
Kutahan begitu saja.
Ayo bertarung.
Tidak mau.
Yang menang akan menjadi ketua.
Aku tak ingin menjadi ketua.
Ayolah.
Apa pun yang kau katakan,
aku takkan bertarung denganmu.
Ayo bertarung.
Kukatakan dulu,
hanya sekali ini saja.
Baik.
Oh, ya.
Namaku Xiao Wu,
'Wu' yang berarti menari.
Namaku Tang San.
Aku tahu.
Bagaimana kau tahu?
Kau.
Mundur saja,
daripada mengenaimu.
Semua yang di belakang,
majulah kemari.
Ayo lihat pertarungan.
Oh, ya.
Roh pelindungku kelinci, kalau kau?
Rumput Biru Perak.
Kebetulan sekali.
Apa yang kebetulan?
Bukankah kelinci memakan rumput?
Kau benar!
Berarti kau musuhku.
Bagaimana jika aku menyerah saja?
Tidak bisa!
Bertarung tidak menggunakan
Roh Pelindung.
Baiklah, cepat mulai.
Berhati-hatilah.
Aku mengaku kalah!
Kau tidak mengeluarkan
kekuatan penuhmu.
Tidak!
Aku sudah memakai semua caraku!
Benarkah?
Benar…
Biarkan aku bangun dahulu.
Siapa lagi yang ingin bertarung?
Tidak.
Kau?
Kalau begitu aku yang pilih.
Ketua.
Tunggu.
Jangan panggil aku Ketua,
terdengar tua sekali.
Kelak panggil aku Kak Xiao Wu saja.
Kak Xiao Wu.
Jadi, tak ada yang melarangku
tidur di ranjang itu, bukan?
Kau tak kembali ke asramamu sendiri?
Ini asramaku.
Sedang apa kalian?
Guru.
Kau benar-benar di sini?
Tak apa, aku sudah
menemukan asrama ke-7.
Di mana bawaanmu?
Tidak ada.
Datang dengan tangan kosong?
Bahkan tak membawa selimut?
Benar.
Tak apa, aku bisa
memakai selimut bersamanya.
Ada kesalahan pengaturan asrama.
Kau ikutlah denganku.
Ke mana?
Ke asrama wanita.
Namun aku sudah menjadi ketua
setelah bertarung.
Mengapa kau kekanak-kanakkan sekali?
Ayo!
Apa di asrama wanita
perlu bertarung menentukan ketua?
Bertarung apa?
Jangan dengarkan omong-kosong mereka.
Ayo.
Mengejutkanku saja.
Kukira benar-benar
ada wanita yang tinggal di sini.
Karena Kak Xiao Wu sudah pergi,…
…jadi posisi Ketua Asrama ke-7
sudah kosong.
Pertarungan terakhir,…
…pertarungan penentu ketua asrama
adalah milik kita.
Aku datang untuk belajar,
bukan bertarung.
Ini tradisinya!
Memilih ketua?
Kalian begitu ingin menjadi ketua?
Siapa suruh para Tuan Muda
yang kaya itu…
…selalu menindas?
Jadi, kita para murid miskin
harus bersatu.
Lalu sebagai ketua asrama,
harus membela sesama.
Mari bertarung
untuk menentukan pemenang.
Jika kau tetap tinggal,
kelak kita berteman.
Jika kau pergi,
kelak kita bermusuhan.
Kau pilihlah.
Tuan Muda!
Gawat, Tuan Muda!
Dengar-dengar ada perkelahian
di asrama ke-7.
Tang San, pemilik Rumput Biru Perak
bahkan terluka.
Tang San!
Master.
Mana yang terluka?
Hanya mimisan, tidak apa.
Ada apa?
Lampunya tiba-tiba jatuh.
Aku mendorong mereka,
namun malah mengenai aku.
Ayo.
Ini…
Bagaimana?
-Kau tak apa?
-Bagaimana?
Kak San!
-Hati-hati.
Ayo, bawa ke Balai Kesehatan.
Aku tak apa.
-Untuk apa?
-Kau berdarah!
Ayo!
Cepat ke Balai Kesehatan!
Begitu saja?
Begitu saja.
Kau gunakan alasan ini
untuk menjadi Ketua Asrama ke-7.
Aku tak ingin menjadi ketua.
Wang Sheng berkata
jika teman-teman ditindas,…
…aku harus maju membela mereka.
Lalu harus menjaga kebersihan,…
…membangunkan mereka,
mengambilkan nasi dan air.
Itu semua dilakukan olehku.
Terdengar seperti Kepala Asrama.
Kau ditipu mereka.
Halo, Paman.
Aku ingin bertanya,…
…apa Paman masih
menerima murid?
Ayahku juga seorang pandai besi
di desa kami.
Aku belajar melebur besi
bersamanya sejak kecil.
Namaku Tang San.
Aku murid Akademi Nuoding.
Namaku Shi San.
Kelak panggil aku Paman San.
Baik.
Halo, Paman San.
Kau terlihat begitu polos.
Ditakutkan kau bahkan tak mampu
membuat palu.
Dari mana asalmu?
Desa Roh Mulia.
Apa yang ayahmu ajarkan padamu?
Tentu saja melebur.
Manusia memiliki tiga jantung.
Ada di sini.
Otot di kedua betis manusia
sangat penting.
Mereka sama seperti
jantung kedua dan ketiga manusia.
Jika ingin mengeluarkan
seluruh kekuatanmu,…
…maka ketiga jantung
harus bekerja bersamaan.
Keluarkan kekuatan
mulai dari kedua betis,…
…kemudian salurkan melalui paha,
punggung, lengan,…
…lalu kerahkan seluruhnya.
Lihatlah.
Tangan Xuan Yu!
Apa ini keterampilan
Palu Udara Acak yang melegenda itu?
Paman San, aku tak tahu…
…apa ini memang
Palu Udara Acak.
Namun, ini yang
diajarkan Ayah padaku.
Sepertinya hari ini
aku menemukan harta karun.
Begini.
Ini upah atas pembuatan pisaumu.
Terima kasih, Paman San.
Paman San.
Boleh berikan beberapa
paku besi untukku?
Ketua memang hebat.
Selesai.
Tidak apa.
Sebagai Ketua,…
…sudah seharusnya
aku membantu semua.
Ini, Ketua.
Minumlah.
Terima kasih.
Mengapa kau di sini?
Mereka sudah tidur,
jangan membangunkan mereka.
Bukankah kau pindah
ke asrama wanita?
Jangan bicarakan lagi.
Jika kau suka selimut ini,
kuberikan saja untukmu.
Ayo.
Tubuhmu sangat hangat,
sama seperti Er Ming.
Siapa itu Er Ming?
Monyet.
Monyet?
Jantungmu jangan berdetak
begitu cepat, berisik sekali.
Ini tak mungkin nyata.
Mimpi.
Aku pasti bermimpi.
Segalanya akan normal
setelah aku bangun.
Apa yang kalian lihat?
Selamat pagi.
Ayo pergi!
Ayo.
Lihat apa? Cepat pergi!
Kau bisa mengikat rambut?
Kak San!
Bantu ikat rambutku!
Baik.
Mengapa kau bisa
mengepang rambut wanita?
Dulu saat tinggal di Desa Roh Mulia,
orang dewasa pergi bekerja.
Aku membantu menjaga
anak-anak di rumah.
Aku bisa mengikat rambut
dan membacakan cerita.
Lalu para orang dewasa
akan membayar dengan arak.
Kau minum arak?
Ayahku yang minum.
Lalu ibumu?
Aku tak pernah melihatnya.
Mengapa?
Saat aku lahir, dia meninggal.
Bagaimana cara dia meninggal?
Aku juga tidak tahu.
Ayahku tak pernah menceritakannya.
Lalu apa kau sedih?
Sebenarnya, karena belum pernah
melihatnya sejak kecil,…
…aku tak tahu apakah aku sedih
atau tidak.
Namun kurasa
ayahku pasti sangat sedih.
Jika tidak, dia takkan
minum arak setiap hari.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪