Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 3
Sebenarnya…
…belum pernah bertemu sejak kecil.
Aku juga tak tahu sedih atau tidak.
Namun, kurasa ayahku
pasti sangat sedih.
Jika tidak, dia tak akan
mabuk setiap hari.
Menurutku,…
…ibuku pasti adalah orang
yang sangat lembut.
Karena itulah ayahku
sedih begitu lama.
Selesai.
Tak tahu kenapa tiba-tiba
bercerita begitu banyak.
Kau anggap saja sedang
mendengarkan cerita.
Jangan menangis.
Aku tidak menangis.
Da Ming pernah bilang setiap
nyawa tetap akan mati.
Asalkan kau masih mengingatnya,
maka dia akan hidup di dalam hatimu.
Kutebak ibumu pasti hidup
di dalam hati ayahmu.
Mereka tidak berpisah.
Tuan Muda, Tuan Muda.
Bagaimana?
Semua asmara wanita sudah dicari,
tak menemukan gadis kemarin.
Sungguh sudah dicari.
Kalau begitu, tunggu saja di sini.
Dia pasti harus makan, 'kan?
Bukan, kukatakan saja.
Xiao Wu sungguh tak seperti
yang kalian pikir.
Dalam hatiku, Xiao Wu itu sangat baik,
hatinya sangat polos dan bersih.
Tak punya keinginan yang rumit.
Seperti…
Seperti seorang anak kecil.
Kami mengerti, Kak San.
Yang Anda katakan selalu benar.
Kalian ini…
Sungguh jangan
berpikir begitu rumit.
Kak San, kami mengerti.
Kami tak akan menyebarkan tentang
hubunganmu dan Ketua.
Kak Wang!
Ketua ditahan Tuan Muda Xiao.
Sungguh tak ingat padaku?
Kemarin kita bertemu
di depan pintu.
Xiao Wu!
Tang San.
Sebelah sini.
Mereka bilang makan di sini
tak perlu bayar.
Saudara Tang, kenapa kau lagi?
Xiao Wu, kau kenal dengan mereka?
Dia bilang semalam dia
bertemu denganku,…
…tapi aku tak ingat lagi.
Namamu Xiao Wu, 'kan?
Kenapa kau bisa bersama dengan
orang asrama ke-7?
Aku adalah ketua mereka.
Kau adalah Ketua?
Benar.
Sungguh pandai bercanda.
Aku tidak bercanda.
Karena aku sudah kalahkan
mereka semua.
Sudah selesai?
Aku sudah lapar.
Ayo, kita pergi makan.
Tunggu.
Kenapa lagi?
Rasa makanan kantin biasa saja.
Di sana ada restoran kecil
khusus untuk Master Roh.
Bisa pesan makanan sendiri.
Aku adalah anak Wali Kota,
jadi bisa membawamu makan di sana.
Apakah aku punya kehormatan
untuk itu?
'Cheng Zhu'[*Wali Kota] adalah ayahmu?
Benar.
Bukankah margamu Xiao?
Jadi, kenapa?
Lihatlah.
'Cheng Zhu' adalah ayahmu,
marganya Cheng.
Margamu Xiao.
Tak benar, 'kan?
Gadis tengik, nyalimu besar juga.
Beraninya mempermainkan Wali Kota.
Apa maksudnya?
Tuan Muda Xiao mengajakmu,
termasuk menghargaimu.
Ikut dengan patuh.
Saudara Tang.
Masalah aku mengundangnya makan
tak berhubungan denganmu, 'kan?
Xiao Wu.
Apakah kau mau pergi?
Kau pergi tidak?
Aku bukan dari Master Roh.
Aku tak mau pergi.
Kalau begitu, aku juga tak mau.
Sudah dengar, 'kan?
Dia bilang dia tak mau.
Tak tahu diri.
Lemah sekali.
Aku sudah pernah
menahan diri, Tang San.
Kau tetap ingin mempermalukanku
di depan orang banyak.
Aku tak pernah berpikir begitu.
Kuberi kau satu kesempatan lagi.
Minggir.
Serahkan dia padaku.
Lebih baik kau pertimbangkan
dengan baik.
Kepala Akademi di sini
adalah paman ketigaku.
Bermarga Cheng juga?
Jika tak ada hal lain,
kami pergi makan dulu.
Xiao Wu.
Ayo, makan.
Baik.
Wang Sheng, ayo makan.
Lepaskan.
-Berikan.
-Kau lepaskan.
Hentikan!
Beraninya kalian menyontek.
Wang Sheng.
Ada apa denganmu?
Sudah bilang tak akan kupinjamkan,
kenapa kau malah merebutnya?
Aku…
-Kenapa dia berbohong?
-Kau!
Kau apa?
Guru.
Benar, aku mengaku salah.
Aku tak bisa menghentikan
Wang Sheng menyontek.
Aku bersedia dihukum.
Ini… Dia yang menyontek.
Cukup.
Guru.
Dia yang ambil kertas Wang Sheng.
Aku bisa jadi saksi.
Bukan.
Kalian beberapa murid tambahan
mau cari masalah?
Kalian mau apa?
Wang Sheng, Liu Long dapat nilai nol.
Keluar sekarang.
Guru, aku…
Yang lain duduk, lanjutkan ujian.
Pertarungan Roh Pelindung
adalah teknik yang tak biasa.
Ia adalah seni yang indah.
Saat kalian naik
ke tingkat menengah…
…atau ke akademi Master Roh
tingkat tinggi,…
…maka akan berkesempatan
ke Arena Roh,…
…untuk ikut pelatihan lomba
tim yang profesional.
Selanjutnya,…
…persilakan murid Xiao Chenyu
untuk menunjukkan pada kalian.
Kalian harus banyak
belajar darinya.
Pertarungan butuh rekan.
Tang San boleh juga.
Tang San.
Berpartisipasilah dengan Xiao Chenyu.
Baik, Guru.
Tang San, berjuanglah!
-Berjuanglah!
Berjuanglah!
Menjauhlah dari Xiao Wu.
Aku akan mengalah sedikit.
Kau juga tak akan terlalu malu.
Mulailah.
Semuanya tak lihat dengan jelas, 'kan?
Tidak, bagaimana kalau sekali lagi?
Benar.
-Sekali lagi!
Sekali lagi!
Kutunjukkan sekali lagi.
Serangan Xuan Tian.
Guru, mereka main keroyok.
Cukup.
Semuanya kembali ke tempat.
Pertarungan biasa hanyalah
olahraga biasa saja.
Selanjutnya, kalian lakukan
penyatuan roh pelindung…
…untuk memukul kantung pasir itu.
Kalian harus merasakan
roh pelindung kalian,…
…anggap mereka seperti
bagian tubuh kalian.
Saat kau ingin mengeluarkannya,…
…itu seperti membuka kaki
dan tangan kalian.
Bertambah sepasang telinga.
Apakah tak ada yang lain?
Masih bisa lebih cepat sedikit.
Ternyata monster roh Kak Xiao Wu
adalah kelinci.
Karena aku sudah sekolah,…
…aku memutuskan memberi nama
bagus untuk roh pelindungku.
Namanya Kelinci Bertelinga Lunak.
Bagus tidak?
Cukup manis.
Cakar Penangkap Naga.
Berkelahi? Aku ikut.
Kalian jangan keterlaluan.
Mereka yang menyerang dulu.
Liu Long, baju Xiao Chenyu kotor,
bawa dia untuk menggantinya.
Baik.
Ini belum selesai.
Sudah jelas Xiao Chenyu
menindas orang.
Guru juga tak menghalanginya,
keterlaluan.
Guru terlihat menghukum kalian,
tapi sebenarnya…
…selain menghalangi Xiao Chenyu
berlebihan terhadap Tang San…
…juga tak perlu menyinggung mereka.
Kak Xiao Wu.
Kau baik-baik saja?
Tak apa, nanti bajuku
juga akan kering.
Kak San.
Nanti sore masih ada pekerjaan,
kami pergi dulu.
Pergilah.
Xiao Wu.
Ayo.
Ada apa?
Bajumu basah, nanti masuk angin.
Biar kukeringkan.
Hangat sekali.
Kenapa tanganmu seperti api arang?
Apakah tak panas?
Setiap hari aku latihan
beberapa teknik.
Sudah berlatih lama,
jadi seperti ini.
Ajari aku juga.
Sungguh ingin belajar?
Latihan ini membutuhkan
waktu yang lama.
Mari, berbalik.
Bagian belakang juga.
Apakah bisa berhasil?
Aku sudah meletakkan jebakan
di kiri, tengah, dan kanan,…
…ditutupi dengan dedaunan.
Sudah pasti sangat sempurna.
Pasti tak akan disadari.
-Aku…
-Hanya perlu menunggu mereka.
Kemudian langsung menginjak
petasan di bawah dedaunan.
Kemudian…
Kapan mereka datang?
Sekarang sudah sore.
Kalian cepatlah.
Jika tak selesai, jangan pergi.
Besok aku periksa.
Menyebalkan.
Tak diizinkan makan, lapar sekali.
Kau istirahatlah,
biar aku yang sapu.
Tang San yang terbaik!
Kau gila, ya?
Apakah kau gila?
Apa yang kau tertawakan?
Kapan mereka datang?
Segera.
Segera, Tuan Muda.
Selesai.
Tang San! Xiao Wu!
Kemari.
Sekarang sudah sore.
Kalian cepatlah.
Jika tak selesai, jangan pergi.
Besok aku periksa.
Menyebalkan.
Tak diizinkan makan, lapar sekali.
Kau istirahatlah,
biar aku yang sapu.
Tang San yang terbaik!
Maju lagi, maju lagi, maju lagi.
Xiao Wu, bantulah aku.
Baik.
Kau hitung sampai seratus,
maka aku akan menyelesaikannya.
Baik.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat puluh.
Empat puluh lima.
Hitung dengan benar.
Empat, lima.
Sepuluh.
Mereka seperti ini di depanku.
Aku sungguh tak tahan.
Jangan.
Tuan Muda tenang.
Tenang.
Siapa yang berbicara?
Aku, aku sedang menghitung.
Lanjutkanlah.
Baik.
Tiga puluh lima, empat puluh.
Empat puluh lima.
Lima puluh.
Lima puluh lima.
Mata Ungu Iblis.
Enam puluh.
Enam puluh lima.
Tujuh puluh.
Tujuh puluh lima.
Meledak? Aku lihat dulu.
Xiao Wu.
Kau hitung sampai berapa?
Tujuh puluh lima.
Tak usah hitung lagi.
Makan saja, aku juga lapar.
Kau mau makan apa?
Lobak.
Lobak?
Ayo.
Tak sapu lagi.
Untuk apa? Makan lebih penting.
Ayo.
Benar, ayo.
Sekarang kita tak boleh keluar.
Untung saja dia tak menemukan kita.
Kau dungu?
Mereka sudah menemukan kita.
Dia menyapu daun
dan petasannya kemari.
Namun, aku tak bisa menahannya.
Lebih baik kau tahan saja.
Aku memang tak salah lihat.
Balai Roh Pelindung tak akan…
…rekomendasikan
orang tak berkemampuan.
Tuan Muda.
Menurutku, dia berpura-pura
untuk memancing Tuan Muda.
-Benar.
-Ini sudah…
Dia sampai menindas Anda, ini…
Benar, benar, benar.
Tidak, tidak, tidak.
Bukan.
Bukan itu maksudku.
Maksudku adalah,…
…Tuan Muda, Anda
adalah anak Wali Kota.
Identitasmu terhormat.
Tang San dan para murid
tambahan termasuk apa?
Setiap kali, baik secara langsung
atau tidak selalu menindas kita.
Tak masalah kami kalah,
tapi Anda tak boleh kalah.
Sekarang kemampuanku tak cukup.
Aku tak bisa mengalahkan
dan memberi mereka pelajaran.
Tuan Muda, aku punya rencana.
Bagus juga.
Mereka begitu nakal,
sudah seharusnya diberi pelajaran.
Kalian pasti belajar sesuatu
di pelajaran kemarin.
Hari ini aku akan membimbing
secara satu per satu…
…sesuai kondisi kalian
dan memberi nilai.
Xiao Wu, kau dulu.
Baik.
Hebat sekali.
Kelebihanmu di kekuatan kaki.
Perlu banyak latihan.
Kelak bisa pilih Kelinci Petir,
Kelinci Giok…
…atau Monster Roh lain
yang punya kekuatan kaki…
…sebagai cincin roh pertamamu.
Apakah harus berburu Monster Roh
baru bisa mendapat cincin roh?
Benar.
Apakah tak ada cara yang lain?
Tidak ada.
Giliranmu, Tang San.
Guru.
Rumput Biru Perakku selalu
tak ada perubahan.
Tak bisa menyerang.
Ini bukan Rumput Biru Perak.
Ini hal tak berguna, 'kan?
Guru, apakah Anda bisa membimbingku?
Nilai teorimu sangat bagus,…
…kau juga pintar dan lincah.
Namun,…
…terhadap Roh Pelindung Tak Berguna
seperti Rumput Biru Perak,…
…aku tak berpengalaman
di bagian pertarungannya.
Aku tak bisa membantu.
Namun Guru, aku tak ingin menyerah.
Aku ingin jadi Master Roh.
Kusarankan kau meneliti
teori Roh Pelindung.
Teliti secara mendalam.
Kelak jika berhasil,
mungkin bisa jadi Master Teori.
Bisa seperti aku ini
jadi seorang pengajar.
Pasti ada kegunaannya.
Terima kasih, Guru.
Jangan bengong.
Kita pergi berkelahi saja.
Jangan pikirkan lagi.
Masuk.
Master, aku ingin bertanya.
Kenapa Anda mengatakan
Rumput Biru Perak…
…bukan Roh Pelindung Tak Berguna?
Kuberi kau 15 menit,
katakan dengan singkat.
Aku masih harus jaga gerbang.
Semuanya bilang Rumput Biru Perak
tidak berguna.
Awalnya aku merasa setiap hal pasti
punya keunikan dan kegunaannya.
Termasuk Rumput Biru Perak
yang jarang ada.
Namun, beberapa hari ini
aku belajar di akademi.
Roh pelindung semua orang
ada peningkatan,…
…hanya rumput biru perakku…
…yang masih sama seperti saat
roh ini disadarkan.
Tak ada perubahan sedikit pun.
Tak ada roh pelindung
yang tak berguna,…
…hanya ada orang yang tak berguna.
Ulangi.
Tak ada roh pelindung
yang tak berguna,…
…hanya ada orang yang tak berguna.
Suaramu lebih kuat.
Tak ada roh pelindung
yang tak berguna,…
…hanya ada orang yang tak berguna.
Dalam penelitianku,…
…roh pelindung yang lemah memiliki
berat spesifik yang besar.
Rumput Biru Perak
adalah salah satunya.
Dia terlahir lemah, tapi bukan
tak ada kelebihan.
Rumput Biru Perak
juga ada kelebihan?
Apakah kau pernah perhatikan
ciri-ciri alami rumput ini?
Baiklah, kuberi kau tugas.
Perhatikan Rumput Biru Perak.
Cakar Penangkap Naga.
Sejak roh pelindung disadarkan,…
…kekuatan Serangan Xuan Tian
tak ada peningkatan.
Rumput Biru Perak juga
tak ada perubahan.
Tang San.
Aku tahu kau pasti ada di sini.
Wang Sheng menyiapkan
masakan khas.
Ayo, makan malam bersama.
Tang San.
Sebenarnya apa yang hebat darinya?
Benar, apa yang hebat darinya?
Benar.
Rumput Biru Perak memang
tak ada hebatnya.
Xiao Wu, kau sungguh pintar!
Kau benar.
Rumput Biru Perak terlalu biasa,…
…jadi sifat membingungkannya lebih
besar dari roh pelindung lain.
Aku sangat puas dengan jawabanmu.
Artinya aku sama seperti yang lain,…
…mendapat cincin Roh dan
jadi Master Roh yang sesungguhnya?
Melalui pemikiran dan pemahamanku
terhadap Rumput Biru Perak,…
…kau bisa jadi Master Pengontrol Roh.
Kalau begitu, apa kekuatan
dari Roh Pengontrol?
Master Pengontrol Roh memakai
roh pelindungnya menguasai lawan…
…dengan tujuan mencapai
perlawanan atau bantuan.
Semua pengetahuan ini
akan kau pelajari di kelas.
Selanjutnya aku mau membahas
teori penelitianku.
Apakah kau mau dengar?
Mari.
Perlihatkan roh pelindungmu.
Cobalah mengeluarkannya.
Aku tak bisa.
Selalu pertahankan
hati yang kosong.
Bersiap untuk
Penyatuan Roh Pelindung.
Biarkan kekuatan ini
tak terlihat dan tak teratur,…
…seperti air mengalir
di seluruh badanmu.
Kau harus bekerja sama
dengan roh pelindungmu.
Dengan begitu, dia adalah temanmu.
Jika kau menyerangnya,
maka dia akan jadi musuhmu.
Carilah perasaan tercocok
untukmu dengan roh pelindungmu.
Kau harus percaya padanya.
Karena hati yang percaya itu
adalah roh pelindungmu.
Kau mempercayainya agar
dia juga mempercayaimu,…
…dan mulai tumbuh.
Sungguh berhasil.
Fokus, lanjutkan.
Rumput Biru Perak selain
biasa yang kau katakan,…
…masih ada tiga kelebihan.
Pertama, pemakaian Rumput Biru Perak
hanya mengurangi sedikit kekuatan.
Lebih sedikit dari roh pelindung
tumbuhan lain.
Jadi, kau bisa terus memakainya
dengan kekuatanmu sendiri.
Kedua, Rumput Biru Perak
memang lemah.
Itu membuatnya tak akan
menolak cincin roh apa pun.
Ketiga, melalui penelitianku…
…Rumput Biru Perak paling bagus
berkembang ke arah pengontrolan.
Karena rumput itu lunak,
jadi mudah dikontrol.
Bisa diubah ke segala macam bentuk.
Yang paling mudah adalah bisa
dipakai sebagai tali…
…untuk mengikat musuh.
Master, bagaimana ini?
Apa yang kau pikirkan tadi?
Aku… Aku tadi terlalu bersemangat.
Pikirkan hal lain.
Tak bisa, tak bisa.
Otakku kosong, tak bisa kupikirkan.
Pikirkan makanan saja.
Kau paling suka makan apa?
Daging bakar.
Daging bakar, daging bakar,
daging bakar.
Kenapa rumputnya masih
belum tersimpan?
Aku tak pernah makan.
Aku hanya mendengar teman
di desa bilang itu paling enak.
Pikirkanlah cara, Master.
Master, maaf.
Aku tetap tak bisa mengontrolnya.
Sudah wajar, masih tahap percobaan.
Sudah sangat malam,
lanjut besok saja.
Tempatmu jadi kacau.
Aku rapikan dulu baru pergi.
Saat pergi, ingat bawa
botol kecil ini.
Apa ini?
Obat khusus untuk luka pukulan.
Aku tak sampai tahap ini.
Aku berhasil.
Kau baik-baik saja?
Selarut ini tidak tidur,
sedang apa kamu?
Aku sedang melatih
rumput biru perakku.
Dengan terus terjatuh,…
…berlatih kemampuan
menahan sakit?
Tidak.
Master sudah bilang.
Hati yang percaya
adalah roh pelindungnya.
Aku berlatih untuk saling
menyesuaikan dengan…
…Rumput Biru Perakku.
Namun, Guru pernah berkata di kelas…
…roh pelindung ada bersama kita,
saling mengandalkan.
Jadi, menurutku…
…meski roh pelindungmu lambat
dibangunkan tapi dia selalu ada.
Masih butuh penyesuaian apa?
Apakah Master salah bicara?
Setidaknya di bawah
bimbingan Master,…
…Rumput Biru Perak
sudah bisa tumbuh.
Ini termasuk peningkatan, 'kan?
Betapa membosankannya
latihan sendiri.
Bagaimana kalau kutemani?
Ayo.
Ia tak menurutiku!
Jangan lari!
Akhirnya aku tahu kenapa Master
memberiku obat khusus ini.
Apa ini? Manis tidak?
Bolehkah kuminum?
Tak boleh asal minum obat.
Lihatlah, aku sudah menemanimu
latihan begitu lama.
Kakiku sudah bengkak.
Lihat.
Kalau begitu, kau hanya
boleh minum sedikit.
Baik.
Rasanya manis.
Tak tahu apakah suasana hatiku bisa
membaik setelah minum yang manis.
Suasana hatimu tidak baik?
Saat makan malam,
Wang Sheng bilang…
…besok siang ada pemilihan ketua
di Perkumpulan Master Roh.
Jadi, aku mendaftar jadi kandidat.
Menurutmu, kenapa harus melalui
pemilihan dan bukan berkelahi?
Kau juga merasa aneh, 'kan?
Kandidat harus persiapkan apa itu…
Pidato.
Aku harus bilang apa?
Sebenarnya pemilihan ketua
bukan demi memilih ketua.
Melainkan ingin memilih orang
yang mau membantu orang lain,…
…dan yang bertanggung jawab.
Asalkan kau bersedia
membantu orang lain.
Aku percaya mereka
pasti akan memilihmu.
Aku juga ingin bantu orang lain.
Aku dan Wang Sheng
akan mendukungmu.
Kubelikan baju yang sangat
cantik untukmu.
Baik.
Kau lihat tukang besi di depan,
senjata buatannya sangat bagus.
Nanti aku…
Apa ini?
Kue beras isi lobak.
Aku mau satu.
Berapa harganya?
Satu harganya tiga koin perunggu.
Mau makan, tapi tak punya uang.
Lihat kehebatanku.
Sebentar lagi siap.
Kau menjauhlah.
Siapa yang mengajarimu?
Ayahku yang mengajariku.
Paman ke-3.
Potong biaya uang besi,…
…apakah boleh bayar dulu
upah bulan ini?
Aku tambahkan upahmu.
Terima kasih, Paman ke-3.
Sudah ada uang, makan yang enak.
Tang San yang terbaik!
Ayo, ayo, ayo.
Makanlah.
Aku tak makan.
Kau makanlah.
Tak apa, makanlah.
Cepatlah makan.
-Kalau begitu, aku makan.
-Makanlah.
Xiao Wu.
Ini untukmu.
Apa ini?
Namanya Panah Lengan.
Senjata rahasia…
…yang kuciptakan.
Senjata rahasia?
Bagaimana? Hebat, 'kan?
Bagaimana pakainya?
Mudah, mari.
Lihat.
Asalkan menekan tombol ini,…
…panah kecil di dalam
akan ditembakkan.
Aku suka benda pusaka ini.
Ayo, kupakaikan.
Baik.
Xiao Wu, tenang saja.
Di dalamnya ada alat perlindungan.
Tak akan melukaimu.
Xiao Wu.
Letakkan tanganmu dulu.
Kenapa?
Kau harus ingat.
Jangan asal pakai alat ini
pada orang lain.
Tenang saja.
Tak sampai saat penting,
tak akan kugunakan.
Semuanya minggir! Minggir!
Minggir!
Jangan halangi jalan!
Berdiri!
Bibi, kau baik-baik saja?
-Kue berasku.
-Bibi, cepat berdiri.
Cepat berdiri.
Minggir!
Siapa mereka?
Kenapa pergi begitu saja?
Bibi, duduk dulu.
Kue berasku.
Xiao Wu.
Kiosku hancur.
Wali Kota Nuoding.
Ayahnya Xiao Chenyu.
'Cheng Zhu'[*Wali Kota]?
Apakah 'Cheng Zhu' tak perlu minta
maaf jika menabrak orang?
Memang begitu.
Aku pernah dengar kau bilang
‘Cheng Zhu’ bukan sebuah nama,…
…melainkan status.
Benar.
Status apa?
Saat lahir sudah jadi Wali Kota,
secara turun temurun.
Namun, ini tidak adil.
Setiap orang mendapat
wilayah dan kuasa…
…dengan kemampuan sendiri
Bagaimana bisa terlahir
langsung punya?
Sebenarnya aku juga
tak terlalu mengerti.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪