Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 5
Kau tak apa, 'kan?
Sakit sekali.
Ada apa?
Saudara Tang.
Kau sungguh pintar memberi kejutan.
Siapa dari kalian
yang pukul Xiao Wu?
Aku yang pukul
Kenapa?
Kalian berdua mau apa?
Melihat Ketua
Perkumpulan Master Roh…
Cakar Penangkap Naga.
…masih di sini…
Tuan Muda!
Aku datang berburu Monster Roh.
Bawahan tentu sedikit khawatir.
Melihat gerakan di hutan, kukira ada
monster roh yang ingin menyergap.
Tentu saja akan menyerang.
Aku sungguh tak mengira
bisa bertemu kalian di sini.
Nona Xiao Wu.
Aku gantikan dia
meminta maaf padamu.
Masalah kemarin
masih belum selesai.
Ternyata kalian
sembunyi di hutan.
Tak heran aku tak bisa
temukan kalian.
Kau mencariku?
Kalau begitu sungguh bagus.
Kebetulan kediamanku
kurang satu ekor kelinci.
Kau!
Dia sudah berhasil naik tingkat.
Kekuatan kita jauh berbeda.
Aku saja.
Dipikir-pikir, kita sungguh berjodoh.
Saudara Tang,
bukan begitu menurutmu?
Tuan Muda.
Bagaimana Saudara Tang
tahu aku ingin menyerang?
Orang biasa akan tanya pada kami,
"Dari mana datangnya pelat izin?"
"Bagaimana masuk Hutan Berburu?"
Benar.
Aku memang datang untuk kalian.
Kita sebenarnya punya dendam apa?
Tak ada.
Hanya saja.
Kau berkali-kali mempermalukanku
di depan umum.
Sangat tidak sopan.
Sejujurnya,…
…amarahku sudah lama mereda.
Masalah juga tak besar.
Hanya saja,…
…kau melawanku di depan banyak orang.
Kalau kau aman tenteram
sampai akhir,…
…aku khawatir akan ada lebih banyak
orang yang tak hormat padaku.
Benar, 'kan?
Tidak, tidak. Tidak berani.
Berlawanan denganku
harus ada bayarannya.
Bukan begitu menurutmu?
Sebenarnya, aku sungguh terpaksa.
Kalian harus memaafkanku.
Kau ingin bagaimana?
Kau tahu.
Berikan dia padaku.
Lalu, kau bergabung
dengan organisasiku, bagaimana?
Baik tidak menurutmu?
Baik, baik, baik!
Luka kucing tabi ini tidak ringan.
Kau baru dapat Cincin Roh.
Kau tak bisa segera naik tingkatan.
Mereka tak berguna bagimu.
Benar.
Semua tahu…
…menangkap Monster Roh sangat sulit.
Namun, kalau menangkap
anak monster sangat mudah.
Terlebih lagi ketika induk monster
hanya tersisa satu napas terakhir.
Liu Long!
Kau ajari Saudara Tang
dan juga adik kecil ini…
…apa itu yang dinamakan hormat.
Kau!
Apa maksudnya
"jadi orang harus merendah."
Baik.
Baik, tidak?!
Baik!
Orang yang lain
tangkap anak monster!
Ingat, aku ingin yang hidup!
Ini Monster Roh apa?
Tuan Muda, hati-hati.
Berhenti!
Tuan Muda!
Hutan begitu besar.
Kalian berdua lebih baik ikuti aku.
Jangan sampai hilang lagi.
Master, terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Ini sebuah transaksi.
Kucing Tabi masih di sana.
Harus pikirkan cara
selamatkan mereka.
Tak bisa.
Kenapa?
Waktu tak tepat.
Kalau begitu berkelahi saja.
Yang menang yang tentukan.
Nona Kecil.
Berkelahi selain gunakan kepalan
tangan, juga masih gunakan ini.
Bahkan jika kau tangani aku,
Xiao Chenyu dan lainnya bagaimana?
Juga Ular Kecubung Pendek.
Dari mana datangnya
Ular Kecubung Pendek?
Sepertinya datang
mengikuti Luo Sanpao.
Berdasarkan jejak di lokasi,
aku simpulkan kalau Kucing Tabi…
…dilukai oleh Ular Kecubung Pendek.
Lalu, kutemukan sarang
Ular Kecubung Pendek.
Kusuruh Luo Sanpao buat ia marah
sehingga ular itu ikut ke sini.
Tak heran Kucing Tabi
terluka begitu parah.
Ternyata, selain terluka, ia juga
kena racun Ular Kecubung Pendek.
Ular Kecubung Pendek juga beracun?
Itu efek dilumpuhkan
oleh bisa ular.
Dari pola, Ular Kecubung Pendek ini…
…sepertinya berusia sekitar
400 tahun.
Ini adalah Cincin Roh
yang paling cocok denganmu.
Roh Pelindung Tang San
adalah Rumput Biru Perak.
Apa hubungannya dengan ular?
Rumput Biru Perak itu spesial.
Sebagai roh pelindung
tipe tanaman,…
…walau Rumput Biru Perak lemah,…
…tapi sifatnya lembut dan tak
bertentangan dengan unsur lain.
Berbeda dari biasanya, ia bisa serap
kekuatan roh pelindung apa pun.
Ini merupakan
Teori Roh Pelindung Peniru.
Menurut teoriku,
ular ini paling cocok denganmu.
Apa teori-teorimu ini
telah dipraktekkan?
Karena sangat sedikit orang
bersedia percaya padaku.
Aku bersedia percaya padamu.
Di Akademi Nuoding, arahanmu
memang banyak membantuku.
Rumput biru perakku baru bisa
tumbuh dan susut sesuai keinginan.
Tang San, jangan dengarkan dia.
Itu hasil talenta dan kerja kerasmu.
Jangan lupa kesepakatan kali ini.
Kau datang untuk buktikan
bahwa teoriku benar.
Hanya perlu membunuh
Ular Kecubung Pendek.
Roh pelindungnya pasti akan lebih
kuat dibandingkan Master Roh biasa.
Senjata tak bisa lukai
Ular Kecubung Pendek.
Ada Xiao Chenyu dan bawahannya.
Kebetulan bisa mengurangi kekuatan
Ular Kecubung Pendek.
Kita hanya perlu tunggu mereka
saling terluka.
Lari! Cepat lari!
Tuan Muda!
Jika berjuang, pasti bisa bunuh ia!
Kita akan sangat rugi.
Tang San mungkin
tunggu kita saling terluka.
Mundur! Mundur!
Sudah lari.
Kejar ularnya.
Kita pergi lihat induk kucing dulu.
Dia tak akan bertahan lama lagi.
Kucing itu tak berguna untukmu!
Aku…
Bahkan jika kita kejar,…
…kita juga tak bisa kalahkan
Xiao Chenyu dan pengawalnya.
Hati-hati!
Kau jaga Master.
Dia kena racun.
Bunuh dia!
Teoriku tak mungkin salah.
Jangan pedulikan aku.
Bunuh ularnya.
Langkah Bayangan Hantu.
Mata Ungu Iblis.
Bagaimana keadaan Master?
Hanya luka gores.
Racunnya tak dalam, tak akan mati.
Baik.
Kuning, lebih dari seratus tahun.
Kalau Master tak salah, maka harusnya
Cincin Roh sekitar empat ratus tahun.
Paling cocok denganku.
Itu teorinya sendiri.
Bagaimana kau bisa percaya?
Aku rasa Master
tak akan celakai aku.
Tadi kau juga lihat.
Ular ini mengarah padaku.
Master yang menghalanginya
untuk menyelamatkanku.
Namun, kalau dia salah?
Monster Roh terlalu kuat, sangat
mungkin akan gagal naik tingkat.
Ini kesepakatan.
Dia memang telah membantuku.
Kesepakatan.
Sepanjang jalan master ini
terus ucapkan 'kesepakatan'.
Kalau kau mati, bagaimana?
Kesepakatan yang kumengerti adalah
aku beri kau obat, kau beri aku koin.
Ini adil!
Namun, apa kesepakatanmu
dengan Master?
Dia gunakan dirimu
untuk buktikan teorinya.
Namun, kau berikan nyawamu untuknya.
Aku tak pedulikan risiko
dan hasil akhirnya kelak.
Sekarang, aku hanya tahu bawahan
Xiao Chenyu begitu banyak.
Kalau aku tak bisa serap
Cincin Roh terkuat,…
…aku tak mungkin bisa
kalahkan mereka.
Terlebih lagi melindungimu.
Orang seperti Xiao Chenyu…
…bahkan bila tak ada dirimu, aku juga
pasti akan melawan mereka.
Demi melawanku,
membunuh Ular Kecubung Pendek.
Hebat juga.
Membuktikan kau sangat hargai
aku sebagai lawan.
Benar tidak, Saudara Tang?
Aku tak ada kesempatan lagi.
Aku harap ucapan Master benar.
Panas sekali.
-Ada yang masuk ke tanganku.
-Tang San!
Bertahanlah.
-Tak tahu diri.
Karena kau tidak dengarkan aku,
maka mati saja sendiri!
Bawa dia pergi.
Kau…
Bukannya kau pekerja di akademi itu?!
Ternyata, kau yang bantu mereka!
Pergi? Bagaimana mereka akan pergi?
Keberuntungan bagai petir.
Kau bilang apa?
Hancurkan.
Sudah gila, ya?
Luo Sanpao!
Pergi!
Tuan Muda!
Tangkap dia!
Saudara Tang.
Aku menunggumu di akademi.
Sebelum matahari terbenam besok,
kalau aku tak melihatmu,…
…maka, dengan alasan melukai
putra wali kota,…
…aku akan penggal kepalanya!
Tang San.
Kau sudah sadar, bagaimana rasanya?
Aku berhasil.
Aku punya satu Cincin Roh sendiri!
Walau dalam prosesnya
aku merasa sangat kesakitan,…
…tapi tak ada perasaan bertentangan!
Kalau begitu, sekarang?
Sekarang, aku merasa
seluruh tubuhku penuh energi.
Tubuhku jadi lebih ringan.
Juga sangat nyaman.
Roh pelindungmu tipe tanaman,…
…tapi bisa menyerap Cincin Roh
dari Monster Roh tipe hewan.
Sepertinya,
ucapan Master masuk akal.
Master memang bisa dipercaya.
Di mana Master?
Racun ular semakin parah?
Master ditangkap Xiao Chenyu.
Kalau begitu…
Namun, tadi ketika kau sedang
menyerap Cincin Roh, aku menemukan…
…rumput penawar racun
Ular Kecubung Pendek.
Aku sudah menolong induk kucing.
Lotus Merah bisa obati
racun Ular Kecubung Pendek?
Desa kami juga ada.
Xiao Chenyu berkata,
dia akan menunggumu di akademi.
Sebelum matahari terbenam besok,
kalau kau tak muncul,…
…maka mereka akan bunuh Master.
Sebelum matahari terbenam besok?
Kenapa bantu Tang San?
Sudah kubilang,
itu hanya kesepakatan.
Kau mengeluarkan teori baru,
kau kira aku akan percaya?
Percaya atau tidak terserah padamu.
Aku juga tak peduli.
-Bukan, kamu cari mati, ya?!
-Sudah.
Tuan Muda.
Menurutmu, bisakah undang
Kepala Akademi agar mereka…
Bu… Bukan.
Pamanmu.
Undang pamanmu
untuk mengeluarkan mereka.
Aku tidak bisa campuri urusan ini.
Namun, urusan murid…
…aku, Ketua Kelompok Master Roh ini,
masih bisa urus.
Sudah kubilang akan menunggu
Tang San di akademi, harus kutepati.
Dia tak mungkin datang.
Liu Long.
Tuan Muda.
Kau katakan ke Aula Administrasi.
Besok Kelompok Master Roh
ingin adakan acara.
Seisi akademi libur.
Tak boleh berkeliaran di akademi.
Baik.
Lalu, bawa informasi tentang
Tang San dan Xiao Wu kemari.
Aku ingin lihat.
Tuan Muda.
Tang San ini bahkan berani serap
Cincin Roh Ular Kecubung Pendek.
Takutnya, dia sudah mati, bukan?
Kalau dia tidak mati,
maka dia menjadi sekuat apa?
Ini, ini, ini tidak mungkin, 'kan?
Selain itu, Master ini sama sekali
tak dekat dengan Tang San.
Meski tak mati, dia tak mungkin
datang untuk mati demi orang ini.
Liu Long.
Menurutmu,
Tang San itu orang seperti apa?
Menurutku, dia orang baik.
Benar, orang baik. Orang baik.
Orang baik pasti kembali.
Pergilah.
Informasi lebih detail lebih baik.
Baik, baik. Aku pergi sekarang.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Rumput Biru Perak menjadi panjang
dan besar! Perubahannya besar!
Sepertinya, lebih kuat
dibandingkan sebelumnya.
Lalu, teknik rohnya?
Bagaimana keluarkan teknik roh?
Pusatkan perhatian
pada Cincin Roh saja.
Berhasil.
Sudah tak ada.
Apa jangan-jangan Rumput Biru Perak
setelah serap Cincin Roh…
…juga tak ada teknik spesial?
Ada kemungkinan lain.
Yaitu teknikmu hanya bisa
digunakan pada orang.
Begitu pun aku juga tak bisa
cari orang untuk dicoba, bukan?
Gunakan aku saja.
Mati rasa! Mati rasa!
Bagaimana?
Racun.
Teknik roh pertamamu adalah
racun Ular Kecubung Pendek.
Ada luka tidak? Parah?
Perlu diobati?
Hanya mati rasa sementara.
Rumput Biru Perakmu tak mungkin
bisa tumbuhkan gigi beracun.
Sungguh tak apa?
Kalau lain kali aku terluka,
mungkin masih bisa tahan rasa sakit.
Jangan bicara sembarangan.
Aku tak akan biarkan kau terluka.
Jadi, teknik roh pertamamu
adalah racun yang lemah?
Aku rasa 'lilitan'.
Teknik roh pertama, lilitan.
Kedengarannya biasa.
Nama tak penting.
Selanjutnya bagaimana?
Kembali ke akademi,
selamatkan orang?
Sebenarnya, aku dan Master
tak begitu dekat.
Selain itu, Xiao Chenyu adalah
putra wali kota Nuoding.
Bawahannya banyak.
Kita kembali seperti ini,
bukankah mengantar nyawa?
Aku adalah ketua,
aku bisa membantumu.
Kau? Cincin Roh saja kau tak punya.
Bagaimana membantuku?
Lagi pula, kita hanya berdua.
Xiao Chenyu pasti siapkan
begitu banyak jebakan.
Kalau begitu bagaimana?
Kita berpisah di sini saja.
Pasti tak bisa tinggal
di akademi lagi.
Kau pulang saja.
Ingat.
Ke depannya jangan pernah
ke Kota Nuoding lagi.
Bagaimana denganmu?
Aku…
…kembali ke Desa Roh Mulia!
Aku perlu bantuan kalian.
Tuan Muda!
Tuan Muda.
Sudah ada kabar
dari Balai Roh Pelindung.
Katakan.
Roh Pelindung…
Katakan!
Kata pihak Balai Roh Pelindung,
petugas Su Yuntao dan Tang San…
…sama sekali tak ada hubungan.
Namun, kudengar Su Yuntao ini bantu
Tang San bangkitkan Roh Pelindung.
Selain itu,
masih memandang tinggi dirinya.
Aku mengerti.
Lihat.
Surat rekomendasi Xiao Wu?
Sedari awal, Xiao Wu ditempatkan
ke asrama ke-7.
Orang Aula Administrasi ini
otaknya bermasalah, ya?
Menempatkan murid wanita
di asrama pria.
Kau pergi periksa.
Siapa yang tulis
surat rekomendasi Xiao Wu.
Detail prosesnya
juga harus diperiksa.
Baik!
Tuan Muda.
Kalau begitu, bagaimana
dengan Balai Roh Pelindung?
Su Yuntao menghargai Tang San.
Sebenarnya adalah hal baik.
Hal baik, hal baik.
Pergi panggil Wang Sheng kemari.
Apa hubungan hal ini
dengan Wang Sheng?
Baik, aku segera pergi.
Kenapa kau kembali?
Selamatkan orang bersama.
Kau tak ada Cincin Roh.
Begini terlalu berbahaya.
Cincin Roh seratus tahun.
Bagaimana kau melakukannya?
Kapan kau naik tingkat
jadi Master Roh?
Saat kau pergi.
Aku tahu kau ingin
selamatkan orang sendiri.
Oleh karena itu,
aku juga tak boleh jadi beban.
Kau bunuh Monster Roh apa?
Asal bunuh satu ekor.
Asal?
Bagaimanapun,
aku sekarang ada Cincin Roh.
Apa teknik rohmu?
Lihat baik-baik.
Sudah.
Tenaga pinggang lebih kuat.
Aku panggil dia, 'Busur Pinggang'
Kalian…
Kalian ingin selamatkan orang?
Master itu ditangkap Xiao Chenyu.
Tak heran besok
semua murid diliburkan.
Kalian jangan gegabah.
Sekarang, seluruh akademi
dijaga oleh pengawal Wali Kota.
Jika tahu Master dikurung di mana,
akan lebih mudah selamatkan orang.
Namun, akademi begitu besar.
Penjaga juga banyak.
Selamatkan orang tak mudah.
Kalau begitu, aku harus apa?
Kau adalah murid.
Penjaga tak akan peduli.
Kalau temukan tempat yang
dijaga ketat, jangan terobos.
Cukup kembali untuk beri tahu
aku dan Xiao Wu.
Baik.
Kalau begitu, besok aku panggil
semua untuk bantu cari.
Baik, terima kasih.
Bagaimana aku harus
beri tahu kalian besok?
Pintu gerbang akademi.
Dekat tempat timba mata air.
Baik.
Kau pergi dulu.
Sebenarnya,
aku cukup iri pada kalian.
Bisa berhadapan dan jadi musuh
dengan Xiao Chenyu.
Bukan kami yang ingin
jadi musuh dengannya.
Dia yang tak mau lepaskan kami.
Sudah datang.
Master dikurung di tempat pelatihan.
Kau yakin?
Aku lihat sendiri.
Kalau begitu, baiklah.
Terima kasih.
Kalau tidak,
aku ikut kalian menyelamatkannya.
Tidak perlu.
Kami sudah sangat berterima kasih.
Kalian lebih baik kabur saja.
Tak apa.
Kami tahu harus bagaimana.
Hebat.
Master.
Kami datang menyelamatkanmu.
Sudah sadar.
Cepat pergi! ini jebakan!
Tak apa, bengkokkan saja.
Jangan sentuh jeruji!
Xiao Wu!
Aku pikir sebentar.
Kalau aku adalah dirimu,
aku juga akan cari orang untuk bantu.
Namun, cari siapa lebih baik?
Pertama, yang dekat denganmu.
Kedua, yang tak puas denganku.
Dipikir-pikir,…
…hanya dia yang paling tepat.
Maaf, Kak San.
Dia tangkap ayahku.
Oleh karena itu,
aku hanya bisa ikuti dia.
Ayo.
Cincin Roh seratus tahun.
Sungguh berhasil!
Benar.
Kenyataan membuktikan
teorimu benar.
Hebat, ya.
Sungguh mendapat kekuatan
Cincin Roh Ular Kecubung Pendek.
Namun, kamu jangan khawatir.
Kalau kami ingin menyerang, ketika
kau temui Wang Sheng semalam…
…kami sudah bisa mengepungmu.
Aku berputar-putar
untuk membiarkan…
…Wang Sheng membohongimu
ke tempat pelatihan.
Lalu, dengan khusus
menyiapkan kandang baja.
Dari awal memang ingin
menghindari bertarung.
Bicara dengan baik.
Hindari pertarungan?
Kau kira aku akan percaya?
Keadaan sudah berbeda.
Pihak Balai Pelindung
Roh telah pastikan,…
…Su Yuntao sangat menghargaimu.
Kau tahu identitas Su Yuntao, 'kan?
Petugas Balai Pelindung Roh.
Petugas Balai Pelindung Roh
ada puluhan ribu.
Posisi ini tidak hebat sama sekali.
Namun, Su Yuntao berbeda.
Karena dia adalah murid leluhur
pertama Balai Roh Pelindung.
Saudara Tang.
Jangan bilang kau tak tahu leluhur
pertama Balai Roh Pelindung?
Kalau begitu kujelaskan sedikit.
Balai Roh Pelindung tersebar
di seluruh Dunia Douluo.
Begitu banyak orang
yang ahli dan bertalenta.
Terbagi menjadi beberapa cabang,
masing-masing begitu kuat.
Kau seharusnya tahu, bukan?
Lalu, orang yang memimpin Balai Roh
Pelindung adalah leluhur pertama.
Semua orang menyebut dirinya
penguasa terhebat dan tak terbatas.
Kekuatannya…
…berada di atas
seorang pemimpin kerajaan.
Oleh karena itu…
Oleh karena itu, aku merasa
sebenarnya kita bisa menjadi teman.
Xiao Wu juga bisa
kukembalikan padamu.
Selain itu, Xiao Wu juga
ingin jadi…
…Ketua Perkumpulan Master Roh, 'kan?
Aku bisa penuhi.
Sedangkan aku hanya punya
satu permintaan yang sangat kecil.
Yaitu, kenalkan aku kepada Su Yuntao.
Kau ingin masuk Balai Roh Pelindung?
Kau seorang pekerja,
ternyata punya kejelian juga.
Benar.
Balai Roh Pelindung sekarang
seperti matahari di langit.
Kalaupun aku nanti
meneruskan hak ayahku,…
…tapi aku hanya sekedar
wali kota Nuoding yang kecil.
Saudara Tang, menurutmu bagaimana?
Lepaskan dulu orangnya.
Aku tentu tak bisa
lepaskan mereka sekarang.
Kapan aku bertemu Su Yuntao,
saat itulah aku lepaskan mereka.
Lepaskan orang.
Kalau tidak…
Kalau tidak begini saja.
Aku kembalikan Wang Sheng
padamu dulu.
Terserah kau mau apakan.
Wang Sheng.
Sebenarnya, aku awalnya ingin
membereskanmu secara perlahan.
Namun, aku juga teringat.
Aku sudah tangkap ayahmu
sebagai ancaman.
Mulai hari ini,
hatimu pasti tak tenang.
Oleh karena itu,…
…setelah kau mati, aku akan biarkan
ayahmu pergi menemanimu.
Xiao Chenyu!
Bagaimana, Saudara Tang?
Kalau kau tak tega,
aku bisa membantumu.
Anggap membantumu melepas penat.
Tak ada hubungan dengannya.
Lepaskan Xiao Wu.
Kau sungguh melindunginya.
Lalu, apa kau tahu?
Sebenarnya,
dia adalah seorang pembohong.
Sini.
Ini adalah
surat rekomendasi Xiao Wu.
Berasal dari Desa Gujie.
Aku sudah periksa.
Surat rekomendasi ini awalnya
dikirimkan dari akademi kami…
…pada seorang pemuda
dari Desa Gujie.
Oleh karena itu, penetapan kamarnya
adalah pada asrama pria.
Sepertinya,
dia tidak memberitahumu.
Kalau kau tanya,
aku pasti akan jawab.
Penipu, pencuri.
Ucapan orang seperti ini
kau bisa percaya?
Lagi pula, aku tak percaya.
Aku tak curi!
Surat ini kutukarkan
dengan koin emas!
Kalau begitu, coba katakan.
Perlu berapa banyak koin emas?
Kira-kira puluhan.
Dia bilang dengan koin emas,
bisa masuk akademi yang lebih baik.
Masih cukup senang juga.
Puluhan koin emas memang bisa
masuk akademi terbaik di ibu kota.
Lalu, kenapa kau tidak
masuk sendiri saja?
Malah harus bertukar
surat rekomendasi dengan orang lain?
Harus masuk
Akademi Nuoding Tingkat Dasar?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kau lihat.
Bukankah kau tak bisa berkata lagi?
Saudara Tang,
kebenaran ada di depan mata.
Dia adalah penipu ulung yang licik.
Lepaskan dia.
Kau sungguh membuatku pening.
Sifatmu ini membuatku susah
berbicara denganmu, benar, 'kan?
Begini saja.
Aku ucapkan dengan jelas.
Kau tak ada pilihan.
Bahkan jika kau jatuhkan kami semua,
mereka juga tak bisa keluar.
Aku tak percaya.
-Xiao Wu jangan gerak!
-Xiao Wu!
Apa kau sudah pikirkan dengan baik?
Cukup dengan mempertemukanmu
dengan Su Yuntao?
Benar.
Lalu, biarkan kami pergi?
Tentu…
…tak boleh pergi.
Setiap wali kota terlihat
berhubungan baik…
…dengan Balai Roh Pelindung
walau sebenarnya tidak.
Berita aku ingin masuk Balai Roh
Pelindung bagaimana bisa tersebar?
Kau lihat.
Yang ada di sini semua bawahanku.
Orang sendiri.
Dia berbeda.
Karena dia sebentar lagi
akan jadi orang mati.
Namun, dirimu setelah ini
akan jadi tangan kananku.
Aku tak pernah ingin
bergabung denganmu.
Kau tak dapat memutuskan itu.
Selain itu, kau jangan pernah
berpikir untuk kabur.
Karena…
…aku sudah memeriksa dirimu.
Kau datang dari Desa Roh Mulia.
Ayahmu adalah seorang pandai besi.
Kau tenang saja.
Ayahmu akan kubawa ke Kota Nuoding.
Tak akan kekurangan apa pun.
Sedangkan dirimu tak perlu lagi
kerja sampingan di pandai besi itu.
Susah payah cari uang.
Pikirkan dengan baik.
Ini hal baik.
Xiao Wu!
Apa kau gila?
Yang buat kandang ini dengan teknik
adalah seorang Master Roh Agung.
Master Roh Agung.
Itu adalah orang bertalenta
yang punya tiga Cincin Roh.
Jadi, bahkan jika kau setrum dirimu
hingga mati, kau juga tak bisa lepas.
Aku tak apa.
Kau tenang saja.
Aku akan keluarkan dirimu.
Kau mau lakukan apa?
Sudah kubilang.
Ini adalah kekuatan
Master Roh Agung.
-Kau!
-Saudara Tang!
Kau juga orang cerdas, 'kan?
Kau sekarang hanya ada
satu jalan keluar.
Apa yang perlu diragukan?
Jalan yang kau pilih untukku
tak akan kulalui.
Selain ini, tak ada jalan lain.
Kalau begitu, aku coba
terobos jalanku sendiri.
Bodoh, kau mau lakukan apa?!
Tak ada guna.
Roh Pelindung juga tak bisa melawan.
Tang San!
Jangan takut.
Aku akan segera keluarkan dirimu.
Lepaskan!
Kalau terus begini,
Roh Pelindungmu akan rusak!
Cepat lepaskan!
Tanpa darah, tanpa rasa sakit,…
…bagaimana cara jalani
jalan sendiri?!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪