(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 4=
Apa identitinya?
Asalnya ketua kota,
keluarganya berkuasa.
Tapi ini tak adil.
Setiap orang boleh dapat kuasa dan tanah
dengan upaya sendiri saja.
Kenapa dia berkuasa sejak dilahirkan?
Sebenarnya, saya pun tak faham.
Xiao Wu.
Adakah pilihan Kelab Penyihir
pada hari ini?
Ya.
Jangan kutip lagi, cepat gerak.
Selagi saya ada anak panah sulit ini,
saya rasa saya tidak dapat dikalahkan.
Awak berhati-hati sikit.
Kenapa?
Kenapa kamu baru balik?
Pilihan dah tamat.
Bukankah petang?
Tuan Muda Xiao
mengawalkan masa pilihan ke pagi.
Dia dah menjadi presiden Kelab Penyihir
kerana dia mempunyai banyak pengikut.
Ini ialah jadual kelas untuk
pelajar tumpang yang baru diumumkan.
Kamu lihat.
Sudah jelas bahawa dia
nak menyusahkan kamu.
Selepas ini,
kamu perlu bekerja petang
dan juga pagi.
Kalau macam ini,
kamu tak dapat pergi kelas dan
tak dapat menyertai latihan kuasa sihir.
Kamu langsung tiada peluang
untuk meningkat.
Tak apa.
Kami boleh curi dengar ajaran.
Tak, Abang San,
Kota Nuoding dan akademi
dimiliki oleh Keluarga Xiao.
Kamu tak akan berjaya.
Apa kata
kamu berdua melarikan diri?
Kenapa lari?
Sebenarnya, Tuan Muda Xiao
sangat menakutkan.
Dia akan buat apa-apa saja.
Cakap macam awak sangat mengenali dia.
Awak tengok.
Siapa mencederakan awak?
Ayah saya bekerja di lombong.
Lombong dimiliki oleh ketua kota.
Pada hari kesedaran Wuhun saya,
Tuan Muda Xiao suruh pengikutnya
pukul saya.
Saya kena pukul kerana
saya tiada kemahiran sihir.
Dia suruh saya ingat bahawa
saya kepunyaan Kota Nuoding
dan Keluarga Xiao
walaupun saya dah menjadi penyihir.
Minum ini,
awak akan cepat sembuh.
Tak apa, Abang San,
saya dicederakan oleh Wuhun,
ini lebih susah untuk sembuh
daripada cedera fizikal,
tak dapat diubati oleh ubat biasa.
Awak jangan risau.
Awak beritahu saya kalau
dia pukul awak lagi.
Kakak Xiao Wu melindungi awak.
Kita tak boleh biarkan pilihan ini.
Saya pergi Kelab Penyihir sekarang.
Jaga dengan baik-baik.
Jangan biar orang lain masuk.
Penyihir kediaman ketua kota pun datang.
Lagi.
Bergantung kepada awak.
Siapa?
Cepat.
Cuba membiasakan dengan Wuhun awak.
Awak perlu percayanya.
Sebab kepercayaan ialah
Wuhun awak.
Kepercayaan ialah Wuhun.
Boleh dipercayai tak?
Sudah tentu boleh dipercayai.
Ini dibuat oleh Tuan Ling Feng,
sudah tentu tiada masalah.
Awak jangan risau.
Tuan muda.
Ini ialah Serigala Hantu.
Ini ialah Hunshou yang paling
sesuai dengan awak.
Tuan Ling Feng
dah mengawal ia.
Awak cuma perlu membunuhnya.
Apa gelangan putih itu?
Sayangnya, gelang pertapaan putih saja.
Kalau ia ialah Hunshou
berusia beratus tahun,
senang untuk membunuhnya,
tapi susah untuk menangkapnya.
Betul juga.
Apa keadaan di Dewan Wuhun?
Akan dapat maklumat
dalam masa yang singkat.
Tang San kurang pandai,
dia takkan berhubung
dengan Dewan Wuhun.
Menyiasat dengan teliti
sebelum mencelakakannya.
Baik.
Dah berjaya.
Tuan muda, awak dah berjaya.
Saya dah menjadi penyihir yang benar.
Tang San,
awak tak dapat berlagak lagi.
Apa warna?
Warna putih.
Gelang pertapaan putih,
kurang daripada 100 tahun.
Kalau ikut kata-kata awak,
Xiao Chenyu benci awak,
tapi dia tak mencelakakan awak.
Mungkin awak disokong oleh Dewan Wuhun,
dia tak berani berbuat demikian.
Saya tak berkaitan dengan Dewan Wuhun.
Tak lama lagi, dia akan tahu.
Apa awak akan buat pada masa itu?
Jadi apa dia buat tadi?
Memiliki gelang pertapaan ialah
langkah pertama untuk menjadi penyihir.
Kalau begitu, kenapa dia nak
membunuh sendiri?
Penyihir mesti
bunuh Hunshou dengan sendiri
baru boleh mendapat gelang pertapaan.
Mungkin pengikut ayahnya
menangkap untuknya.
Sebenarnya, dia mahu Xiao Wu saja.
Awak boleh lepas diri dan
tak campur tangan dalam perkara ini.
Terima kasih kerana beritahu saya ini.
Ada satu pilihan akhir lagi,
saya boleh mendapat
gelang pertapaan untuk awak
untuk menjadi penyihir yang benar.
Awak tunggu saya di sini pada malam ini.
Kenapa awak membantu saya?
Ini ialah urus niaga.
Oleh itu, awak juga perlu bantu saya.
Apa saya boleh bantu awak?
Awak akan tahu pada masa itu.
Kalau awak nak melindungi gadis itu,
ingat,
malam ini ialah peluang akhir awak.
Akademi ialah kewujudan palsu saja.
Hidup penyihir
sangat bahaya dan berdarah,
tapi juga menarik.
Tunggu awak mengalami dengan sendiri.
Adakah awak bersedia untuk menerima
dunia baru ini dengan saya?
Kenapa awak membantu saya?
Penyihir tak patut biasa dengan bunuh.
Orang yang kuat harus
menjaga orang yang lemah.
Prinsip awak berbeza dengan orang lain.
Sebenarnya, agak bodoh.
Saya tahu.
Tapi saya memang rasa begitu.
Mereka juga cakap saya bodoh.
Orang yang bodoh perlu berkumpul, kan?
Ikut saya.
Kita mencari gelang pertapaan awak
bersama-sama.
Awak tengok, ini agak baik.
Tauke, mari tengok botol ini.
Botol ini baik.
Ini berharga
sepuluh syiling sihir perak.
Sepuluh syiling sihir perak?
Betul.
Reka bentuk ini tak baik.
Guru, apa kita sedang tunggu?
Tunggu kedai tutup.
Kenapa?
Kalau nak bantu awak
dapat gelang pertapaan,
kita perlu menangkap Hunshou.
Kalau nak cari Hunshou liar
di Kota Nuoding,
kita perlu pergi Hutan Hunshou.
Apa kaitan ini dengan kedai?
Ada penjaga Dewan Wuhun
di Hutan Hunshou.
Kita tak dapat masuk kalau tiada pas.
Dewan Wuhun menguasai hutan?
Hampir semua hutan yang ada Hunshou
dijaga oleh Dewan Wuhun.
Dewan Wuhun
ada Douluo Pangkat Tertinggi.
Mereka sangat hebat.
Terutamanya ketua penyihir Dewan Wuhun
digelar sebagai penyihir paling hebat.
Apa nama ketua penyihir?
Namanya ialah
Bi Bi.
Banyak orang panggil dia
sebagai ketua penyihir.
Kita tak panggil namanya.
Kita mesti mendapat pas,
baru kita boleh masuk ke Hutan Hunshou.
Adakah kedai ini
dibuka oleh Dewan Wuhun?
Bukan.
Tapi kita boleh dapat pas dari sini.
Kalau begitu, kenapa kita beli
selepas kedai tutup?
Sebab pas di sini tak sah,
tak boleh dijual secara terbuka.
Sudah nak tutup.
Guru,
adakah pas ini sangat mahal?
Saya tahu awak tiada duit.
Saya akan pulangkan kepada awak.
Saya bekerja di kedai tukang besi,
boleh dapat tujuh atau
lapan syiling sihir perak sebulan.
Sudah tak cukup masa.
Jadi, saya ucapkan terima kasih dulu.
Saya akan pulangkan kepada awak
selepas saya dapat duit mencukupi.
Awak tak perlu ucapkan terima kasih.
Sebenarnya, saya juga tiada duit.
Kalau begitu, bagaimana kita beli?
Awak belum nampak Wuhun saya, kan?
Belum.
Ini ialah Wuhun saya.
Luo San Pao.
Ini...
Ini ialah Wuhun Senjata
atau Wuhun Haiwan.
Dua-dua bukan.
Ia ialah Wuhun Mutasi.
Tak sangka mutasi menjadi khinzir.
Anjing.
Boleh lari di luar?
Bukankah Wuhun Senjata awak,
Rumput Perak Biru
juga di luar?
Kalau begitu, terdapat tiga jenis Wuhun,
iaitu Wuhun Senjata, Wuhun Haiwan
dan Wuhun Mutasi.
Terdapat dua jenis bentuk tambahan,
iaitu kerasukan
dan terkeluar.
Awak pandai membuat kesimpulan
dan rajin belajar.
Belakang parang kalau
diasah akan tajam juga.
Saya perlu belajar banyak lagi.
Sudah tutup.
Jual beli Hutan Hunshou.
Kami nak masuk Hutan Hunshou.
Seratus syiling sihir emas.
Seratus syiling sihir emas?
Terlalu mahal.
Pas Dewan Wuhun tak banyak.
Harga ini sudah tetap.
Kami tiada duit.
Pergi!
Tapi saya ada Hunshou hidup.
Satu syiling sihir emas sama
dengan sepuluh syiling sihir perak,
sama dengan
seratus syiling sihir tembaga.
Nilai ini sama dengan belanja sebulan
saya dan ayah saya.
Seekor Hunshou berharga
seratus syiling sihir emas?
Hunshou sangat sombong,
mereka akan letupkan diri selepas kalah.
Oleh itu, Hunshou yang hidup
ialah harta tidak ternilai.
Bukankah Xiao Chenyu
mendapat gelang pertapaan
dengan menangkap Hunshou hidup?
Hunshou itu dijadikan pengsan
dengan cara istimewa.
Dia ialah anak ketua kota.
Walaupun sumber dan pengikutnya banyak,
dia boleh tangkap Serigala Hantu berusia
kurang daripada seratus tahun saja.
Oleh itu, susah untuk
menangkap Hunshou hidup.
Tapi awak dapatkan pas
dengan Wuhun awak,
bukan Hushou.
Dia tak tahu.
Jarang ada Wuhun Mutasi.
Kalau begitu, adakah awak masih boleh
mengambil balik anjing itu?
Saya boleh mengambil balik
bila-bila masa.
Awak menipu dia.
Kalau tidak, kenapa saya suruh
awak cepat pergi?
Macam ini tak bagus.
Cepat gerak.
Masuk dari sini
akan sampai Hutan Hunshou.
Awak tengok sana.
Pasukan penguatkuasaan
undang-undang Dewan Wuhun.
Dia ialah penatua penyihir.
Dah buka tiga gelang pertapaan.
Sangat hebat.
Susah untuk orang merejah
atau curi masuk
ke Hutan Hunshou.
Saya tahu.
Tapi saya cuma nak tahu kenapa awak
suruh saya bawa lobak
sebanyak satu troli?
Itu disediakan untuk Luo San Pao.
Luo San Pao?
Bukankah Luo San Pao ialah anjing?
Dia makan lobak?
Ini berkaitan dengan
cara serang Luo San Pao.
Jom, kita pergi dulu.
Tunggu sekejap.
Ini untuk apa?
Makanan anjing.
Masuklah.
Masa tidak terhad,
jaga keselamatan sendiri.
Mungkin dah melarikan diri.
Macam ini juga bagus.
Tak baik kalau tinggal di sini.
Sila beri laluan.
Saya rasa dia bukan melarikan diri.
Siapa punya barang ini?
Ini ialah barang Abang San.
Terima kasih.
Kebelakangan ini,
kehidupan ayah agak bagus.
Ditemani oleh penjaga setiap hari.
Orang selalu mengambil berat tentangnya.
Kalau apa-apa berlaku,
awak akan tahu segera.
Wang Sheng,
belajar dengan baik-baik.
Kalau begitu, kamu sekeluarga
dapat berkumpul
selepas awak balik ke keluarga
pada masa depan.
Betulkah?
Cis!
Bagaimanapun,
terima kasih kerana
bantu saya melalui langkah pertama.
Tak apa, ini ialah urus niaga saja.
Penyihir mendapat
gelang pertapaan dari Hunshou
ialah satu pertukaran tenaga.
Badan penyihir terhad
untuk menahan gelang pertapaan.
Saya pernah dengar ini.
Saya pernah tengok di buku akademi.
Had ini ada nilai yang tepat.
Contohnya,
macam awak nak dapat
gelang pertapaan pertama,
awak boleh memburu Hunshou
berusia tidak melebihi 423 tahun.
Lebih dekat dengan 423 tahun,
lebih banyak awak akan meningkat.
Sebaliknya, kalau melebihi,
badan awak tak dapat tahan dan
awak akan gagal menaik pangkat.
423 tahun,
tak begitu tepat dalam buku pun.
Ini yang dikira dengan teori.
Begitu hebat?
Tapi bagaimana kita tahu
usia Hunshou itu?
Luo San Pao pandai menghidu.
Ia boleh tahu keupayaan lawan.
Awak akan dapat Hunshou
yang paling sesuai dengan bantuannya.
Tuan muda,
ketua kota kata Hutan Hunshou
sangat bahaya.
Awak tak boleh pergi bersendirian.
Adakah awak tahu sebab
keluarga kita merosot?
Mengguna perlindungan sebagai alasan
untuk mengambil hak keturunan maju,
keturunan akan jadi lebih lemah
kalau dilindungi selama-lamanya.
Apa kata kalau Tang San
betul-betul dah melarikan diri?
Liu Long,
adakah awak memerhatikan
pandangan mereka?
Apa pandangan?
Dia takkan melarikan diri
sebelum dikalahkan
sepenuhnya.
Apa kata kita menyiasat lagi?
Walaupun ada orang
nampak dia meninggalkan kota,
tak pasti tempat yang
dia pergi ialah Hutan Hunshou.
Saya dah menyekat semua bantuan
akademi kepadanya.
Dalam keadaan ini,
kalau bagi saya,
saya boleh memburu Hunshou untuk
mendapat gelang pertapaan saja.
Dia takkan memenangi awak.
Saya takkan pandang rendah lawan saya.
Di akademi,
dalam pandangan penuh,
saya susah untuk membuat sesuatu.
Tapi sekarang dah berbeza,
saya memenangi dia
untuk mengambil semua
kebanggaan dan harapannya.
Mengambil wanitanya,
memusnahkan pandangannya,
ini baru menarik.
Namun, hubungannya dengan Dewan Wuhun
tak pasti lagi.
Saya tak nak bunuh dia.
Saya nak dia tunduk saja.
Mari.
Terima kasih.
Kita rehat sekejap.
Kita pergi selepas
Luo San Pao habis rehat.
Guru, tak lama kita berjalan.
Ia senang letih.
Saya tengok dia tak gerak pun.
Adakah ia dah pengsan?
Sebenarnya, ia masih sedar.
Ini...
Luo San Pao ialah Wuhun,
ia boleh makan?
Ini juga cara untuk mendapat tenaga.
Oleh itu, saya guna
sikit kuasa sihir saja
untuk mengekalkannya.
Mari, San Pao,
makan lobak.
San Pao.
Kenapa ia tak makan?
Adakah awak pernah nampak
anjing suka makan lobak?
Kalau begitu, kenapa awak suruh saya
bawa begitu banyak lobak?
Berhati-hati.
Luo San Pao!
Nasib bagai guruh,
meletup langit dan bumi!
Serigala Hantu.
Gelang pertapaan putih,
kurang daripada 100 tahun.
Selepas Xiao Chenyu
bunuh Serigala Hantu,
ada gelang pertapaan ini juga.
Apa gelang ini?
Asasnya ialah sejenis tenaga saja.
Gelang pertapaan Hunshou
berusia berpuluh tahun berwarna putih.
berusia beratus tahun berwarna kuning.
Warna ungu untuk beribu tahun.
Gelang pertapaan Hunshou berusia
berpuluh ribu tahun berwarna hitam.
beratus ribu tahun berwarna putih.
Beratus ribu tahun?
Seekor Hunshou dapat hidup
sebanyak beratus ribu tahun?
Kalau awak berpeluang untuk
pergi Hutan Bintang Dou dan
bernasib baik,
mungkin awak akan jumpa.
Saya yang bunuh,
orang lain tak dapat menyerap.
Awak tan nak menyerap?
Begitu bazir.
Wuhun saya dah rosak,
ini tak berguna untuk saya.
Kenapa mayat dan
gelang pertapaan lenyap?
Biasanya kalau penyihir tak
menyerap gelang pertapaan,
gelang pertapaan dan mayat Hunshou
akan lenyap dalam masa dua jam.
Serigala Hantu ini
kurang daripada 100 tahun,
jadi ia akan lenyap dengan lebih cepat.
Jadi, adakah kita menyentuh
gelang pertapaan untuk menyerapkannya?
Lebih baik hidupkan Wuhun dulu.
Ia diperlukan semasa
menyerap gelang pertapaan.
Perlakuan San Pao tadi sangat baik.
Kenapa awak kata dia dah rosak?
Kita berurus niaga saja,
saya tak perlu menjelaskan
semua kepada awak.
Tadi, itu ialah kemahiran sihir
San Pao, kan?
Agak hebat.
Itu...
Nampaknya macam...
Ya.
Cara serangnya
agak istimewa.
Memang istimewa.
Bukankah awak cakap dia tak makan lobak?
Luo San Pao boleh
menyerang tiga kali saja.
Selepas serang,
dia perlu makan ini untuk tambah tenaga.
Hanya boleh makan lobak?
Ini paling efektif.
Tang San.
Xiao Wu?
Awak dari kediaman ketua kota?
Sila masuk.
Saya nak tanya,
adakah orang lain masuk ke dalam?
Ada.
Adakah umurnya lebih kurang
sama dengan saya?
Lebih kurang sama.
Seorang lelaki dan seorang perempuan?
Dah puas tanya, adakah awak nak masuk?
Jaga sikap awak semasa bercakap!
Soalan akhir.
Mereka belum keluar, kan?
Belum.
Terima kasih.
Awak keluar dulu.
Ini ialah San Pao?
Gemuknya, sangat comel.
Adakah dia dipanggil sebagai San Pao
kerana serangannya boleh
diguna tiga kali saja?
Tapi peliknya,
kenapa ia ialah seekor khinzir?
Ia ialah anjing.
Xiao Wu,
kenapa awak ikut kami masuk ke sini?
Sebab awak tak jemput
saya pergi bersama.
Kenapa awak di dalam bakul?
Semasa kamu membeli bakul,
tauke sedang mengangkut bakul,
jadi, saya masuk pada masa itu.
Saya memang pandai, kan?
Sekarang, kepandaian awak tak penting.
Sini ialah Hutan Hunshou.
Hunshou di mana-mana saja.
Sangat bahaya, awak tahu tak?
Saya dah datang,
awak takkan biar saya balik sendiri.
Bolehkah hantar dia keluar dulu?
Senang untuk keluar,
mana awak cari pas lagi?
Saya cuma ikut kamu.
Saya terus lari kalau menghadapi bahaya.
Kaki arnab yang paling kuat.
Jadi, saya lari cepat.
Seperkara lagi, saya ada
anak panah sulit.
Saya janji takkan mencetuskan masalah.
Tuan muda,
awak tengok perangai orang itu.
Kalau awak tak menghentikan saya,
saya akan pukul dia.
Saya beritahu awak.
Itu ialah pasukan penguatkuasaan
undang-undang Dewan Wuhun.
Adakah awak berani pukul mereka?
Dewan Wuhun terlalu sombong.
Macam
Hutan Hunshou ialah rumah mereka.
Seperkara lagi,
mereka satu golongan saja,
kenapa begitu berlagak
terhadap tuan muda?
Liu Long,
awak ingat,
berkuasa baru dapat berlagak.
Ya.
Tuan muda.
Tuan muda, ada jejak tayar.
Pergi ke sana.
Menolak troli masuk ke Hutan Hunshou.
Tak tahu siapa beri mereka pas.
Sabar.
Tanya mereka selepas tangkap mereka.
Ikut.
Baik.
Lapar tak?
Boleh makan lobak saja.
Tiada masa untuk makan.
Kenapa?
Bersedia untuk lari.
Lari?
Apa awak nak buat?
Tadi, kamu kata
kamu bunuh Serigala Hantu.
Ya.
Serigala Hantu hidup berkumpulan
di dalam hutan.
Kumpulan Serigala Hantu.
Susah untuk lawan.
Cepat lari.
Macam ini tak dapat lari.
Apa kata kita balik melawan?
Perlu cari jalan untuk pimpin
kumpulan serigala pergi.
Siapa pimpin?
Luo San Pao.
Baik.
Kita tukar...
Tang San.
Kenapa?
Saya dengar apa kamu cakap tadi.
Dia menipu awak.
Apa dia menipu saya?
Dia kata 423 tahun
ialah had gelang pertapaan pertama.
Langsung tiada teori ini.
Bagaimana awak tahu?
Saya dah baca semua buku teori
di perpustakaan akademi.
Dah baca semua.
Adakah awak tahu?
Penyihir berpangkat tinggi pernah kata,
kalau pilih Hunshou melebihi 300 tahun
untuk gelang pertapaan pertama,
hampir seratus peratus
akan gagal naik pangkat.
Mungkin dia nak biar saya
mencabar had?
Kalau penyihir gagal menaik pangkat,
penyihir itu akan
cedera parah atau mati.
Guru itu nak mencelakakan awak.
Kalau dia nak mencelakakan saya,
lebih baik dia hantar saya
kepada Xiao Chenyu.
Dia cuma nak buktikan teorinya,
dia takkan mengambil berat bahawa
sama ada cara ini
akan mencederakan awak atau tidak.
Tak.
Saya dah fikir banyak kali.
Rancangan guru terhadap
Rumput Perak Biru adalah betul
dan logik.
Adakah awak memang nak
dapat gelang pertapaan?
Xiao Chenyu dah naik pangkat.
Saya dah tiada masa.
Walaupun Hunshou tak kacau awak,
awak juga nak bunuh ia?
Saya juga tak sudi.
Tapi dalam banyak tahun ini,
bukankah penyihir selalu berbuat begitu?
Baik.
Tiada masalah kalau cari satu
yang garang dan jahat.
Garang dan jahat?
Mungkin ialah Tikus Sihir Bumi,
sangat comel.
Apa kata kita bunuh yang lain?
Sebenarnya, saya nak tanya,
kenapa awak
begitu suka baca buku teori?
Saya pergi akademi untuk memahami
asas Wuhun.
Adakah awak dah faham?
Belum, terlalu rumit,
perlu beransur-ansur.
Apa lagi?
Kawasan kumpulan Serigala Hantu.
Apa yang menarik ialah
semua Hunshou menjauhi
tempat itu.
Bagaimana awak tahu?
Tiada Hunshou di sini pun.
Ada bekas langkah
dan bau tertinggal.
Agak jelas.
Ini awak pun tahu.
Sebab saya tumbuh
di hutan sejak kecil lagi.
Jom.
Sana mungkin ada Hunshou yang besar.
Sini.
Apa ini?
Jejak Hunshou berjalan.
Ini awak pun dapat tahu.
Di depan saja.
Nampaknya, ini
ialah bekas koyak sesuatu.
Perlawanan antara dua ekor Hunshou.
Sangat kuat.
Mungkin kedua-dua dah cedera.
Ialah kucing tabi.
Cakarnya sangat kuat.
Ia macam dah cedera.
Bolehkah guna ia untuk
membuat gelang pertapaan pertama saya?
Walaupun ia cedera, ia juga sangat kuat.
Seperkara lagi, awak tak tahu
kemahiran sihir lagi.
Mari kita cuba.
Mata Sihir Ungu.
Sayangnya.
Awak tak bunuhnya?
Tak apa.
Hutan ini begitu besar,
cari yang lain.
Baik.
Awak tak mahu saya bunuhnya?
Jadi, kenapa awak tak memujuk saya?
Tak adil untuk awak kalau saya
menghalang awak
mendapat gelang pertapaan
kerana saya suka kucing.
Tak boleh
ikut kemahuan saya sepenuhnya.
Kalau begitu, awak terus beritahu saya
kalau awak nak apa-apa selepas ini.
Tadi, saya nampak
mata awak bercahaya ungu,
adakah ini kuasa Wuhun?
Ya.
Agak cantik.
Namun,
bukankah Rumput Perak Biru
berwarna biru?
Kenapa jadi cahaya ungu?
Nampaknya, kucing besar itu
terlalu banyak berdarah
dan sudah pengsan.
Lukanya masih berdarah,
maksudnya ia cedera parah.
Tang San, adakah awak
cemas mencari Hunshou?
Awak nak menyelamatkan ia?
Kalau kita tak selamatkan kucing ibu,
anak kucing pun tak dapat hidup.
Tapi bagaimana kita menyelamatkannya?
Saya cari dulu.
Kawasan ini mungkin ada herba
untuk menghentikan perdarahan.
Saya akan cepat kembali.
Saya teman awak pergi.
Awak tak tahu rupanya.
Awak menjaga mereka di sini,
saya cepat kembali.
Awak juga tahu herba yang boleh
menghentikan perdarahan di hutan ini?
Sebab saya tumbuh di
hutan sejak kecil lagi.
Saya bawa buah-buahan untuk awak nanti.
Baik, awak cepat kembali.
Saya tunggu awak di sini.
Baik.
Xiao Wu,
awak tak apa-apa?
Sakitnya.
Apa berlaku?
Tang,
awak memang pandai mengejut orang.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪