(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 2=
Penukul di tangan kiri,
jangan biar orang lain nampak.
Catatan Xuantian,
jangan biar orang lain tahu.
Teruskan perjalanan awak
dengan cara sendiri.
Kenapa ni?
Saya lupa ambil paku.
Sia-sia saja awak ambil paku.
Ayah ajar awak cara pembuatan besi
untuk belajar Cakar Xuanyu.
Saya tahu.
Saya rasa berat hati
kerana dah lama belajar.
Cepat pergi selepas ambil paku.
Apa hal lagi?
Saya tak sampai hati
tinggalkan paku ini,
apatah lagi manusia.
Ayah, saya bimbang akan awak.
Kenapa risau akan ayah?
Sebenarnya, saya paling bimbang
yang ayah akan berasa sunyi
apabila saya tiada di sini.
Ayah enggan ungkit
tentang emak selama ini.
Tapi, saya tahu
ayah merindui emak sepanjang masa ini.
Ayah minum arak tiap-tiap hari
kerana susah hati.
Jangan karut.
Awak pergi saja,
ayah takkan minum arak lagi.
Ayah.
Apa kata saya tak pergi?
Awak tak mahu menjadi penyihir?
Awak tak dapat tahan lasak
ataupun rasa diri sendiri terlalu bodoh?
Jangan berputus asa dengan mudah
selepas keputusan dibuat.
Ayah.
Selepas tamat pengajian
di Akademi Penyihir,
adakah ayah akan beritahu
saya segala perkara
tentang keluarga kita?
Itu terpulang kepada
kemampuan awak sama ada
dapat menanggung segalanya atau tidak.
Kalau begitu, saya mesti menjadi
penyihir yang paling kuat.
Berwaspada dalam perjalanan.
Rahsiakan Catatan Xuantian
kepada orang lain.
Tapi, kemampuan boleh digunakan.
Tapi, mata saya bersinar ungu.
Macam mana kalau
dinampak oleh orang lain?
Kemampuan penyihir pelik-pelik.
Ini bukan apa-apa.
Ayah.
Ayah sangat fahami penyihir.
Apabila berlatih Wuhun,
jangan lupa akan Sihir Xuantian.
Saya tahu.
Pergilah.
Kalau ayah rindui saya,
biar datuk penghulu suruh saya balik.
Baik.
Saya pergi dulu.
Datuk penghulu, mari kita pergi.
Jom.
Kita dah sampai.
Jangan merenung pengetua.
Tak sopan.
Dia pengetua?
Tengok, ramai orang
berulang-alik di sini.
Siapa berani untuk berbaring di
depan pintu secara terang-terang?
Biarpun bukan pengetua,
sekurang-kurangnya dia pengurus di sini.
Awak mahu lapor diri?
Nama saya Tang San,
datang dari Kampung Shenghun.
Dia penghulu kampung kami.
Tahun ini, saya...
Berhenti.
Mari sini.
Pergi.
Tunjukkan Wuhun kepada saya.
Masuk.
Adakah awak pengetua?
Awak buat apa?
Siapa kamu? Kenapa masuk ke sini?
Perkataan Akademi Penyihir
tertera di atas papan itu,
tak kenal ke?
Orang kampung tak boleh
masuk ke sini, tahu tak?
Ya.
Adik, jangan marah.
Kami datang lapor diri
di bawah pengesyoran orang lain.
Maaf.
Apakah prosedur kemasukan
yang perlu dilakukan?
Lapor diri?
Ya.
Biar saya memeriksa untuk
Jabatan Hal Ehwal Pelajar.
Bagi saya surat pengesyoran itu.
Surat pengesyoran...
Kami tiada surat pengesyoran.
Tiada?
Pergi.
Jangan!
Tapi, Tang San
memegang Papan Pengesyoran Dewan Wuhun.
Sila tengok.
Ini Papan Pengesyoran Dewan Wuhun.
Pegang baik-baik.
Cepat.
Dengan papan ini,
awak boleh menjadi pelajar tumpang
Akademi Peringkat Awal Kota Nuoding.
Penginapan dan tuisyen
tak perlu dibayar.
Lapor diri dengan papan ini.
Katanya, dia boleh mendapat
kemasukan percuma
dengan Papan Pengesyoran ini.
Papan Pengesyoran Dewan Wuhun?
-Ya.
-Betul.
Kenapa orang besar Dewan Wuhun
mengesyorkan budak ini pula?
Lebih-lebih lagi, pelajar tumpang.
Saya...
Kamu penipu.
Apa maksud awak?
Jangan, Tang San.
Benar! Dia disyorkan oleh
Tuan Su dari Dewan Wuhun.
Siapa awak?
Saya penghulu Kampung Shenghun.
Saya hantar Tang San ke sini.
Awak juga ada Papan Pengesyoran?
Saya tiada.
Tiada.
Pergi!
Jangan!
Jangan, Tang San!
Saya hantar awak sampai sini saja.
Awak masuk sendiri.
Sayang.
Kenapa awak pandang saya begitu?
Awak tak puas hati?
Tak puas hati, kan?
Jangan halang dia.
Tak puas hati, betul?
Jangan timbulkan masalah,
laporkan diri dulu.
Saya dah kata.
Fenghuang emas tak mungkin
datang dari sarang burung.
Seperti rusa masuk ke kampung!
Apa?
Cukup! Liu Long!
Tuan Muda Xiao.
-Dia...
-Saya dengar perbualan kamu.
Pelajar Akademi Nuoding
tak dibenarkan untuk membuli orang
dan menghina orang tua
dengan sesuka hati.
Saya...
Orang tua, jangan marah.
Saya minta maaf bagi pihaknya.
Tak apa.
Awak pelajar baru, betul?
Nama keluarga saya Xiao.
Nama saya Tang San.
Letakkan tangan awak!
Awak tahu tak siapa Tuan Muda Xiao?
Dia anak ketua kota Kota Nuoding.
Orang kampung seperti awak
nak berjabat tangan
dengan tuan muda pula.
Liu Long!
Selamat datang.
Liu Long berperangai kasar,
jangan ambil hati.
Kita adik-beradik seguru,
berbaik-baik sesama.
Baik.
Oh ya.
Saya menubuhkan sebuah kelab kung fu
untuk membantu semua pelajar baru.
Di dataran sana saja.
Kalau awak berminat,
isikan borang permohonan di sana.
Kita adik-beradik seguru mulai sekarang.
Kita perlu saling membantu.
Pergilah.
Saya akan pergi ke sana
pada masa lapang nanti.
Baik.
Selamat datang ke sekolah kami.
Lekas masuk.
Awak masuk sendiri, saya balik dulu.
Datuk penghulu, selamat jalan.
Saya akan balik menjenguk
awak semasa cuti sekolah.
Baik, jaga diri.
Saya pergi dulu.
Berhati-hati.
Baik.
Saya lupa tanya awak tadi.
Memandangkan awak
disyorkan oleh Dewan Wuhun,
pasti Wuhun awak
agak istimewa.
Saya telah
tunjukkan Wuhun kepada cikgu itu tadi.
Dia hanya pekerja am di sekolah kami.
Tuan muda sedang tanya awak.
Apa Wuhun awak?
Rumput Perak Biru.
Kan itu Wuhun yang tak berguna?
Kenapa Dewan Wuhun mengesyorkan
orang tak berguna seperti awak?
Liu Long.
Bagaimana dengan kuasa sihir awak?
Kuasa sihir penuh.
Kuasa sihir penuh sejak lahir?
Jarang dijumpai.
Kuasa sihir ini...
Tak kira bagaimanapun,
saya ajak awak sertai kelab kung fu
secara ikhlas.
Terima kasih.
Tak berguna.
Siapa pukul saya?
Pelik betul.
Apa hal?
Tunjukkan Wuhun awak
kepada saya sekali lagi.
Awak dah nampak tadi, kan?
Saya tak nampak dengan jelas.
Saya tak nampak dengan jelas,
bukan tak nampak.
Saya bukan orang buta.
Maaf, saya salah faham.
Benarkah awak mempunyai
kuasa sihir penuh sejak lahir?
Kuasa sihir saya telah disahkan
oleh Tuan Su dari Dewan Wuhun.
Kalau begitu, ia memang benar.
Tunjukkan Wuhun di tangan kiri awak.
Saya tak tahu apa yang awak katakan.
Menurut kajian saya terhadap 647 orang
yang mempunyai Rumput Perak Biru,
sebanyak 16 orang ada kuasa sihir.
Awak memiliki kuasa
sihir penuh sejak lahir.
Kekuatan kuasa sihir
seimbang dengan mutu Wuhun.
Sejenis Rumput Perak Biru saja
tak mungkin menyebabkan awak
mencapai tahap kuasa sihir penuh.
Jadi, saya amat pasti bahawa
awak mempunyai Wuhun yang lain.
Malah, Wuhun ini sangat hebat.
Setiap hal adanya pengecualian.
Sayalah pengecualian.
Tapi, Rumput Perak Biru
tiada pengecualian.
Menurut kajian saya terhadap
Wuhun bertahun-tahun ini,
saya amat pasti.
Awak sepatutnya ada
Wuhun lain yang sangat hebat.
Ia membekalkan kuasa sihir kepada awak.
Awak Wuhun Kembar ketiga
di Benua Douluo sepanjang
beratus-ratus tahun ini.
Dagu awak hampir terjatuh.
Saya tak faham apa yang awak cakap.
Tapi, ia kedengaran hebat.
Jadi,
tunjukkan Wuhun tangan kiri awak.
Saya dah kata.
Saya benar-benar tiada Wuhun Kembar.
Jadi, maksud awak...
Teori saya dah salah.
Saya bukan bermaksud begitu.
Teori saya tak mungkin salah.
Pasti awak mempunyai Wuhun Kembar.
Tak apa kalau awak enggan mengaku.
Ikut suka hati awak.
Kenapa awak masih di sini?
Jabatan Hal Ehwal Pelajar kekurangan
kakitangan, pergi pindahkan buku.
Saya pergi sekarang.
Awak pelajar baru, betul?
Saya pelajar tumpang.
Pelajar tumpang tinggal di Asrama Tujuh?
Jangan dengar dia mengarut,
bazirkan masa saja.
Awak bukan cikgu?
Saya bukan cikgu.
Saya penumpang yang
makan dan minum percuma di sini saja.
Panggillah saya guru
seperti mereka.
Baik.
Guru, saya pergi dulu
kalau tiada apa-apa.
Mari ikut saya.
Saya bawa awak pergi melaporkan diri.
Biasanya, murid-murid
di sini belajar pada waktu pagi.
Mereka lakukan kegiatan sendiri
pada waktu petang dan malam.
Pergaduhan dilarang di kawasan sekolah.
Tapi, pelajar-pelajar
boleh bertanding di tapak latihan.
Jadi, kebanyakan pelajar akan menempah
tapak latihan selepas kelas tamat
untuk pertandingan.
Oh ya.
Awak juga boleh menjadi anak murid saya.
Rumput Perak Biru bukan
Wuhun yang tak berguna.
Di sekolah ini,
hanya saya yang dapat membimbing awak.
Awak memang budak yang pandai.
Berdiam diri ada tiga makna.
Pertama.
Awak tak menolak permintaan tergesa-gesa
supaya tak menyinggung perasaan saya.
Kedua.
Awak kemukakan pertanyaan
tanpa berkata-kata.
Kita baru berkenal-kenalan.
Saya tak layak untuk
menjadi tok guru awak.
Ketiga.
Awak tak percaya, hanya saya yang
dapat membimbing awak di sekolah ini.
Saya langsung tak berfikir begitu.
Itu kelab kung fu Xiao Chen Yu.
Apa yang mereka buat di sana?
Langkah pertama menyertai kelab kung fu,
iaitu membunuh arnab-arnab itu.
Kenapa?
Penyihir yang ingin
memperoleh gelang pertapaan
mesti membunuh Hunshou.
Xiao Chenyu berharap,
pelajar baru akan biasa dengan
pembunuhan sejak mula
sebelum bersedia untuk menjadi penyihir.
Jadi, semua benda ini Hunshou?
Tidak.
Mereka hanya arnab yang biasa.
Nyawa haiwan biasa digunakan
untuk mengeraskan hati mereka.
(Akademi Nuoding)
Akademi Penyihir Peringkat...
Nuoding...
Boleh tahan.
Apa kata saya halang dia untuk awak?
Peringkat awal?
Adakah sini Akademi Penyihir
Peringkat Awal Kota Nuoding?
Betul.
Kenapa papan ini hanya tertera
Akademi Nuoding saja?
Ke mana Peringkat Awal?
Ia tak dimasukkan.
Tak dimasukkan?
Kenapa?
Bagaimana saya tahu?
Tak apa, asalkan alamat betul.
Terima kasih.
Berhenti.
Sini Akademi Penyihir Nuoding.
Bukan semua orang
dibenarkan untuk masuk ke dalam.
Jangan biadab.
Sebagai pelajar Akademi Penyihir,
jangan bertindak kasar.
Ya.
Awak pelajar baru?
Nama keluarga saya Xiao.
Ketua kota Kota Nuoding ayah saya.
Entah siapa nama...
awak?
Awak buat apa?
Saya akan tinggal di sini.
Siapa yang benarkan awak masuk ke dalam?
Kenapa tak boleh?
Saya...
Tuan Muda Xiao! Abang Liu!
Kekacauan berlaku di kelab kung fu.
Semua arnab telah dibebaskan!
Siapa yang berani buat begitu?
Di sana saja.
Dia tak tahu ke?
Ini kelab kung fu Tuan Muda Xiao!
Arnab?
Kenapa ni?
Saya tak tahu.
Apa yang terjadi?
Budak ini yang buat kacau!
Awak yang tak berguna ni.
Awak nak buat apa?
Adik Tang San.
Adakah awak salah faham?
Perbuatan kamu dianggap
sebagai membunuh.
Membunuh...
Awak pernah makan daging?
Ya.
Awak makan daging.
Tapi, awak tak sanggup bunuh arnab?
Manusia dan serigala sama saja.
Kita anggap daging sebagai makanan.
Demi hidup,
tiada masalah kita makan daging.
Tapi, kalau pembunuhan
yang tak bermakna,
itu hanya penderaan.
Seseorang tak dapat menghadapi Hunshou
kalau tak biasa dengan pembunuhan.
Biarpun perlu menghadapi Hunshou,
kita tak seharusnya gunakan pembunuhan
untuk selesaikan masalah.
Lebih-lebih lagi.
Kekuatan tak bermaksud kekejaman.
Bagaimana awak menjadi penyihir
kalau tak membunuh Hunshou?
Hunshou dibahagikan kepada
yang baik dan yang jahat.
Kita hanya perlu bunuh
Hunshou yang jahat.
Hunshou juga dibahagikan
kepada baik dan jahat?
Kalau bertemu dengan Hunshou
yang sesuai dengan Wuhun
sendiri pada masa depan,
awak akan lepaskannya?
Asalkan Hunshou itu
tak cederakan manusia,
saya takkan bunuhnya.
Orang yang tak berguna seperti dia
tak layak untuk menjadi penyihir.
Hanya pengecut akan cederakan
pihak yang lebih lemah.
Awak cakap apa?
Adik Tang.
Bunuh haiwan kecil ini
langkah pertama untuk
sertai kelab kung fu.
Awak nak berundur?
Kalau begini,
saya berundur.
Bagus.
Saya takkan salahkan
awak kalau berundur.
Biar begini.
Tangkap semua arnab ini.
Saya takkan berhitung dengan awak.
Dia mesti tangkap untuk kami.
Nampaknya, dia panas baran.
Betul.
Tang San.
Saya beri awak air muka.
Fikir baik-baik.
Pihak yang kuat
sepatutnya melindungi pihak yang lemah.
Awak mengajar saya?
Saya hanya menyampaikan satu
kebenaran yang paling asas.
Awak masih nak laporkan diri tak?
Saya datang segera.
Wuhun Kembar?
Genius.
Tidak, mereka karut saja.
Daripada penampilannya,
orang itu macam tak tahu apa-apa.
Betul, saya juga berasa begitu.
Saya datang beberapa hari
lebih awal daripada awak.
Jadi,
saya dah biasa dengan sekolah ini.
Nama saya Wang Sheng.
Wuhun saya Harimau Perang.
Nama saya Tang San,
datang dari Kampung Shenghun.
Apa Wuhun awak?
Rumput Perak Biru.
Rumput Perak Biru?
Wuhun yang tak berguna juga
boleh memasuki sekolah ini?
Budak, dengar.
Saya ketua asrama ini.
Kelak, awak mesti dengar cakap saya.
Faham?
Faham.
Awak...
Tergamak awak tipu saya!
Awak disyorkan oleh Dewan Wuhun.
Jadi,
mustahil Wuhun awak
Rumput Perak Biru!
Muka saya nampak kasar.
Sebenarnya, saya amat teliti.
Saya dah tahu awak sedang berbohong.
Benar-benar Rumput Perak Biru.
Saya ingat...
Tak betul.
Kenapa Dewan Wuhun
mengesyorkan awak ke sini?
Mungkin kerana rupa saya comel.
Berani awak mempermainkan saya?
Mari!
Mari kita berlawan!
Tunjukkan kehebatan awak!
Saya takkan lawan dengan
awak! Saya mengalah!
Asrama Tujuh?
Terima kasih.
Awak di sini!
Saya kenal awak?
Di mana awak tinggal?
Sini.
Biar kita tidur bersama.
Apa? Bersama?
Katil ini milik siapa?
Saya tak tahu.
Biar saya berehat dan
panaskan badan di sini.
Awak tak boleh tinggal di sini!
Tiada orang di sini.
Awak bergurau ke?
Siapa awak?
Nama saya Wang Sheng.
Saya ketua Asrama Tujuh.
Cik, awak pelajar baru?
Jangan main lagi.
Cepat pulang ke bilik sendiri.
Mari kita berlawan.
Apa?
Awak tak benarkan saya tidur di sini.
Biar kita tentukannya
melalui perlawanan.
Awak lawan dengan saya?
Adakah orang ini dah gila?
Dia tak memahami kata-kata saya.
Saya juga pelajar yang baru.
Saya juga tak tahu.
Awak kurus kering.
Nanti saya cederakan awak pula.
Awak ingin mengaku kalah?
Kenapa saya mengalah?
Jangan-jangan awak takut akan saya?
Memandangkan awak bertegas,
biar kita berlawan.
Sekali lagi!
Sekarang, saya ketua.
Ini tak dikira!
Kenapa tak dikira?
Kita semuanya penyihir.
Sudah tentu kita lawan dengan Wuhun.
Rupa-rupanya, Wuhun awak harimau.
Apa Wuhun awak?
Wuhun saya arnab.
Tapi,
Wuhun tak diperlukan untuk
berlawan dengan awak.
Awak menghina saya!
Tidak, saya cakap benar saja.
Cuba tengok kalau awak tak percaya.
Berjaga-jaga!
Terima kasih.
Tang San!
Guru.
Pihak sekolah mengagihkan
selimut baru ini kepada pelajar tumpang.
Saya ambil untuk awak.
Terima kasih, guru.
Pergaduhan dilarang di kawasan sekolah.
Jangan berlawan dengan orang lain.
Saya...
Awak mampu kalahkan saya tanpa Wuhun?
Awak tak gunakan Wuhun tadi?
Tidak.
Kalau begitu, bagaimana
awak tangkap dia?
Saya tangkap dia dengan begini saja.
Mari kita berlawan.
Tidak.
Siapa yang menang menjadi ketua.
Saya tak mahu menjadi ketua.
Mari kita berlawan.
Bagaimanapun,
saya takkan berlawan dengan awak.
Mari kita berlawan.
Dengar, kali ini saja.
Baik.
Oh ya.
Nama saya Xiao Wu, maksudnya menari.
Nama saya Tang San.
Saya tahu.
Bagaimana awak tahu?
Awak...
berundur ke belakang.
Nanti awak kena pukul.
Orang-orang di belakang sana, mari sini!
Mari tengok kami berlawan.
Oh ya.
Wuhun saya arnab, bagaimana dengan awak?
Rumput Perak Biru.
Kebetulannya!
Apa yang kebetulan?
Arnab makan rumput, betul?
Betul cakap awak.
Kalau begitu, awak musuh saya.
Saya mengaku kalah, baik?
Tak boleh!
Wuhun tak diperlukan dalam perlawanan.
Baik, cepat bermula.
Berhati-hati.
Saya dah kalah!
Awak tak cuba sedaya upaya.
Tidak!
Semua teknik saya dah digunakan!
Benar?
Benar.
Biar saya bangun dulu, baik?
Siapa lagi nak berlawan dengan saya?
Tidak...
Awak?
Kalau begitu, saya ketua di sini.
Ketua.
Tunggu sekejap.
Jangan panggil saya ketua.
Saya bukan orang tua.
Kelak, panggil saya Kakak Xiao Wu.
Kakak Xiao Wu.
Tiada orang membantah kalau
saya tidur di atas katil itu, kan?
Awak tak pulang ke bilik sendiri?
Bilik saya di sini.
Kamu buat apa?
Cikgu.
Awak benar-benar di sini.
Tak apa, saya dah
menjumpai Asrama Tujuh.
Di mana beg awak?
Tiada.
Awak datang dengan tangan kosong?
Tak bawa selimut pun?
Betul.
Tak apa, saya berkongsi
selimut dengannya.
Kesilapan berlaku dalam
pengaturan bilik tidur.
Mari ikut saya pergi.
Ke mana?
Asrama perempuan.
Tapi, saya dah habis melawan.
Saya ketua sekarang.
Kenapa budak ni
begitu tamak?
Jom!
Adakah ketua juga dipilih
melalui perlawanan di asrama perempuan?
Perlawanan?
Jangan dengar mereka mengarut.
Jom.
Kecut hati saya.
Saya ingat perempuan itu
benar-benar tinggal di sini.
Memandangkan Kakak Xiao Wu dah pergi,
tiada ketua di Asrama Tujuh sekarang.
Perlawanan terakhir.
Pertarungan ketua asrama
milik kita berdua.
Saya datang sini untuk belajar,
bukan bergaduh.
Ini peraturan.
Pilih ketua.
Kamu gemar menjadi ketua.
Sebab pelajar-pelajar yang kaya itu
selalu buli kami.
Jadi, pelajar yang miskin
seperti kita mesti bersatu padu.
Lagipun, ketua asrama
mesti menuntut keadilan
untuk adik-beradik.
Kita tentukan kemenangan
melalui perlawanan.
Awak tinggal di sini.
Kita semua orang sendiri.
Ataupun awak pergi.
Kita musuh selepas ini.
Awak pilih.
Tuan muda!
Teruk, tuan muda!
Khabarnya, pergaduhan
berlaku di Asrama Tujuh.
Tang San, budak yang
ada Rumput Perak Biru tu
terluka!
Tang San.
Guru.
Awak terluka?
Hidung berdarah saja, tiada apa-apa.
Apa yang berlaku?
Lampu tiba-tiba terjatuh.
Saya tolak mereka.
Lampu itu menghentam saya.
Marilah.
Ini...
Macam mana dengan awak?
Awak tiada apa-apa?
Abang San.
Bagaimana dengan awak? Berwaspada.
Mari kita pergi ke bilik perubatan.
Saya baik saja.
-Usah pergi ke bilik perubatan.
-Awak berdarah.
Ayuh.
Cepat pergi ke bilik perubatan.
Itu saja?
Itu saja.
Awak kalahkan mereka dengan begini saja
dan menjadi ketua Asrama Tujuh?
Saya tak mahu menjadi ketua!
Wang Sheng dan orang lain kata,
kami dibuli.
Saya perlu menuntut
keadilan untuk mereka.
Saya juga perlu kemaskan bilik,
membangunkan mereka, sediakan makanan
dan juga memikul air.
Awak nampak seperti pengurus asrama.
Awak ditipu.
Pak cik, salam sejahtera.
Tumpang tanya.
Adakah awak perlukan pelatih?
Ayah saya
juga seorang tukang
besi di kampung kami.
Saya belajar cara pembuatan
besi daripada ayah sejak kecil.
Nama saya Tang San.
Saya pelajar di Akademi Nuoding.
Nama saya Shi San.
Kelak, panggil saya Pak San saja.
Baik.
Pak San, salam sejahtera.
Awak nampak lemah.
Mampukah awak menggerakkan penukul?
Dari mana awak datang?
Kampung Shenghun.
Apakah kemahiran yang ayah ajar awak?
Mestilah membuat besi.
Manusia mempunyai tiga jantung.
Di...
sini, sini.
Otot di atas dua kaki manusia
sungguh penting.
Seumpama jantung kedua dan ketiga.
Kalau awak berharap kekuatan dilepaskan
dengan sepenuhnya,
tiga jantung mesti digunakan serentak.
Bermula daripada dua kaki,
kekuatan dibawa sampai ke paha.
Ia melalui belakang tubuh dan lengan.
Kemudian, lepaskan kekuatan itu.
Tengok baik-baik.
Cakar Xuanyu.
Jangan-jangan ini Penukul Ribut
dalam legenda?
Pak San, saya tak tahu
apa tu Penukul Ribut.
Tapi, ayah ajar saya kemahiran ini.
Nampaknya,
saya menjumpai harta karun hari ini!
Biar begini.
Duit ini untuk keris yang awak buat itu.
Terima kasih, Pak San.
Pak San.
Bolehkah awak beri saya sedikit paku?
Ketua memang hebat.
Dah siap.
Ketua benar-benar berkemampuan.
Tiada apa-apa.
Sebagai ketua,
saya harus berkhidmat untuk kamu.
Mari, ketua.
Minum air.
Terima kasih.
Kenapa awak di sini?
Mereka dah tidur, jangan bising.
Awak dah pergi ke asrama perempuan, kan?
Jangan ungkit lagi.
Kalau awak sukai selimut ini,
ambil saja.
Mari.
Badan awak amat panas.
Seperti Er Ming.
Siapa Er Ming?
Seekor monyet.
Monyet?
Denyutan jantung awak
terlalu deras, bising sangat.
Ini bukan hakikat.
Saya bermimpi.
Saya sedang bermimpi.
Segalanya akan kembali
seperti biasa selepas bangun.
Apa yang kamu tengok?
Selamat pagi.
Pergi.
Jangan tengok lagi, cepat pergi.
Awak reti menyikat rambut?
Abang San!
Sikat rambut untuk saya!
Baik.
Kenapa awak reti memintal rambut?
Dulu, di Kampung Shenghun,
orang dewasa pergi bekerja.
Saya jaga anak mereka di rumah.
Saya menyikat rambut
dan ceritakan kisah hantu
untuk mereka.
Kemudian, orang dewasa
akan bawakan saya arak.
Awak minum arak?
Ayah saya yang minum.
Bagaimana dengan emak awak?
Saya tak pernah jumpa dia.
Kenapa?
Dia meninggal dunia
apabila saya dilahirkan.
Bagaimana dia meninggal?
Saya juga tak tahu.
Ayah saya tak pernah ungkit emak.
Kalau begitu, awak susah hati tak?
Sebenarnya,
saya tak pernah jumpa emak sejak kecil.
Entah saya rasa sedih atau tidak.
Tapi, pasti ayah saya amat sedih.
Kalau tidak, dia takkan
minum arak setiap hari.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪