(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 3=
Sebenarnya,
saya tak pernah jumpanya sejak kecil.
Saya pun tak tahu
sama ada sedih atau tidak,
tapi, saya rasa ayah saya
pasti sangat sedih.
Kalau tidak, dia takkan
minum arak setiap hari.
Saya rasa
ibu saya pasti seseorang
yang sangat lembut.
Oleh itu, ayah saya bersedih
begitu banyak tahun.
Dah siap.
Saya tak tahu
kenapa saya tiba-tiba
cakap begitu banyak.
Awak anggap saya sedang bercerita.
Jangan menangis.
Saya tak menangis.
Da Ming pernah beritahu saya,
semua nyawa akan meninggal dunia.
Jika awak masih ingatinya,
dia akan hidup dalam hati awak.
Saya rasa,
ibu awak
mesti hidup dalam hati ayah awak.
Mereka tak berpisah.
Tuan muda.
Macam mana?
Saya dah cari di semua asrama perempuan
tapi tak jumpa gadis semalam.
Saya dah cari di semua tempat.
Kita tunggu sajalah di tempat ini
kerana dia perlu makan.
Bukan, dengar sini.
Xiao Wu bukan seperti
yang kamu sangka.
Dalam hati saya,
Xiao Wu seorang yang
sangat baik hati dan naif.
Dia tiada pemikiran yang rumit
seperti
seorang kanak-kanak.
Abang San, kami faham.
Semua kata-kata awak betul.
Dengar sini,
jangan merumitkan perkara ini.
Abang San, kami tahu.
Kami takkan sebarkan perkara
tentang awak dan bos.
Abang Wang.
Bos dihalang Tuan Muda Xiao.
Benarkah awak lupakan saya?
Kita pernah jumpa di pintu semalam.
Xiao Wu.
Tang San.
Mari.
Katanya, kita boleh
makan percuma di sini.
Tang, kenapa kita jumpa lagi?
Xiao Wu, adakah awak kenal mereka?
Katanya, dia pernah jumpa saya semalam,
tapi, saya dah lupa.
Adakah awak Xiao Wu?
Kenapa awak bersama
ahli Asrama Tujuh?
Saya ialah bos mereka.
Adakah awak bos?
Ya.
Pandainya awak bergurau.
Saya tak bergurau.
Sebab, saya dah tewaskan mereka.
Adakah kamu dah habis berbual?
Saya dah lapar,
jom pergi makan.
Tunggu!
Apa lagi awak mahu?
Kualiti makanan kantin biasa.
Ada sebuah bangunan di sana
yang khas untuk Kelab Penyihir
dan boleh pesan makanan sendiri.
Saya ialah anak kepada ketua kota,
jadi, saya boleh bawa
kamu makan bersama.
Saya tak tahu
sama ada saya berpeluang atau tidak.
Ketua kota ialah ayah awak ke?
Betul.
Tapi, bukankah nama keluarga awak Xiao?
Kenapa dengan itu?
Awak cuba fikir,
ayah awak ialah ketua kota
dan nama keluarganya ialah Cheng.
Nama keluarga awak ialah Xiao.
Peliknya.
Beraninya awak,
tergamak awak mengejek ketua kota.
Apa maksudnya?
Apa maksud saya?
Tuan Muda Xiao mengajak awak
kerana dia memberi muka kepada awak.
Dengar cakap dan mari sini.
Tang.
Saya sedang ajak dia makan bersama,
ia tiada kena-mengena dengan awak, kan?
Xiao Wu.
Adakah awak nak pergi?
Saya bukan ahli Kelab Penyihir.
Saya tak nak pergi.
Saya pun tak nak pergi.
Dengar tak?
Katanya, dia tak nak pergi.
Kami beri muka
tapi kamu tak tahu hargainya!
Lemahnya.
Tang San, saya dah bersabar
dengan awak sekali.
Kenapa awak nak jatuhkan maruah saya
di depan orang ramai?
Saya tak pernah ada niat itu.
Saya beri awak satu peluang lagi.
Ke tepi
dan serahkan dia kepada saya.
Lebih baik awak fikirkannya dengan baik.
Pengetua akademi ini
ialah pak lang saya.
Adakah nama keluarganya Cheng?
Kami pergi makan dulu
jika awak tiada urusan lain.
Xiao Wu.
Jom pergi makan.
Baiklah.
Wang Sheng, jom pergi makan.
Lepaskannya!
Beri saya!
Berhenti!
Tergamak kamu meniru!
Bukan, Wang Sheng,
kenapa dengan awak?
Saya dah cakap tak nak beri awak tiru,
kenapa awak cuba rampas?
Saya...
-Kenapa dia menipu?
-Awak...
Kenapa dengan saya?
Cikgu.
Ya, saya mengaku salah.
Saya tak sempat halang
Wang Sheng meniru.
Saya rela terima hukuman.
Awak yang tiru jawapan saya!
Sudahlah.
Cikgu.
Dia yang rampas jawapan Wang Sheng.
Saya boleh jadi saksi.
Bukan,
adakah kamu nak cari pasal?
Apa yang kamu nak buat?
Wang Sheng dan Liu Long kosong markah.
Kamu keluar sekarang!
Cikgu, saya...
Yang selebihnya duduk
dan teruskan ujian.
Pertarungan Wuhun
ialah teknik yang luar biasa
dan seni yang terperinci.
Selepas kamu memasuki Akademi Penyihir
Peringkat Pertengahan atau Tinggi,
kamu berpeluang pergi
ke Arena Pertarungan Penyihir
untuk menjalani latihan
pertandingan pasukan profesional.
Seterusnya,
dipersilakan Xiao Chenyu
membuat demonstrasi untuk kamu.
Kamu perlu belajar daripadanya.
Saya perlukan pasangan untuk berlawan,
Tang San boleh tahan.
Tang San.
Sila bekerjasama dengan Xiao Chenyu.
Baiklah, cikgu.
Tang San, usaha lagi!
-Usaha lagi!
Usaha lagi!
Saya mungkin tunjuk belas kasihan
jika awak jauhkan diri daripada Xiao Wu.
Awak juga takkan terlalu malu.
Jom mula.
Kamu tak nampak dengan jelas, kan?
Tak jelas, apa kata buat sekali lagi?
Ya.
-Sekali lagi!
Sekali lagi!
Saya buat demonstrasi sekali lagi.
Sihir Xuantian.
Cikgu, mereka
beramai-ramai membuli orang!
Sudahlah.
Kamu kembali ke tempat asal.
Pertarungan biasa
ialah aktiviti fizikal biasa.
Seterusnya,
kamu cuba Kerasukan Wuhun
dan pukul guni pasir di hadapan.
Kamu perlu rasai Wuhun diri sendiri
dan anggapnya
sebagai sebahagian badan kamu.
Semasa awak nak regangkannya,
ia seperti
meregangkan kaki dan tangan sendiri.
Awak ada telinga tambahan,
tiada benda yang lain ke?
Kelajuan saya jadi lebih cepat.
Rupa-rupanya Wuhun Haiwan
Kakak Xiao Wu ialah arnab.
Memandangkan saya datang belajar,
saya memutuskan untuk memberi nama
berbudaya yang baru kepada Wuhun saya.
Namanya ialah Arnab Tulang Lembut.
Sedap tak nama itu?
Agak comel nama itu.
Teknik Pengawalan dan Penangkapan.
Saya juga nak bergaduh.
Kamu berdua jangan melampau!
Kamu yang bertindak dulu.
Liu Long, baju Xiao Chenyu dah kotor,
bawa dia balik tukar baju.
Ya.
Saya takkan lepaskan awak!
Jelasnya Xiao Chenyu membuli orang.
Cikgu juga tak menghalangnya,
dia sangat melampau!
Cikgu kelihatan menghukum kamu berdua,
tapi, sebenarnya,
ini bukan saja dapat
menghalang Xiao Chenyu
membuat perkara yang
kejam pada Tang San,
malah takkan menyinggung perasaan
kumpulan anak orang terkenal itu.
Kakak Xiao Wu.
Adakah awak tak apa-apa?
Tak mengapa, baju saya
akan kering sekejap lagi.
Abang San.
Kami ada kerja lagi petang nanti,
kami pergi dulu.
Pergilah.
Xiao Wu
Jom.
Kenapa?
Baju awak dah basah
dan awak akan kesejukan.
Saya tolong awak keringkannya.
Hangatnya.
Kenapa tangan awak seperti api?
Awak tak rasa panas ke?
Saya akan berlatih
beberapa kung fu setiap hari.
Ia jadi begini selepas lama berlatih.
Apa kata awak ajar saya?
Benarkah awak nak belajar?
Awak perlu berlatih
dengan lama untuk berjaya.
Mari, pusing badan awak.
Saya juga perlu keringkan belakang awak.
Bolehkah ini berkesan?
Saya dah pasang tiga jerat
di hadapan kiri,
kanan dan tengah
dengan penutupan daun,
ia langsung tiada kesan
dan takkan diperasan.
-Saya...
-Kita tunggu mereka datang sekarang,
kemudian terpijak
bunga api di bawah daun.
Kemudian...
Bila mereka akan datang?
Sekarang dah lewat,
kamu perlu lekas
dan jangan pergi jika tak siap.
Saya datang periksa esok pagi.
Ia sangat menjengkelkan.
Bahkan makan pun tak boleh, laparnya.
Awak pergi berehat, biar saya sapu.
Tang San paling bagus!
Adakah awak berpenyakit?
Kenapa awak ketawa?
Bila mereka datang?
Dah hampir.
Tuan muda, dah hampir.
Baiklah.
Tang San, Xiao Wu.
Mari.
Sekarang dah lewat,
kamu perlu lekas
dan jangan pergi jika tak siap.
Saya datang periksa esok pagi.
Ia sangat menjengkelkan.
Bahkan makan pun tak boleh, laparnya.
Awak pergi berehat, biar saya sapu.
Tang San paling bagus!
Ke hadapan lagi.
Xiao Wu, apa kata awak tolong saya?
Baiklah.
Awak kira hingga 100
dan saya dapat siap sapu.
Baiklah.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat puluh.
Empat puluh lima.
Kira baik-baik.
Empat, lima,
sepuluh.
Mereka berdua buat begini
di hadapan saya.
Saya dah tak boleh tahan.
Jangan.
Tuan muda, bawa bertenang.
Bawa bertenang.
Siapa sedang bercakap?
Saya yang sedang sebut nombor.
Awak teruskannya.
Baiklah.
Tiga puluh lima, empat puluh,
empat puluh lima,
lima puluh,
lima puluh lima.
Mata Sihir Ungu.
Enam puluh.
Enam puluh lima.
Tujuh puluh.
Tujuh puluh lima.
Ada letupan, saya pergi periksa.
Xiao Wu.
Awak dah kira sampai berapa?
Tujuh puluh lima.
Jangan kira lagi.
Jom pergi makan, saya pun dah lapar.
Apa yang awak nak makan?
Lobak.
Lobak?
Jom.
Jangan sapu lagi.
Tak perlu sapu, makan lebih penting.
Jom.
Betul, jom.
Kita tak boleh keluar sekarang.
Nasib baik dia tak jumpa kita.
Bodohnya awak.
Mereka dah tahu tentang kewujudan kita,
dia menyapu daun dan bunga api ke sini.
Tapi, saya geram dan tak dapat bersabar.
Lebih baik awak sabar.
Betul tekaan saya,
Dewan Wuhun takkan
memberikan Papan Pengesyoran
kepada Wuhun yang tak berguna.
Tuan muda.
Saya rasa
dia menyembunyikan kekuatan sebenar.
-Ya.
-Dia dah
membuli awak tanpa
mempedulikan perasaan awak.
Ya.
Bukan.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya,
tuan muda ialah anak kepada ketua kota.
Status awak terhormat,
Tang San dan pelajar tumpang yang lain
bukannya apa-apa.
Dah beberapa kali dia membuli kita
dengan pelbagai cara,
kami boleh tewas,
tapi, awak tak boleh tewas.
Saya masih tak cukup
berkemampuan sekarang,
saya tak dapat tewaskan mereka
dan tak dapat beri mereka pengajaran.
Tuan muda, saya ada satu rancangan.
Boleh juga.
Mereka berdua sangat nakal
dan patut diberi pengajaran.
Saya percaya kamu belajar sesuatu
daripada kelas praktikal semalam.
Hari ini,
saya akan jalankan pengajaran individu
berdasarkan keadaan setiap orang
dan berikan markah.
Xiao Wu, awak dulu.
Baiklah.
Hebatnya.
Kekuatan kaki ialah kelebihan awak,
awak perlukan banyak latihan.
Kelak, awak boleh pilih Hunshou
yang kakinya kuat
seperti Arnab Kilat,
Arnab Jed dan lain-lain
sebagai gelang pertapaan pertama awak.
Adakah saya mesti bunuh Hunshou
untuk mendapatkan gelang pertapaan?
Betul.
Ada cara kedua tak?
Tiada.
Tang San, sampai giliran awak.
Cikgu.
Rumput Perak Biru saya
langsung tiada perubahan.
Ia tak dapat menyerang.
Ini bukan Rumput Perak Biru.
Awak yang tak berguna.
Cikgu, bolehkah awak ajar saya?
Keputusan ujian bertulis awak
sangat bagus,
awak juga sangat pandai.
Tapi,
bagi Wuhun yang tak berguna
seperti Rumput Perak Biru,
saya tak cukup berpengalaman
dalam segi pertarungan.
Saya tak dapat bantu awak.
Cikgu, tapi, saya tak nak putus asa.
Saya nak jadi penyihir.
Saya syorkan awak kaji teori Wuhun
dengan mendalam.
Awak mungkin jadi
Guru Teori kelak selepas
habis belajar dan berjaya.
Awak juga boleh jadi seorang guru
seperti saya.
Awak pasti akan berguna kelak.
Terima kasih, cikgu.
Jangan termenung.
Apa kata kita pergi bergaduh?
Jangan fikir lagi.
Masuk.
Guru, saya nak tanya sesuatu.
Kenapa awak cakap Rumput Perak Biru
bukan Wuhun yang tak berguna?
Saya beri awak 15 minit
dan terangkan masalah awak
secara ringkas.
Saya masih perlu pergi jaga pintu.
Semua orang cakap Rumput Perak Biru
ialah Wuhun yang tak berguna.
Pada mula-mulanya,
saya rasa semua benda
ada sifat dan fungsi tersendiri.
Bahkan Rumput Perak Biru
yang sering dijumpai
juga sama.
Tapi, selepas saya belajar
di akademi beberapa hari,
Wuhun semua orang ada kemajuan,
cuma Rumput Perak Biru saya
sama dengan keadaan
Kesedaran Wuhun saya dulu.
Ia langsung tak berubah.
Tiada Wuhun yang tak berguna,
hanya ada orang yang tak berguna.
Ulanginya sekali.
Tiada Wuhun yang tak berguna,
hanya ada orang yang tak berguna.
Kuatkan suara awak!
Tiada Wuhun yang tak berguna,
hanya ada orang yang tak berguna.
Dalam kajian saya,
Wuhun tahap rendah
menyumbang sebahagian besar,
Rumput Perak Biru adalah salah satunya.
Ia dilahirkan lemah,
tapi, ia juga ada kelebihan.
Rumput Perak Biru juga ada kelebihan?
Adakah awak pernah perhatikan
bentuk semula jadi rumput ini?
Baiklah, saya beri awak kerja rumah
untuk memerhatikan Rumput Perak Biru.
Teknik Pengawalan dan Penangkapan.
Sejak Kesedaran Wuhun,
kuasa Sihir Xuantian
langsung tiada pertambahan.
Rumput Perak Biru pun tiada perubahan.
Tang San.
Dah tahu pun awak ada di sini.
Wang Sheng dan lain-lain menyediakan
makanan kampung mereka,
jom pergi makan malam bersama.
Tang San.
Apa yang istimewa dengannya?
Ya, apa yang istimewa dengannya?
Oh ya.
Rumput Perak Biru memang
tiada keistimewaan,
Xiao Wu, awak ialah genius!
Betul kata-kata awak.
Rumput Perak Biru terlalu biasa,
jadi, ia dapat tipu orang lain
dengan lebih baik
berbanding Wuhun yang lain.
Saya sangat puas hati
dengan jawapan awak.
Oleh itu, bolehkah saya
dapat gelang pertapaan
dan jadi penyihir yang
sebenar seperti orang lain?
Menurut gambaran
dan analisis keseluruhan kajian saya
terhadap Rumput Perak Biru,
awak boleh jadi penyihir pengawalan.
Apakah
kebolehan jenis pengawalan?
Penyihir jenis pengawalan
menggunakan Wuhun diri sendiri
untuk menyekat lawan
supaya dapat mencapai tujuan
menyerang atau pertolongan.
Awak akan belajar
pengetahuan ini dalam kelas kelak.
Seterusnya, saya akan terangkan
teori kajian saya.
Adakah awak nak dengar?
Mari.
Tunjukkan Wuhun awak.
Cuba meregangkannya.
Saya tak dapat melakukannya.
Jangan fikir tentang apa-apa,
bersedia dengan Kerasukan Wuhun.
Biar tenaga ini tak kelihatan
seperti air
dan mengalir dalam badan awak.
Awak perlu bekerjasama
dengan Wuhun diri sendiri,
oleh itu, ia ialah kawan awak.
Jika awak serangnya,
ia akan jadi musuh awak.
Cari perasaan yang paling sesuai
dengan awak dan Wuhun.
Awak perlu percayainya
kerana hati yang percaya
ialah Wuhun awak.
Percayainya supaya ia percayai awak.
Mula bertumbuh.
Saya berjaya lakukannya!
Fokus dan teruskannya.
Selain daripada biasa
yang awak katakan
tentang Rumput Perak Biru tadi,
ia ada lagi tiga kelebihan.
Pertama,
penggunaan kuasa sihir
bagi Rumput Perak Biru agak sedikit,
penggunaan kuasa sihirnya
lebih sikit daripada Wuhun Makanan.
Jadi, awak boleh
gunakannya dengan banyak
berdasarkan kuasa sihir diri sendiri.
Kedua,
Rumput Perak Biru lemah,
oleh itu, ia takkan menolak
mana-mana unsur gelang pertapaan.
Ketiga,
menurut kajian saya yang teliti,
paling berfaedah jika Rumput Perak Biru
berkembang ke arah jenis pengawalan.
Sebab, rumput lembut
dan boleh dikawal sesuka hati
untuk menjadi pelbagai bentuk.
Yang paling mudah
adalah boleh digunakan sebagai tali
untuk mengikat musuh.
Guru, macam mana?
Apa yang awak fikir tadi?
Saya cuma teruja.
Fikirkan benda yang lain.
Tak boleh.
Saya tak dapat fikirkan apa-apa.
Awak boleh fikir tentang makanan.
Apa yang paling awak suka makan?
Daging khinzir tumis reneh.
Kenapa rumput awak tak dapat disimpan?
Saya tak pernah makan.
Rakan sekampung saya pernah cakap
makanan itu paling sedap.
Guru, tolong fikirkan cara.
Guru, minta maaf.
Saya masih tak dapat kawalnya.
Ia tak dapat dielakkan kerana
awak masih meneroka kuasa awak.
Hari dah lewat, kita teruskannya esok.
Tempat awak dah berselerak,
saya kemaskannya dulu sebelum pergi.
Jangan lupa bawa botol ini
bersama awak semasa awak pergi.
Ini apa?
Ubat khas untuk lebam.
Saya masih tak perlukannya.
Saya dah berjaya.
Adakah awak tak apa-apa?
Dah begitu lewat, tapi awak tak tidur.
Apa yang awak sedang buat?
Saya sedang jalani
latihan Rumput Perak Biru.
Adakah itu latihan jatuh tak henti
dan melatih kebolehan menahan sakit?
Bukan.
Guru dah beritahu saya,
hati yang percaya ialah Wuhun.
Saya berlatih untuk menyesuaikan diri
antara satu sama lain
dengan Rumput Perak Biru.
Tapi,
cikgu pernah cakap di kelas,
Wuhun wujud bersama kita
dan saling bergantung serta menemani.
Jadi,
saya rasa
walaupun Kesedaran Wuhun awak lewat,
ia sentiasa wujud.
Awak tak perlu sesuaikan diri
dengan apa-apa.
Adakah guru tersilap cakap?
Sekurang-kurangnya Rumput Perak Biru
dah boleh tumbuh
di bawah bimbingan guru.
Ini juga kemajuan.
Bosannya awak berlatih sendiri.
Apa kata saya lawan awak?
Mari.
Ia tak dengar cakap saya!
Jangan lari!
Akhirnya saya tahu sekarang
kenapa guru beri saya
ubat khas ini.
Ini apa? Adakah ia manis?
Boleh saya minum?
Awak tak boleh minum ubat sesuka hati.
Dah lama saya berlatih bersama awak
hingga kaki saya bengkak.
Tengok.
Awak cuma boleh minum seteguk.
Baiklah.
Ia manis.
Saya tak tahu sama ada
angin dapat jadi baik atau tidak
selepas minum benda yang sangat manis.
Angin awak tak baik?
Semasa makan malam,
Wang Sheng beritahu saya,
Kelab Penyihir akan mengadakan
pemilihan bos esok petang.
Saya daftar sebagai calon.
Kenapa perlu
pemilihan untuk menjadi bos
dan bukan pergaduhan di sebaliknya?
Awak juga rasa pelik, kan?
Calon masih perlu menyediakan
ucapan.
Apa yang patut saya cakap?
Sebenarnya, pemilihan bos
bukan untuk memilih bos,
tapi, ia bertujuan memilih
orang yang rela membantu
dan bertanggungjawab.
Sekiranya awak rela membantu,
saya percaya mereka
pasti akan memilih awak.
Saya juga nak membantu orang.
Saya dan Wang Sheng
akan menyokong awak.
Saya pergi belikan awak baju
yang sangat cantik.
Baiklah.
Tengok kedai tukang besi di hadapan,
senjata yang dibuatnya sangat hebat.
Pada masa itu...
Ini apa?
Kuih beras pulut dengan inti lobak.
Saya nak satu.
Berapa harga?
Tiga syiling sihir tembaga untuk satu.
Awak nak makan tapi tiada duit.
Serahkannya kepada saya.
Saya dah hampir siap.
Awak jauhkan diri daripada sini.
Siapa yang ajar awak ini?
Ayah saya yang ajar.
Pak San.
Boleh awak beri saya
gaji bulan ini dulu
selepas tolak kos besi?
Saya naikkan gaji awak.
Terima kasih Pak San.
Kita dah ada duit,
jom makan sesuatu yang sedap.
Tang San paling bagus!
Jom!
Makan.
Saya tak nak makan.
Awak makannya.
Tak mengapa, makan saja.
Lekas makan.
-Saya akan makannya.
-Makan saja.
Xiao Wu.
Ini untuk awak.
Ini apa?
Ia ialah anak panah sulit.
Ini ialah senjata sulit
yang saya cipta.
Senjata sulit?
Macam mana? Hebat, kan?
Macam mana gunanya?
Senang saja, mari.
Tengok,
jika awak tekan butang padanya,
anak panah di dalamnya
akan ditembak keluar.
Saya suka benda ini.
Mari, saya tolong awak pakaikannya.
Baiklah.
Xiao Wu, jangan risau.
Ada alatan perlindungan padanya,
ia takkan mencederakan awak.
Xiao Wu.
Turunkan tangan awak dulu.
Kenapa?
Ingat,
jangan guna benda ini
dengan sesuka hati pada orang lain.
Jangan risau.
Saya hanya akan gunakannya
pada saat-saat genting.
Ke tepi!
Jangan halang saya!
Bangun!
Mak cik, adakah awak tak apa-apa?
Kuih beras pulut saya.
Mak cik, cepat bangun.
Cepat bangun.
Ke tepi!
Mereka siapa?
Kenapa mereka terus pergi
selepas melanggar orang?
Mak cik, duduk dulu.
Kuih beras pulut saya.
Xiao Wu.
Habislah gerai saya.
Ketua Kota Nuoding.
Ayah kepada Xiao Chenyu.
Ketua kota?
Adakah ketua kota tak perlu minta maaf
selepas melanggar orang?
Memang begitu.
Awak pernah cakap.
Ketua kota bukan nama,
tapi, ia ialah status.
Betul.
Status apa?
Dilahirkan sebagai ketua kota
dan dituruni kepada keluarga sendiri.
Tapi, ini tak adil!
Semua benda hidup
patut mendapatkan kawasan
dan hak dengan kuasa sendiri.
Kenapa mereka dilahirkan dengannya?
Sebenarnya, saya pun tak jelas sangat.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪