♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 2=
ค้อนในมือซ้าย
ห้ามให้ใครเห็นเป็นอันขาด
คัมภีร์เสวียนเทียนสี่คำนี้
อย่าให้ใครล่วงรู้
หนทางของเจ้า เจ้าต้องเลือกเอง
มีอะไร
ข้าลืมหยิบตะปูน่ะขอรับ
เอาตะปูไปก็ไม่มีประโยชน์
ข้าสอนเจ้าตีเหล็ก
เพื่อให้เจ้าเรียนหัตถ์หยกเร้นลับ
ข้ารู้
ก็แค่ตีมาตั้งนาน มันคิดถึงน่ะ
หยิบแล้วก็ไปซะ
อะไรอีก
ตีตะปูมาตั้งนานข้ายังคิดถึง
นับประสาอะไรกับคน
ท่านพ่อ ข้าเป็นห่วงท่าน
อย่างข้ามีอะไรต้องห่วง
ที่จริงที่ข้าเป็นห่วงที่สุด
คือยามข้าไม่อยู่
ท่านจะโดดเดี่ยว
ถึงท่านจะไม่ยอมพูดเรื่องท่านแม่
กับข้ามาโดยตลอด
แต่ข้ารู้
ท่านพ่อคิดถึงท่านแม่เสมอ
เพราะท่านเจ็บปวด
ถึงได้ดื่มเหล้าทุกวัน
พูดอะไรไร้สาระ
ไปซะ ต่อไปข้าไม่ดื่มแล้ว
ท่านพ่อ
ถ้าอย่างนั้นข้าไม่ไปดีกว่า
เจ้าไม่อยากเป็นวิญญาจารย์แล้วหรือ
เจ้าทนลำบากไม่ได้
หรือคิดว่าตัวเองโง่มากกันล่ะ
ในเมื่อตัดสินใจไปแล้ว
ก็อย่าปล่อยไปง่ายๆ
ท่านพ่อ
ถ้าข้าจบการศึกษาจากโรงเรียน
วิญญาจารย์แล้ว
ท่านจะเล่าเรื่องครอบครัวทั้งหมด
ให้ข้าฟังไหม
ก็ต้องดูว่าเมื่อถึงเวลาความสามารถของเจ้า
จะแบกรับทั้งหมดนี้ไหวหรือไม่
เช่นนั้นข้าจะต้องเป็นวิญญาจารย์
ที่แข็งแกร่งที่สุดให้ได้
ถ้าอย่างนั้นก็เดินทางปลอดภัย
เก็บความลับเรื่องคัมภีร์เสวียนเทียน
แต่สามารถใช้พลังได้
แต่ดวงตามีแสงสีม่วง
ถ้าคนอื่นเห็นเข้าจะทำยังไงล่ะขอรับ
ความสามารถของวิญญาจารย์
แปลกประหลาดมากมาย
นี่ไม่นับว่าเป็นอะไรหรอก
ท่านพ่อ
ท่านเข้าใจเรื่องวิญญาจารย์มากยิ่งนัก
ตอนฝึกฝนวิญญาณยุทธ์
อย่าลืมใช้วิชาเสวียนเทียนไปพร้อมกัน
ทราบแล้วขอรับ
ไปเถอะ
ถ้าท่านคิดถึงข้า
ก็ให้ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้าน
เรียกข้ากลับมานะขอรับ
เข้าใจแล้ว
ข้าไปแล้วนะ
ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้าน ไปกันได้แล้วขอรับ
ไปเถอะ ไปกัน
ถึงแล้ว
อย่ามองผู้อำนวยการแบบนั้นสิ
เสียมารยาทนะ
เขาเป็นผู้อำนวยการหรือขอรับ
เจ้าดูคนที่สัญจรไปมาสิ
ใครจะกล้านอนแผ่อยู่หน้าประตูแบบนั้นเล่า
ต่อให้ไม่ใช่ผู้อำนวยการ
ก็ต้องเป็นผู้ดูแลโรงเรียนนั่นแหละ
เข้าเรียนหรือ
ข้าชื่อถังซาน มาจากหมู่บ้านเซิ่งหุนขอรับ
นี่คือผู้ใหญ่บ้านของเรา
ปีนี้ข้า
หยุด
มานี่สิ
ไปสิ
เปิดวิญญาณยุทธ์ให้ข้าดู
เข้าไปสิ
ท่านเป็นผู้อำนวยการหรือขอรับ
ทำอะไรน่ะ
คิดว่าใครก็เข้าไปข้างในได้หรือ
โรงเรียนวิญญาจารย์ตรงประตูตัวเบ้อเริ่ม
อ่านไม่ออกหรือยังไง
นี่ไม่ใช่สถานที่
ที่คนบ้านนอกจะเข้าไปได้ รู้ไหม
ขอรับ ๆ
น้องชายท่านนี้อย่าโกรธเลย
เพราะมีคนแนะนำ
ให้พวกเรามาเข้าเรียน
ท่านดูสิ
พวกเราต้องทำพิธี
เข้าเรียนอะไรหรือไม่ขอรับ
เข้าเรียนอย่างนั้นหรือ
ใช่ ๆ ๆ
ถ้าอย่างนั้นข้าจะตรวจสอบแทนเสมียนเอง
เอาจดหมายแนะนำนักเรียนใหม่มาให้ข้า
จดหมายแนะนำหรือ
ไม่มีจดหมายแนะนำหรอก
ไม่มี
ก็ไสหัวไปซะ
- นี่เจ้า
- อย่า ๆ
แต่ว่าถังซาน
มีป้ายแนะนำจากสำนักวิญญาณยุทธ์นะ
ท่านดูสิ
นี่คือป้ายแนะนำของสำนักวิญญาณยุทธ์
รับไว้สิ
เร็ว
จะทำให้เจ้ากลายเป็น
นักเรียนในสังกัด
ของโรงเรียนเมืองนั่วติงขั้นต้น
ไม่ต้องจ่ายค่าอาหาร ค่าที่พักและค่าเรียน
เจ้านำสิ่งนี้ไปรายงาน
บอกว่าป้ายแนะนำนี้
เข้าเรียนแบบไม่ต้องจ่ายเงินด้วยนะ
ป้ายแนะนำจากสำนักวิญญาณยุทธ์หรือ
- ขอรับ
- ก็ใช่น่ะสิ
ทำไมคนสำคัญของสำนักวิญญาณยุทธ์
ถึงแนะนำเจ้าเด็กนี่
แถมเป็นนักเรียนในสังกัดอีก
ข้า
ของปลอมหรือเปล่าเนี่ย
หมายความว่ายังไง
อย่านะ ถังซาน
จริงแท้แน่นอน
ท่านมัคนายกใต้เท้าซู่อวิ๋นเทา
ของสำนักวิญญาณยุทธ์แนะนำมาน่ะขอรับ
เจ้าเป็นใคร
ข้าเป็นผู้ใหญ่บ้านของหมู่บ้านเซิ่งหุน
ข้ามาส่งถังซาน
เจ้าก็มีป้ายแนะนำหรือ
ข้าไม่มีหรอก
ไม่มี
ก็ไสหัวไป
อย่า
ไม่เอาน่า ถังซาน
เช่นนั้นข้าส่งเจ้าแค่ตรงนี้แล้วกัน
เจ้าเข้าไปจัดการที่พักให้เรียบร้อย
นะเด็กน้อย
สายตาแบบนี้
ไม่พอใจใช่ไหม
ไม่พอใจใช่หรือเปล่า
อย่าไปห้ามสิ
ไม่พอใจอย่างนั้นหรือ
อย่าก่อเรื่อง เข้าเรียนก่อน
ข้าว่าแล้ว
ในรังหญ้า
จะมีหงส์ทองบินออกมาได้ยังไง
ก็แค่พวกบ้านนอก
ว่ายังไงนะ
พอแล้ว หลิ่วหลง
คุณชายใหญ่เซียว
- เขา ๆ
- ข้าได้ยินหมดแล้ว
ลูกศิษย์โรงเรียนนั่วติงของข้า
เหตุใดถึงใช้กำลังรังแกคนอ่อนแอ
ลบหลู่ผู้หลักผู้ใหญ่ตามใจชอบได้
ข้า
ท่านผู้เฒ่าโปรดอย่าเคืองเลย
ข้าขอโทษแทนเขาด้วย
ไม่เป็นไรขอรับ ไม่เป็นไร
นักเรียนเข้าใหม่ใช่ไหม
ข้าแซ่เซียว
ข้าชื่อถังซาน
เก็บมือกลับไปเลย
รู้หรือไม่ คุณชายใหญ่เซียวคือใคร
เขาเป็นคุณชายของเจ้าเมือง เมืองนั่วติง
คนบ้านนอกอย่างเจ้า
ยังคิดจะจับมือกับคุณชายใหญ่เซียวอีก
หลิ่วหลง
ยินดีต้อนรับ
หลิ่วหลงพูดจาหยาบคาย อย่าถือสาเลย
อยู่สำนักเดียวกัน ดีกันไว้ย่อมดีกว่า
ขอรับ
จริงสิ
ข้าจัดตั้งชมรมต่อสู้ของนักเรียน
หวังว่าจะช่วยนักเรียนใหม่ทุกคนได้
อยู่ตรงลานเล็กนั่น
หากเจ้าสนใจ
สามารถเขียนใบสมัครเข้าชมรมได้
ต่อไปทุกคนก็อยู่สำนักเดียวกันแล้ว
ยังต้องช่วยเหลือกันและกัน
ไปสิ
ไว้ข้ามีเวลาว่างจะไปดูนะขอรับ
ได้สิ
ถ้าเช่นนั้นขอต้อนรับนักเรียนใหม่
รีบเข้าไปเถอะ
เจ้าเข้าไปเอง ข้าจะกลับแล้ว
ขอรับ ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้านเดินทางดี ๆ นะ
ปิดเทอมเมื่อไหร่ ข้าจะกลับไปหาท่าน
ได้เลย เจ้าก็ระวังตัวด้วยล่ะ
ข้าไปแล้ว
เดินทางปลอดภัยนะขอรับ
รู้แล้ว ๆ
เมื่อครู่ข้าลืมถาม
ในเมื่อน้องถังได้รับการแนะนำ
จากสำนักวิญญาณยุทธ์
แสดงว่าวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
ต้องพิเศษแน่ ๆ
วิญญาณยุทธ์ของข้า
เมื่อครู่อาจารย์ตรงหน้าประตูดูไปแล้ว
นั่นมันภารโรงของโรงเรียนเรา
คุณชายใหญ่ถามเจ้าอยู่
วิญญาณยุทธ์อะไร
หญ้าเงินคราม
นั่นมันวิญญาณยุทธ์ขยะไม่ใช่หรือ
สำนักวิญญาณยุทธ์แนะนำ
สวะอย่างเจ้ามาได้ยังไง
หลิ่วหลง
พลังวิญญาณแข็งแกร่งแค่ไหน
สมบูรณ์แต่กำเนิด
พลังวิญญาณสมบูรณ์แต่กำเนิดหรือ
หายากจริง ๆ
เพียงแต่วิญญาณยุทธ์นี่
ไม่ว่ายังไง
ข้าก็ขอเชิญเจ้าเข้าชมรมของข้า
อย่างจริงใจ
ขอบคุณมาก
สวะ
ใครตีข้าเนี่ย
แปลกจริง ๆ
ท่านตามข้า มีอะไรหรือขอรับ
เปิดวิญญาณยุทธ์ให้ข้าดูอีกครั้งสิ
เมื่อครู่ท่านเพิ่งดูไปไม่ใช่หรือ
ข้าเห็นไม่ชัด
ข้าบอกว่า เห็นไม่ชัด
ไม่ใช่มองไม่เห็น
ตาข้าไม่ได้บอดเสียหน่อย
ขอโทษทีขอรับ ข้าเข้าใจผิด
เจ้ามีพลังวิญญาณ
สมบูรณ์แต่กำเนิดจริง ๆ หรือ
ใต้เท้ามัคนายกซู่อวิ๋นเทา
จากสำนักวิญญาณยุทธ์ยืนยันแล้วขอรับ
ถ้าเช่นนั้นก็น่าจะไม่ผิด
ให้ข้าดูวิญญาณยุทธ์ในมือซ้ายของเจ้า
ข้าไม่รู้ว่าท่านพูดถึงอะไร
จากผู้มีวิญญาณยุทธ์หญ้าเงินคราม
647 คนที่ข้าเคยศึกษามา
ผู้มีพลังวิญญาณ มีทั้งหมด 16 คน
แต่เจ้ามีพลังวิญญาณสมบูรณ์แต่กำเนิด
เทียบสัดส่วนพลังวิญญาณสมบูรณ์แต่กำเนิด
กับผลสัมฤทธิ์ของวิญญาณยุทธ์แล้ว
แค่วิญญาณยุทธ์หญ้าเงินครามอย่างเดียว
ไม่มีทางทำให้เจ้า
มีพลังสมบูรณ์ได้แน่
ข้าถึงมั่นใจว่า
เจ้ายังมีวิญญาณยุทธ์อีกอย่างซ่อนอยู่
และเป็นพลังที่แข็งแกร่งมากด้วย
ทุกอย่างย่อมมีข้อยกเว้น
ทำไมไม่คิดว่าข้าเป็นกรณีพิเศษล่ะขอรับ
แต่วิญญาณยุทธ์หญ้าเงินครามไม่มี
จากการศึกษาวิญญาณยุทธ์
มาหลายปีของข้า
ยืนยันได้ว่า
เจ้ายังมีวิญญาณยุทธ์อีกอย่าง
ที่แข็งแกร่งมาก ๆ
คอยให้พลังวิญญาณเจ้า
และในแผ่นดินโต้วหลัว
เจ้าเป็นคนที่สามในรอบร้อยปี
ที่มีวิญญาณยุทธ์คู่
คางเจ้าจะร่วงลงมาอยู่แล้ว
ถึงข้าจะไม่ค่อยเข้าใจสิ่งที่ท่านพูด
แต่ข้าว่ามันเจ๋งมาก
ดังนั้น
ให้ข้าดูวิญญาณยุทธ์ในมือซ้ายของเจ้า
ข้าบอกท่านแล้ว
ข้าไม่มีวิญญาณยุทธ์คู่อะไรนั่นหรอกขอรับ
ถ้าเช่นนั้นเจ้าก็หมายความว่า
ทฤษฎีของข้าผิดอย่างนั้นหรือ
ข้าไม่ได้พูด
ทฤษฎีของข้าไม่มีวันผิดแน่นอน
เจ้าต้องมีวิญญาณยุทธ์คู่แน่ ๆ
เจ้าไม่อยากยอมรับก็ไม่เป็นไร
แล้วแต่เจ้า
ทำไมเจ้ายังมัวแต่โอ้เอ้อยู่ตรงนี้อีก
ท่านเสมียนขาดคนช่วย
รีบไปย้ายหนังสือเถอะ
ไปแล้วขอรับ
นักเรียนใหม่สินะ
ข้าเป็นนักเรียนในสังกัด
นักเรียนในสังกัดพักหอเจ็ด
อย่าไปฟังเขาเพ้อเจ้อเลย สิ้นเปลืองชีวิต
ท่านไม่ใช่อาจารย์หรือ
ข้าไม่ใช่อาจารย์
ข้าก็แค่แขก
ที่มาอาศัยที่กินที่อยู่ก็เท่านั้นเอง
จะทำเหมือนพวกเขาก็ได้
ที่เรียกข้าว่าอาจารย์ใหญ่
ขอรับ
อาจารย์ใหญ่
หากไม่มีอะไรแล้วข้าไปก่อนนะขอรับ
ไปกับข้า
ข้าจะพาเจ้าไปทำพิธีเข้าเรียน
ปกตินักเรียนจะเข้าเรียนช่วงเช้า
ช่วงบ่าย กลางคืนให้ออกกำลังกายอิสระ
โรงเรียนห้ามการประลองส่วนตัว
แต่นักเรียนในโรงเรียน
สามารถจัดการประลองในลานฝึกได้
นักเรียนส่วนมากหลังเลิกคาบ
มักมาจองลานประลองกับทางโรงเรียนล่วงหน้า
เพื่อแลกเปลี่ยนฝีมือกัน
แน่นอนว่า
เจ้าก็สามารถมาหาข้า คารวะข้าเป็นอาจารย์ได้
หญ้าเงินครามไม่ใช่วิญญาณยุทธ์ขยะ
ที่โรงเรียนนี้
มีเพียงข้าที่สั่งสอนเจ้าได้
เจ้าเป็นเด็กฉลาดจริง ๆ ด้วย
ไม่พูดจากลับมีนัยยะสามอย่าง
ข้อแรก
เจ้าไม่รีบปฏิเสธ
เพราะจะได้ไม่ทำผิดต่อข้า
ข้อสอง
เจ้าใช้ความเงียบตั้งคำถามข้า
พวกเราเพิ่งเจอกัน
ทำไมเจ้าถึงต้องคารวะข้าเป็นอาจารย์ด้วย
ข้อสาม
เจ้าไม่เชื่อว่าโรงเรียนนี้
จะมีเพียงข้าที่สอนสั่งเจ้าได้
ข้าไม่ได้คิดแบบนั้นเสียหน่อย
นั่นเป็นชมรมต่อสู้นักเรียนของเซียวเฉินอวี่
พวกเขาทำอะไรกันหรือขอรับ
ก้าวแรกของการเข้าชมรม
คือต้องฆ่ากระต่ายพวกนี้
ทำไมเล่าขอรับ
วิญญาจารย์ต้องเลื่อนขั้นวงแหวนวิญญาณ
จึงจำเป็นต้องล่าสัตว์วิญญาณ
เจตนาของเซียวเฉินอวี่ก็คือ
ให้นักเรียนใหม่ชินกับ
การเข่นฆ่าแบบนี้ตั้งแต่เนิ่น ๆ
เพื่อปูทางสู่การเป็นวิญญาจารย์
เพราะฉะนั้นเจ้าพวกนี้
คือสัตว์วิญญาณหรือขอรับ
ไม่ใช่
พวกมันก็แค่กระต่ายธรรมดา
เพียงแต่ใช้สิ่งชีวิตธรรมดา
มาทำให้พวกเขาใจแกร่งขึ้นก็เท่านั้น
(โรงเรียนนั่วติง)
โรงเรียนวิญญาจารย์นั่วติงขั้น ขั้น
นั่วติง
ไม่เลวเลย
ให้ข้าขวางแทนท่านดีไหมขอรับ
ขั้นต้นล่ะ
ที่นี่ใช่โรงเรียนวิญญาจารย์นั่วติง
ขั้นต้นหรือเปล่าเจ้าคะ
ถูกต้อง
แล้วเหตุใดข้างบน
ถึงมีแค่โรงเรียนนั่วติงสี่คำเอง
ขั้นต้นไปไหนเสียเล่า
ก็ตัดออกน่ะสิ
ตัดออกหรือ
ทำไมล่ะ
ข้าจะไปรู้ได้ยังไง
ไม่เป็นไร ที่อยู่ถูกต้องก็พอแล้ว
ขอบคุณเจ้าค่ะ
หยุดก่อน
นี่คือโรงเรียนวิญญาจารย์นั่วติง
ไม่ใช่สถานที่
ที่สาวบ้านป่าจะเข้าออกตามอำเภอใจ
ห้ามเสียมารยาท
ศิษย์ของโรงเรียน
จะหยาบคายเช่นนี้ได้ยังไง
ขอรับ
นักเรียนใหม่ใช่ไหม
ข้าน้อยแซ่เซียว
เจ้าเมืองนั่วติงคือบิดาของข้า
ยังไม่รู้เลยว่าแม่นาง
ชื่ออะไร
ทำอะไรน่ะ
ก็เข้าพักไง
ใครอนุญาตให้เจ้าไป
แล้วทำไมจะเข้าไปไม่ได้ล่ะ
ข้า
คุณชายใหญ่เซียว พี่หลิ่ว
ที่รับสมัครเข้าชมรมต่อสู้ทางนั้น
มีคนก่อเรื่องขอรับ
มีคนปล่อยกระต่ายออกมา
ใครกันใจกล้าขนาดนี้
ทางนั้นขอรับ
ไม่รู้หรือว่านี่คือชมรมต่อสู้
ของคุณชายใหญ่เซียว
กระต่ายหรือ
ทำอะไรเนี่ย
ข้าก็ไม่รู้
ทำอะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้น
เจ้าหมอนี่แหละที่ก่อเรื่อง
เจ้าสวะนี่เอง
คิดจะทำอะไรของเจ้า
น้องถังซาน
เกิดความเข้าใจผิดอะไรอย่างนั้นหรือ
นี่พวกท่านกำลังสังหาร
สังหาร
เจ้าเคยกินเนื้อไหม
เคยสิ
กินเนื้อได้
แต่ฆ่ากระต่ายกลับทนไม่ได้หรือ
จะหมาป่ากินเนื้อ หรือคนกินเนื้อก็เหมือนกัน
ทำเพื่ออาหารทั้งนั้น
หากทำเพื่อเอาตัวรอด
แบบนี้ย่อมไม่ใช่ปัญหา
แต่ถ้าสังหารอย่างไร้ความหมาย
มันก็เป็นเพียงการทารุณ
ไม่ปรับตัวให้ชินกับคาวเลือด
เจ้าจะเผชิญหน้ากับสัตว์วิญญาณยังไง
ต่อให้ต้องเผชิญหน้ากับสัตว์วิญญาณ
ก็ไม่เห็นต้องฆ่าทั้งหมด
เพื่อแก้ปัญหาเลยนี่
อีกอย่าง
ผู้ยิ่งใหญ่ไม่ควรเลือดเย็น
ไม่ฆ่าสัตว์วิญญาณ
แล้วเจ้าจะเป็นวิญญาจารย์ได้ยังไง
สัตว์วิญญาณก็มีดีมีชั่ว
ฆ่าตัวที่ชั่วก็ได้นี่
หากในอนาคตเจ้าเจอ
สัตว์วิญญาณที่เหมาะสม
กับวิญญาณยุทธ์ของตัวเอง
เจ้าก็จะเลือกปล่อยไปอย่างนั้นหรือ
ตราบใดที่มันไม่ทำร้ายมนุษย์
ข้าก็ไม่ฆ่า
สวะแบบนี้ ยังคู่ควรเป็นวิญญาจารย์หรือ
คนที่แพ้ด้วยน้ำมือคนอ่อนแอต่างหาก
ถึงจะเรียกว่าไอ้ขี้ขลาด
พูดอะไรของเจ้าน่ะ
น้องถัง
ฆ่าของเล็กน้อยแค่นี้
คือก้าวแรกของการเข้าสู่ชมรมของข้า
เจ้า เลือกจะสละสิทธิ์หรือ
ถ้าเป็นแบบนี้
ข้าขอไม่เข้าร่วม
ได้
เจ้าไม่อยากเข้าร่วมข้าก็ไม่ว่า
ถ้าอย่างนั้น
เจ้าก็จับกระต่ายพวกนี้กลับมาให้ข้า
ก็ถือว่าแล้วกัน
ต้องจับกลับมาให้เรานะ
ดูจะอารมณ์ร้อนใช้ได้นะเนี่ย
นั่นสิ
ถังซาน
ข้าให้เกียรติเจ้ามากแล้วนะ
เจ้าคิดให้รอบคอบจะดีกว่า
ผู้แข็งแกร่ง
ควรปกป้องคนที่อ่อนแอกว่า
เจ้ากำลังสอนข้าหรือ
ข้าแค่พูด
หลักการพื้นฐานก็เท่านั้น
เจ้ายังจะทำพิธีเข้าเรียนอยู่ไหม
ไปเดี๋ยวนี้เลยขอรับ
วิญญาณยุทธ์คู่
อัจฉริยะอย่างนั้นหรือ
ไม่ใช่เสียหน่อย คนผู้นั้นพูดมั่วต่างหาก
คนนั้นดูภายนอกแล้ว
ก็เหมือนคนไม่รู้เรื่องรู้ราวจริง ๆ
ใช่ ข้าก็ว่าเช่นนั้น
ข้าน่ะ มาก่อนเจ้าไม่กี่วัน
ดังนั้น
เรื่องในโรงเรียนข้าพอรู้อยู่บ้าง
ข้าชื่อหวังเซิ่ง
วิญญาณยุทธ์คือพยัคฆ์ศึก
ข้าชื่อถังซาน มาจากหมู่บ้านเซิ่งหุน
วิญญาณยุทธ์ล่ะ
หญ้าเงินคราม
หญ้าเงินครามหรือ
วิญญาณยุทธ์ขยะก็เข้าโรงเรียนได้ด้วย
เจ้าหนู ข้าบอกให้นะ
ข้าเป็นลูกพี่ของหอพักนี้
เพราะฉะนั้นต่อไปต้องเชื่อฟังข้า
เข้าใจไหม
ขอรับ
เจ้า
หลอกข้าหรือเนี่ย
สำนักวิญญาณยุทธ์แนะนำเจ้ามา
ดังนั้น
วิญญาณยุทธ์ของเจ้า
ไม่ควรเป็นหญ้าเงินครามสิ
อย่ามองว่าหวังเซิ่งอย่างข้าเป็นคนเงอะงะนะ
ที่จริงข้าเป็นคนละเอียดอ่อนมาก
แค่มองก็รู้ว่าเจ้ากำลังโกหก
หญ้าเงินครามจริง ๆ ด้วย
ข้านึกว่า
ไม่สิ
แล้วเหตุใดสำนักวิญญาณยุทธ์
ถึงต้องแนะนำเจ้ามาล่ะ
น่าจะเพราะข้าน่ารักล่ะมั้ง
นี่เจ้ากล้าหลอกข้าหรือ
มา ๆ ๆ
เราสองคนมาสู้กันสักตั้ง
ให้ข้าดูหน่อยว่าเจ้าจะมีปัญญาอะไรบ้าง
ข้าไม่สู้หรอก ข้ายอมแพ้
หอเจ็ด
ขอบใจ
เจ้านี่เอง
เรารู้จักกันหรือ
เจ้านอนตรงไหน
ตรงนี้น่ะสิ
อยู่ด้วยกันนะ
ด้วยกันอะไร
เตียงนี้มีคนไหม
ข้าไม่รู้
เช่นนั้นข้าพักอบอุ่นร่างกายที่นี่ด้วยดีกว่า
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ที่นี่
ก็ตรงนี้ไม่มีคนนี่
เจ้าล้อเล่นใช่ไหมเนี่ย
เจ้าเป็นใคร
ข้าชื่อหวังเซิ่ง
ลูกพี่ของหอเจ็ด
แม่นางน้อย นักเรียนใหม่ใช่ไหม
เลิกล้อเล่นได้แล้ว
รีบกลับหอพักตัวเองซะ
สู้กันสักตั้งสิ
ว่ายังไงนะ
เจ้าไม่ให้ข้านอนที่นี่
เรามาสู้ตัดสินกันเถอะ
เจ้าจะสู้กับข้า
เจ้าหมอนี่สมองมีปัญหาหรือเปล่า
ข้าพูดอะไรไป ทำไมเขาไม่รู้ความเลย
ข้าก็เป็นเด็กใหม่
ข้าไม่รู้เหมือนกัน
แขนขาเล็กลีบอย่างเจ้า
อีกประเดี๋ยวอย่าให้ข้าทำเจ้าเจ็บก็แล้วกัน
เจ้าจะยอมแพ้หรือ
ข้าจะยอมแพ้ทำไม
หรือว่าเจ้ากลัวข้า
ในเมื่อเจ้าอยากฝึกนัก
ถ้าอย่างนั้นเราก็มายืดเส้นยืดสายกันหน่อย
เอาอีก
ตอนนี้ข้าเป็นลูกพี่แล้วสินะ
ไม่นับ
ไม่นับได้ยังไง
พวกเราเป็นวิญญาจารย์กันทั้งนั้น
ย่อมประมือด้วยวิญญาณยุทธ์สิ
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าคือเสือหรือเนี่ย
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าล่ะ
ข้าเป็นกระต่าย
แต่ว่า
สู้กับเจ้าไม่ต้องใช้วิญญาณยุทธ์หรอก
เจ้าดูถูกข้านี่
ไม่ใช่สักหน่อย ข้าพูดจริง
ไม่เชื่อก็ลองดู
เช่นนั้นเจ้าก็ระวังตัวแล้วกัน
ขอบใจ
ถังซาน
อาจารย์ใหญ่
นี่เป็นผ้าห่มใหม่
ที่โรงเรียนเตรียมไว้ให้เด็กในสังกัด
ข้าไปเอามาให้แทนเจ้า
ขอบคุณขอรับอาจารย์ใหญ่
โรงเรียนห้ามประลองส่วนตัว
หาเรื่องทะเลาะวิวาท
เจ้าห้ามเข้าไปร่วมด้วยเด็ดขาด
ข้า
เจ้าไม่ใช้วิญญาณยุทธ์ก็ชนะข้าได้
เมื่อครู่เจ้าไม่ได้ใช้วิญญาณยุทธ์หรือ
ไม่ได้ใช้น่ะสิ
แล้วเจ้ารับเขาได้ยังไง
ก็รับไว้แบบนั้นนั่นแหละ
สู้กันไหม
ไม่สู้ ๆ
ใครชนะได้เป็นลูกพี่
ข้าไม่ได้อยากเป็นลูกพี่สักหน่อย
สู้กันเถอะ
ไม่ว่าเจ้าจะพูดยังไง
ข้าก็ไม่สู้กับเจ้าแน่ ๆ
สู้กันสักตั้งเถอะ
บอกไว้ก่อนนะ ครั้งนี้ครั้งเดียว
ได้
จริงสิ
ข้าชื่อเสี่ยวอู่ อู่ที่แปลว่าเต้นรำน่ะ
ข้าชื่อถังซาน
ข้ารู้อยู่แล้ว
เจ้ารู้ได้ยังไง
เจ้า ๆ ๆ
ไปอยู่ด้านหลัง ๆ
เดี๋ยวเจ้าโดนอัดเข้าหรอก
แล้วก็พวกข้างหลังน่ะ ขึ้นมา
มาดูคนสู้กันเร็ว
จริงสิ
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือกระต่าย เจ้าล่ะ
หญ้าเงินคราม
บังเอิญจัง
บังเอิญอะไร
กระต่ายกินหญ้าไม่ใช่หรือ
พูดถูกเผงเลย
เช่นนั้นเจ้าก็เป็นศัตรูโดยธรรมชาติของข้า
ข้ายอมแพ้ ไม่สู้แล้ว ได้หรือเปล่า
ไม่ได้ ๆ ๆ
ต่อสู้กันไม่เห็นต้องใช้วิญญาณยุทธ์
ได้ รีบ ๆ เริ่มเข้าเถอะ
เช่นนั้นเจ้าระวังตัวแล้วกัน
ข้ายอมแล้ว ๆ
ทำไมข้ารู้สึกเหมือน
เจ้ายังไม่ออกแรงทั้งหมดเลย
เปล่า ๆ ๆ
ข้าแสดงฝีมือออกมาหมดแล้ว
จริงหรือ
จริง
ให้ข้าลุกขึ้นก่อนได้ไหม
มีใครอยากท้าสู้กันอีกไหม
ไม่ ๆ ๆ
เจ้า
เจ้าล่ะ
ถ้าอย่างนั้นข้าพูดคำไหนคำนั้น
ลูกพี่ ๆ ๆ
เดี๋ยวก่อน ๆ
อย่าเรียกลูกพี่ ๆ
ข้าดูแก่ไปเลย
ต่อไปเรียกข้าว่าพี่เสี่ยวอู่
พี่เสี่ยวอู่
ถ้าเช่นนั้นต่อไปคงไม่มีคัดค้าน
ให้ข้านอนเตียงนั้นแล้วใช่ไหม
เจ้าไม่กลับหอพักตัวเองหรือ
นี่คือหอพักของข้า
ทำอะไรกันอยู่
อาจารย์
อยู่ที่นี่จริง ๆ ด้วย
ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ ข้าถึงหอเจ็ดแล้ว
สัมภาระของเจ้าล่ะ
ไม่มีเจ้าค่ะ
มามือเปล่า ผ้าห่มก็ไม่เอามาหรือ
ใช่เจ้าค่ะ
ไม่เป็นไร ข้าห่มกับเขาได้
หอพักจัดการเรื่องที่พักผิดพลาด
เจ้าตามข้ามาเถอะ
ไปไหนหรือ
ไปหอพักหญิงน่ะสิ
แต่ข้าเพิ่งต่อสู้เสร็จ
ได้เป็นลูกพี่แล้วนะเจ้าคะ
ทำไมแม่หนูนี่
ถึงใจกล้านักนะ
ไปเถอะ
หอพักหญิง
ต้องสู้กันเพื่อเป็นลูกพี่ไหมเจ้าคะ
สู้อะไรกัน
อย่าไปฟังเจ้าเด็กพวกนั้น
ไปเถอะ
ตกใจหมดเลย
นึกว่าจะมีเด็กผู้หญิงมาพักด้วยจริง ๆ เสียแล้ว
ในเมื่อพี่เสี่ยวอู่ไปแล้ว
เช่นนั้นลูกพี่ของหอเจ็ดก็ขาดคนน่ะสิ
ดวลสุดท้าย
ดวลตำแหน่งหัวหน้าหอพัก
ก็เป็นของเจ้ากับข้าแล้วสิ
ข้ามาเรียนหนังสือ
ไม่ได้มาสู้สักหน่อย
นี่เป็นกฎ
เลือกลูกพี่ ๆ อยู่ได้
ทำไมพวกเจ้าอยากเป็นลูกพี่กันนัก
ก็ใครใช้ให้พวกคุณชายมีเงิน
ชอบรังแกคนอื่นล่ะ
นักเรียนจน ๆ อย่างเราเลยต้องสามัคคีกันไว้
อีกอย่างเป็นลูกพี่ของหอพัก
ต้องออกหน้าแทนพี่น้อง
เรามาดวลแพ้ชนะกันเถอะ
ถ้าเจ้าอยู่ต่อ
ทุกคนก็ล้วนเป็นคนกันเอง
ถ้าเจ้าไป
ก็เป็นคู่แค้นกันนับแต่นี้
เจ้าเลือกเลย
คุณชายใหญ่ ๆ ๆ
เกิดเรื่องแล้วคุณชายใหญ่
ได้ยินว่าที่หอเจ็ดนั่นตีกัน
ถังซาน เจ้าเด็กหญ้าเงินครามนั่น
บาดเจ็บด้วยนะ
ถังซาน
อาจารย์ใหญ่
บาดเจ็บตรงไหน
เลือดกำเดาไหล ไม่เป็นอะไรขอรับ
เกิดอะไรขึ้น
จู่ ๆ ตะเกียงก็ตกลงมา
ข้าผลักพวกนั้นหลบ
เลยโดนข้าเข้า
สู้เถอะ
นี่
เป็นยังไง
ไม่เป็นไรนะ เป็นยังไงบ้าง
พี่ซาน ๆ
เป็นยังไงบ้าง ระวังนะ
ไป ๆ ไปโรงหมอ
ข้าไม่เป็นไร
ส่งโรงหมอน่ะสิ เจ้าเลือดออกแล้ว
ไป ๆ ๆ
เร็ว ๆ ๆ ไปโรงหมอ
แค่นี้หรือ
ใช่ขอรับ
เจ้าทำแบบนี้เพื่อปราบพวกเขา
ให้ได้เป็นลูกพี่ของหอเจ็ดเนี่ยนะ
ข้าไม่อยากเป็นลูกพี่อะไรนั่น
พวกหวังเซิ่งเขาบอกข้าว่า
เวลาคนในสำนักเดียวกันถูกรังแก
ข้าต้องออกหน้าแทนทุกคน
แถมยังต้องทำความสะอาด
คอยปลุก ทำกับข้าว ตักน้ำ
ล้วนให้ข้าจัดการทั้งหมด
ฟังดูเหมือนหัวหน้าหอมากกว่า
เจ้าถูกหลอกแล้ว
ท่านอา สวัสดีขอรับ
ข้าอยากทราบหน่อยว่า
ที่นี่รับสมัครเด็กฝึกงานไหมขอรับ
ท่านพ่อข้า
ก็เป็นช่างตีเหล็กในหมู่บ้านเหมือนกัน
ข้าเรียนหลอมโลหะกับท่านมาตั้งแต่เด็ก
ข้าชื่อถังซาน
เป็นนักเรียนของโรงเรียนนั่วติง
ข้าชื่อสือซาน
ต่อไปเรียกข้าว่าอาซานก็แล้วกัน
ขอรับ
สวัสดีขอรับอาซาน
ดูเจ้าบอบบางเช่นนี้
เกรงว่าแม้แต่หลอมโลหะตีค้อนจะทำไม่ไหวน่ะสิ
เป็นคนที่ไหนล่ะ
คนหมู่บ้านเซิ่งหุนขอรับ
ท่านพ่อเจ้าสอนอะไรเจ้าบ้างล่ะ
แน่นอนว่าเป็นการหลอมโลหะขอรับ
คนมีหัวใจสามดวง
อยู่ที่
ตรงนี้ ตรงนี้
กล้ามเนื้อน่องทั้งสองข้างของมนุษย์
สำคัญมาก
ถือเป็นหัวใจดวงที่สองและสาม
หากอยากให้พลังทั้งหมดของตัวเอง
แสดงออกมา
หัวใจสามดวงนี้ต้องโคจรพร้อมกัน
เริ่มจากส่งแรงจากน่องทั้งสองข้าง
ส่งพลังมาที่ต้นขา
ผ่านเอวด้านหลัง แขน
แล้วปลดปล่อยออกมา
ดูนะ
หัตถ์หยกเร้นลับ
หรือนี่จะเป็นตำนานที่เล่าขานกัน
วิถีค้อนวายุสะบั้นปั่นป่วน
อาซาน ข้าไม่รู้หรอก
ว่านี่จะใช่วิถีค้อนวายุสะบั้นปั่นป่วนหรือไม่
แต่นี่คือสิ่งที่ท่านพ่อสอนข้า
ดูท่าว่า
วันนี้ข้าจะเก็บของล้ำค่าได้เสียแล้ว
เอาอย่างนี้
นี่คือเงินที่เจ้าตีกริช
ขอบคุณขอรับอาซาน
อาซาน
ข้าขอตะปูเหล็กอีกสักหน่อยได้ไหมขอรับ
ลูกพี่ช่างเก่งกาจจริง ๆ
เรียบร้อย
ยังไงลูกพี่ก็เจ๋งที่สุด
ไม่เป็นไร
ลูกพี่อย่างข้า
ทำเพื่อทุกคนก็สมควรแล้ว
มา ลูกพี่
ดื่มน้ำหน่อย
ขอบใจ
ทำไมเป็นเจ้าล่ะ
พวกเขาหลับไปแล้ว อย่าเสียงดังสิ
แต่เจ้าไปหอพักหญิงแล้วไม่ใช่หรือ
อย่าพูดถึงเลย
หากเจ้าชอบผ้าห่มผืนนี้
ข้ายกให้เจ้าเลยก็ได้
เอ้า
ตัวเจ้าอุ่นจัง
เหมือนเอ้อร์หมิงเลย
เอ้อร์ เอ้อร์หมิงคือใคร
วานร
หัวใจอย่าเต้นเร็วขนาดนั้นสิ มันหนวกหู
นี่ต้องไม่ใช่เรื่องจริงแน่ ๆ
กำลังฝัน
ต้องกำลังฝันอยู่แน่ ๆ
พอตื่นก็เป็นจะเป็นปกติ
พวกเจ้ามองอะไรกัน
อรุณสวัสดิ์
ไป ๆ ๆ
ไป
มองอะไรเล่า รีบไปเร็ว
เจ้าหวีผมเป็นไหม
พี่ซาน ๆ
ช่วยหวีผมให้ข้าที
ได้
ทำไมเจ้าถึงถักเปียผู้หญิงเป็นด้วยล่ะ
แต่ก่อนตอนอยู่ที่หมู่บ้านเซิ่งหุน
พวกผู้ใหญ่ไปทำงานกันหมด
ข้าอยู่บ้านช่วยพวกเขาเลี้ยงเด็ก
หวีผมเอย เล่านิทานเอย
ข้าทำเป็นหมด
แล้วพวกผู้ใหญ่
ก็จะช่วยข้าแลกเหล้ากลับมา
เจ้าดื่มเหล้าหรือ
ท่านพ่อข้าดื่มน่ะ
ท่านแม่ของเจ้าล่ะ
ข้าไม่เคยเห็นนางมาก่อน
ทำไมล่ะ
ตอนข้าเกิด ท่านแม่ก็เสียแล้ว
แล้วนางเสียได้ยังไง
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
ท่านพ่อไม่เคยเล่าเรื่องนางให้ข้าฟัง
แล้ว เจ้าเสียใจไหม
ที่จริง
เพราะไม่เคยเห็นมาตั้งแต่เด็ก
ข้าเลยไม่รู้ว่าเสียใจหรือเปล่า
แต่ข้าคิดว่าท่านพ่อต้องเสียใจมาก
ไม่อย่างนั้นท่านคงไม่ดื่มเหล้าทุกวัน
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪