♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 3=
ที่จริง
เพราะไม่เคยเห็นมาตั้งแต่เด็ก
ข้าเลยไม่รู้ว่าเสียใจหรือเปล่า
แต่ข้าคิดว่าท่านพ่อต้องเสียใจมาก
ไม่อย่างนั้นท่านคงไม่ดื่มเหล้าทุกวัน
ข้าว่า
ท่านแม่ข้าต้องเป็น
คนที่อ่อนโยนมากแน่ ๆ
ท่านพ่อถึงได้เสียใจมานานหลายปีเช่นนี้
เสร็จแล้ว
ไม่รู้ทำไม
จู่ ๆ ข้าก็พูดเยอะขนาดนี้
เจ้าก็ถือว่าฟังนิทานก็แล้วกัน
ไม่ร้องนะ
ข้าไม่ได้ร้องสักหน่อย
ต้าหมิงเคยบอกข้าว่า
ทุกชีวิตล้วนต้องจากไป
ขอเพียงเจ้าจำเขาได้
เขาก็จะมีชีวิตอยู่ในใจของเจ้า
ข้าเดาว่า
ท่านแม่ของเจ้า
ต้องมีชีวิตอยู่ในใจของท่านพ่อเจ้าแน่นอน
พวกเขาไม่เคยแยกจากกัน
คุณชายใหญ่ ๆ
ว่ายังไง
ข้าหาทั่วหอพักหญิงแล้ว
ไม่เจอแม่นางคนเมื่อวานเลย
หาทั่วแล้วจริง ๆ ขอรับ
ถ้าอย่างนั้นก็รออยู่ที่นี่
ยังไงนางก็ต้องกินข้าว
ไม่ใช่นะ ข้าจะบอกพวกเจ้าให้
เสี่ยวอู่ไม่ได้เป็น
อย่างที่พวกเจ้าคิดกัน
ในใจข้า เสี่ยวอู่เป็นคนที่
ใจดีมาก
จิตใจใสซื่อบริสุทธิ์
ไม่มีความคิดซับซ้อนเลยสักนิด
ก็เหมือน
เหมือนเด็กน้อยคนหนึ่งเลย
เราเข้าใจ พี่ซาน
พี่พูดยังไง ก็เป็นอย่างนั้นแหละ
พวกเจ้านี่
ไม่ต้องคิดซับซ้อนจริง ๆ นะ
พี่ซาน พวกเราทุกคนเข้าใจ
เรื่องของเจ้ากับลูกพี่
เราไม่เอาไปพูดข้างนอกหรอก
พี่หวัง
ลูกพี่ถูกคุณชายใหญ่เซียวขวางไว้
จำไม่ได้จริง ๆ หรือ
เมื่อวานเราเจอกันตรงหน้าประตูไง
เสี่ยวอู่
ถังซาน
ทางนี้ ๆ
พวกเขาบอกว่ากินข้าวที่นี่ไม่ต้องจ่ายตังค์
น้องถัง เจ้าอีกแล้วหรือ
เสี่ยวอู่ เจ้ารู้จักพวกเขาหรือ
เขาบอกว่าเจอข้าเมื่อวาน
แต่ข้าจำไม่ได้แล้ว
เสี่ยวอู่ใช่ไหม
ทำไมเจ้าถึงอยู่กับ
คนของหอเจ็ดได้
ก็ข้าเป็นลูกพี่ของพวกเขา
เจ้าเป็นลูกพี่
ใช่
ล้อเล่นเก่งจริง ๆ
ข้าไม่ได้ล้อเล่น
เพราะข้าเอาชนะพวกเขาได้หมดเลย
คุยจบหรือยัง
ข้าหิวแล้ว
ไปเถอะ เราไปกินข้าวกัน
เดี๋ยวก่อน
อะไรอีก
คุณภาพอาหารของโรงอาหารนี้มันธรรมดา
ทางนั้นมีอาคารหลังหนึ่ง
สำหรับสมาคมวิญญาจารย์โดยเฉพาะ
สามารถสั่งอาหารจานเดียวได้
ข้าเป็นบุตรของเจ้าเมือง
ข้าพาเจ้าไปกินข้าวด้วยกันได้
ไม่ทราบว่า
จะได้รับเกียรตินั้นหรือไม่
เจ้าเมือง (เฉิงจู่) คือท่านพ่อของเจ้าหรือ
ถูกต้อง
แต่เจ้าแซ่เซียวไม่ใช่หรือ
แล้วอย่างไร
เจ้าดูนะ
เจ้าเมือง (เฉิงจู่) คือพ่อของเจ้า แซ่เฉิง
ส่วนเจ้าแซ่เซียว
ไม่ถูกต้องนี่
แม่หนูน้อยช่างใจกล้านัก
แม้แต่ท่านเจ้าเมือง เจ้าก็ยังกล้าล้อเล่น
หมายความว่ายังไง
หมายความว่าไงน่ะหรือ
คุณชายใหญ่เซียวเรียกเจ้า
ถือว่าให้เกียรติเจ้า
ตามข้าไปดี ๆ ดีกว่า
น้องถัง
เรื่องข้าเชิญนางกินข้าว
ไม่เกี่ยวอะไรกับเจ้านะ
เสี่ยวอู่
เจ้าอยากไปไหม
เจ้าไปไหม
ข้าก็ไม่ใช่คนของสมาคมวิญญาจารย์
ข้าไม่ไปหรอก
ถ้าอย่างนั้นข้าก็ไม่ไป
ได้ยินหรือยัง
นางบอกนางไม่ไป
ให้เกียรติแล้วไม่รับ
อ่อนจัง
ข้าทนเจ้ามาครั้งหนึ่งแล้วนะ ถังซาน
เจ้าจำเป็นต้องหักหน้าข้า
ต่อหน้าคนมากมายด้วยหรือ
ข้าไม่เคยคิดแบบนี้
ข้าจะให้โอกาสเจ้าอีกรอบ
หลบไป
เอาคนมาให้ข้า
ทางที่ดีเจ้าคิดให้รอบคอบจะดีกว่า
ผู้อำนวยการโรงเรียนนี้คืออาสามของข้า
แซ่เฉิงเหมือนกันไหม
ถ้าไม่มีเรื่องอะไรแล้ว
พวกเราขอไปกินข้าวก่อน
เสี่ยวอู่
ไป กินข้าวกัน
ได้
หวังเซิ่ง กินข้าว
ปล่อย
ให้ข้า
เจ้าปล่อยสิ ปล่อย
หยุด
กล้าโกงสอบหรือ
ไม่สิ หวังเซิ่ง
เจ้าเป็นอะไรเนี่ย
ข้าบอกไม่ให้เจ้าลอก ๆ
เจ้ายังจะแย่งไปอีกทำไม
ข้า
- ทำไมเขาถึงโกหก
- เจ้า
เจ้าอะไรล่ะ
อาจารย์
ใช่ ข้ายอมรับผิด
ข้าห้ามหวังเซิ่ง
ตอนเขาโกงไม่ทัน
ข้ายินดีรับโทษ
เจ้าต่างหากที่ลอกข้า
พอได้แล้ว
อาจารย์
เขาเอากระดาษคำตอบของหวังเซิ่งไปขอรับ
ข้าเป็นพยานได้
ไม่สิ
พวกนักเรียนในสังกัดจะหาเรื่องกันใช่ไหม
พวกเจ้าจะทำอะไร
หวังเซิ่ง หลิ่วหลงได้ศูนย์คะแนน
ออกไปเดี๋ยวนี้
อาจารย์ ข้า
คนอื่นนั่งลง ทำข้อสอบต่อ
การประลองวิญญาณยุทธ์
เป็นทักษะล้ำเลิศอย่างหนึ่ง
และยิ่งเป็นศิลปะที่ประณีตชนิดหนึ่ง
หลังจากที่พวกเจ้าได้เลื่อนชั้น
เข้าโรงเรียนวิญญาจารย์
ขั้นกลางหรือขั้นสูงไปแล้ว
ก็จะมีโอกาสไปสนามประลองวิญญาณ
เพื่อฝึกซ้อมการแข่งขันแบบกลุ่มมืออาชีพ
ต่อไป
ขอเชิญนักเรียนเซียวเฉินอวี่
มาสาธิตให้ทุกคนดู
ทุกคนต้องเรียนรู้จากเขาให้มาก
การประลองแลกเปลี่ยนความรู้จำเป็นต้องมีคู่หู
ถังซานพอใช้ได้
ถังซาน
ได้โปรดให้ความร่วมมือกับเซียวเฉินอวี่ด้วย
ขอรับ อาจารย์
ถังซานสู้ ๆ
สู้ ๆ สู้ ๆ สู้ ๆ
สู้ ๆ
อยู่ห่าง ๆ เสี่ยวอู่ไว้หน่อย
เผื่อข้าจะออมมือให้
เจ้าจะได้ไม่อับอายเกินไป
เริ่มเลยเถอะ
ทุกคนเห็นไม่ชัดใช่ไหม
เห็นไม่ชัด เอาใหม่ได้หรือเปล่า
ใช่
เอาอีก ๆ
เอาอีก
ข้าจะสาธิตให้ดูอีกครั้ง
วิชาเสวียนเทียน
อาจารย์พวกเขารังแกคนน้อยกว่า
เอาละ
ทุกคนกลับเข้าที่ได้
การประลองแบบธรรมดา
ก็เป็นแค่การเคลื่อนไหว
พละกำลังของร่างกายแบบธรรมดา
ต่อไปขอเชิญนักเรียนทุกคน
เรียกวิญญาณยุทธ์สถิตร่าง
โจมตีกระสอบทรายตรงหน้า
พวกเจ้าต้องสัมผัสถึงวิญญาณยุทธ์ของตัวเอง
ให้มันเป็น
ส่วนหนึ่งของร่างกายพวกเจ้า
ตอนเจ้าขยายมันออกมา
ก็เหมือนกับ
เจ้ายื่นแขนยื่นขาของตัวเองออกไป
มีหูเพิ่มมาคู่หนึ่งด้วย
ไม่มีอย่างอื่นแล้วหรือ
ความเร็วจะเพิ่มขึ้นนิดหน่อยน่ะ
ที่แท้วิญญาณยุทธ์สัตว์
ของพี่เสี่ยวอู่ก็คือกระต่ายนี่เอง
ในเมื่อข้ามาเรียนหนังสือแล้ว
เลยตัดสินใจตั้งชื่อใหม่ที่ดูมีการศึกษา
ให้วิญญาณยุทธ์อย่างเป็นทางการว่า
กระต่ายอรชร
เพราะไหม
น่ารักดีนะ
นกกระสาฉกมังกร
เรื่องต่อยตี นับข้ารวมไปด้วย
พวกเจ้าสองคนอย่าให้มันมากนักนะ
พวกเจ้าลงมือก่อนนี่
หลิ่วหลง เสื้อผ้าของเซียวเฉินอวี่สกปรกแล้ว
พาเขาไปเปลี่ยนชุดหน่อย
ขอรับ
เรื่องนี้ไม่จบแน่
เซียวเฉินอวี่รังแกคนชัด ๆ
อาจารย์ก็ไม่ห้าม มันจะมากเกินไปแล้ว
ดูผิวเผินอาจารย์ลงโทษพวกเจ้าสองคน
แต่ที่จริง
เขาห้ามเซียวเฉินอวี่ที่อ้างเรื่องเรียน
มาลงมือกับถังซาน
แล้วก็จะได้ไม่ผิดต่อพวกคุณชายพวกนั้นด้วย
พี่เสี่ยวอู่
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร เดี๋ยวเสื้อก็แห้ง
พี่ซาน
ตอนบ่ายพวกเรายังมีงาน
ข้าไปก่อนนะ
ไปเถอะ
เสี่ยวอู่
ไปกัน
อะไรหรือ
เสื้อเจ้าเปียก เดี๋ยวจะเป็นหวัดเอา
เดี๋ยวข้าอบให้
อุ่นจังเลย
ทำไมมือเจ้าถึงเหมือนถ่านเลยล่ะ
ไม่ร้อนหรือ
ทุกวันข้าจะฝึกฝนวิชาบางอย่าง
นานวันเข้าก็เป็นแบบนี้
สอนข้าด้วยสิ
อยากเรียนจริง ๆ หรือ
การฝึกฝนน่ะ
ไม่ใช่เรื่องวันเดียวคืนเดียวเสียเมื่อไหร่
มา หันมา
ข้าหลังก็ต้องอบด้วย
ใช้ได้แน่นะ
ข้าแบ่งสร้างกับดักไว้ตรง
ด้านหน้าซ้าย ตรงกลาง ด้านหน้าขวา
สามตำแหน่งไว้หมดแล้ว
แล้วเอาเศษใบไม้บังไว้
เนียนเป็นธรรมชาติเลย
ไม่มีทางหาเจอแน่นอน
- ข้า
- ตอนนี้แค่รอให้พวกเขามา
แล้วก็เหยียบประทัด
ใต้เศษใบไม้ปุ๊บ
จากนั้นก็จะ
พวกเขาจะมากันเมื่อไหร่เนี่ย
ตอนนี้ก็สายมากแล้ว
พวกเจ้าน่ะ รีบทำเข้าหน่อยนะ
ทำไม่เสร็จห้ามไปไหนเด็ดขาด
พรุ่งนี้เช้าข้าจะมาตรวจ
น่ารำคาญจริง ๆ
ไม่ยอมให้กินข้าวอีก ข้าหิวจัง
เจ้าไปพักเถอะ ข้ากวาดเอง
ถังซานดีที่สุดเลย
เจ้าเป็นบ้าใช่ไหมเนี่ย
เจ้าบ้าหรือเปล่า
หัวเราะอะไร
พวกเขาจะมาเมื่อไหร่
ใกล้แล้วขอรับ
ใกล้แล้ว คุณชายใหญ่
เสร็จแล้ว
ถังซาน เสี่ยวอู่
มาทางนี้หน่อย
ตอนนี้ก็สายมากแล้ว
พวกเจ้าน่ะ รีบทำเข้าหน่อยนะ
ทำไม่เสร็จห้ามไปไหนเด็ดขาด
พรุ่งนี้เช้าข้าจะมาตรวจ
น่ารำคาญจริง ๆ
ไม่ยอมให้กินข้าวอีก ข้าหิวจัง
เจ้าไปพักเถอะ ข้ากวาดเอง
ถังซานดีที่สุดเลย
มาข้างหน้าอีก ๆ ๆ
เสี่ยวอู่ เจ้าช่วยข้าอย่างหนึ่งสิ
ได้เลย
เจ้านับถึงหนึ่งร้อย ข้าก็จะกวาดเสร็จ
ได้
หนึ่ง
สอง
สาม
นับดี ๆ สิ
สี่ ห้า
สิบ
เขาสองคนทำแบบนี้ต่อหน้าข้า
ข้าทนไม่ไหวแล้วจริง ๆ
อย่า ๆ ๆ ขอรับ
คุณชายใหญ่ใจเย็น
คุณชายใหญ่ใจเย็นขอรับ
ใจเย็น
ใครพูดน่ะ
ข้านี่ไง กำลังนับเลขอยู่
ถ้าอย่างนั้นเจ้านับต่อเถอะ
ได้
35 40
เนตรปีศาจสีม่วง
ระเบิดแล้ว ข้าไปดูก่อนนะ
เสี่ยวอู่
เจ้านับถึงเท่าไหร่แล้ว
ไม่นับแล้ว
ไปกินข้าวเถอะ ข้าก็หิวแล้วเหมือนกัน
เจ้าอยากกินอะไร
หัวไชเท้า
ไปกัน
ไม่กวาดแล้วหรือ
กวาดอะไรล่ะ กินข้าวสำคัญกว่า
ไป
ใช่ ไปกัน
ตอนนี้เราออกไปไม่ได้
ดีนะที่พวกเขาไม่เจอพวกเรา
เจ้าโง่
พวกเขาเจอพวกเราแล้ว
เขากวาดประทัดกับเศษไม้มารวดเดียว
แต่ข้าทนให้รังแกกันแบบนี้ไม่ได้
ยังไงเจ้าก็ทนต่อไปเถอะ
ข้ามองไม่ผิดจริง ๆ
สำนักวิญญาณยุทธ์ไม่มีวัน
ให้ป้ายแนะนำ
กับวิญญาณยุทธ์ขยะแน่
คุณชายใหญ่
ข้าว่า
เขาเป็นพวกหมาป่าสวมหนังแกะ
- ใช่
- เพราะนี่
รังแกท่านได้ขนาดนี้ นี่มัน
ใช่ ๆ ๆ
ไม่ ๆ ๆ
ไม่ใช่
ข้าไม่ได้หมายความว่าแบบนั้นนะ
ข้าหมายถึง
คุณชายใหญ่ เป็นบุตรชายของเจ้าเมือง
ท่านฐานะสูงส่ง
ถังซานกับพวกเด็กในสังกัดบ้านั่น
เขา เขาจะไปสำคัญอะไร
เขารังแกพวกเราครั้งแล้วครั้งเล่า
ทั้งในที่ลับและที่แจ้ง
พวกเราไม่กี่คนแพ้ไม่สำคัญ
แต่ท่านจะแพ้ไม่ได้เชียวนะ
ตอนนี้ความสามารถของข้าไม่พอ
ข้าสู้พวกเขาไม่ได้
สั่งสอนพวกเขาก็ไม่ได้
คุณชายใหญ่ ข้ามีแผน
ก็ดี
พวกหัวแข็งสองคนนั่น
ควรสั่งสอนให้หลาบจำเสียบ้าง
คาบต่อสู้จริงวันในพรุ่งนี้
เชื่อว่าทุกคนจะได้รับประโยชน์แน่
วันนี้
ข้าจะชี้แนะ
ตามสภาพการณ์เฉพาะของแต่ละคน
แบบตัวต่อตัว
และให้คะแนนประเมิน
เสี่ยวอู่ เจ้าเริ่มก่อน
เจ้าค่ะ
เก่งจังเลย
พลังขาคือจุดแข็งของเจ้า
ต้องฝึกฝนให้มากขึ้น
อนาคตสามารถเลือก
กระต่ายสายฟ้า กระต่ายหยก
สัตว์วิญญาณต่าง ๆ ที่มีพลังขาแข็งแกร่ง
เป็นวงแหวนวิญญาณที่หนึ่งของเจ้าได้
ต้องฆ่าสัตว์วิญญาณ
ถึงจะได้วงแหวนวิญญาณหรือเจ้าคะ
ถูกต้อง
มีวิธีที่สองบ้างไหมเจ้าคะ
ไม่มี
ตาเจ้าแล้ว ถังซาน
อาจารย์
หญ้าเงินครามของข้า
ไม่เคยเปลี่ยนแปลงอะไรเลยขอรับ
ไม่สามารถโจมตีได้
นี่มันหญ้าเงินครามที่ไหนกันเล่า
ฟืนผุมากกว่ามั้งเนี่ย
อาจารย์ ท่านแนะนำข้าได้หรือไม่ขอรับ
คะแนนข้อสอบเขียนของเจ้าดีมาก
แถมยังเฉลียวฉลาด
แต่ว่า
สำหรับวิญญาณยุทธ์ขยะอย่างหญ้าเงินคราม
ในด้านการต่อสู้
อาจารย์มีประสบการณ์ไม่มากพอ
อยากช่วยแต่ก็ช่วยไม่ได้
แต่อาจารย์ขอรับ ข้าไม่อยากยอมแพ้
ข้าอยากเป็นวิญญาจารย์
ข้าแนะนำให้เจ้าศึกษาทฤษฎีวิญญาณยุทธ์
อย่างลึกซึ้ง
อนาคตสิ่งที่เรียนอาจได้ใช้
ไม่แน่อาจกลายเป็นอาจารย์ใหญ่ด้านทฤษฎี
เป็นครูผู้สอนเหมือนอาจารย์
ก็ได้นะ
ต้องมีที่ให้ใช้วิญญาณยุทธ์บ้างละ
ขอบคุณอาจารย์ขอรับ
หยุดอึ้งได้แล้ว
เราไปต่อสู้กันดีไหม
ไม่ต้องคิดแล้ว
เข้ามา
อาจารย์ ข้าอยากสอบถามท่านหน่อย
ทำไมท่านถึงบอกว่าหญ้าเงินคราม
ไม่ใช่วิญญาณยุทธ์ขยะ
ให้เวลาเจ้าครึ่งก้านธูป
พูดสั้น ๆ
ข้ายังต้องไปเฝ้าประตูอีก
ทุกคนต่างบอกว่าหญ้าเงินคราม
เป็นวิญญาณยุทธ์ขยะ
ตอนแรก
ข้าคิดว่า ไม่ว่าของสิ่งใด
ก็ต้องมีความพิเศษและประโยชน์ของมัน
ต่อให้เป็นหญ้าเงินครามที่พบบ่อยที่สุด
ก็ไม่มีข้อยกเว้น
แต่หลายวันมานี้
พอได้เรียนที่โรงเรียน
วิญญาณยุทธ์ของทุกคนต่างมีพัฒนาการ
มีแค่หญ้าเงินครามของข้า
ที่สภาพเหมือนกับตอนที่ข้าปลุกวิญญาณยุทธ์
ก่อนหน้านี้เป๊ะ ๆ
ไม่เปลี่ยนเลยสักนิดเดียว
ไม่มีวิญญาณยุทธ์ขยะ
มีแต่คนที่ไร้ประโยชน์
พูดอีกรอบ
ไม่มีวิญญาณยุทธ์ขยะ
มีแต่คนที่ไร้ประโยชน์
เสียงดังหน่อย
ไม่มีวิญญาณยุทธ์ขยะ
มีแต่คนที่ไร้ประโยชน์
ในงานวิจัยของข้า
วิญญาณยุทธ์ระดับต่ำจะมีสัดส่วนที่ใหญ่มาก ๆ
หญ้าเงินครามก็เป็นหนึ่งในนั้น
มันเล็กและอ่อนแอมาแต่กำเนิด
แต่ใช่ว่ามันจะไม่มีจุดเด่น
หญ้าเงินครามก็มีจุดเด่นเหมือนกันหรือขอรับ
เจ้าเคยสังเกต
รูปร่างตามธรรมชาติของหญ้าชนิดนี้ไหม
ก็ดี ข้าให้เจ้าเป็นการบ้าน
สังเกตหญ้าเงินคราม
นกกระสาฉกมังกร
ตั้งแต่ปลุกวิญญาณยุทธ์
พลังของวิชาเสวียนเทียนก็ไม่เพิ่มขึ้นเลย
หญ้าเงินครามก็ไม่มีอะไรเปลี่ยน
ถังซาน
ข้าว่าแล้วว่าเจ้าต้องอยู่ที่นี่
พวกหวังเซิ่งเตรียมของกินพิเศษ
ประจำบ้านเกิดเอาไว้แล้ว
ไป กินอาหารเย็นกันเถอะ
ถังซาน
ตกลงมันมีอะไรพิเศษหรือ
นั่นสิ มันมีอะไรที่พิเศษกันนะ
นั่นสิ
เดิมทีหญ้าเงินครามไม่มีตรงไหน
ที่พิเศษเลย
เสี่ยวอู่ เจ้านี่อัจฉริยะจริง ๆ
เจ้าพูดถูก
หญ้าเงินครามธรรมดาเกินไป
ดังนั้นความสับสนของมัน
จะมีมากกว่าวิญญาณยุทธ์อื่น ๆ
ข้าพอใจในคำตอบของเจ้ามาก
ถ้าอย่างนั้น ข้าก็จะได้รับวงแหวนวิญญาณ
เหมือนทุกคน
เป็นวิญญาจารย์ที่แท้จริงได้ใช่ไหมขอรับ
ตามแนวคิดของข้า
ยังมีสรุปวิเคราะห์ที่ข้าศึกษา
เกี่ยวกับหญ้าเงินครามไว้
เจ้าสามารถกลายเป็น
วิญญาจารย์สายควบคุมได้
แล้ววิญญาจารย์สายควบคุม
ความสามารถของสายควบคุม
คืออะไรหรือขอรับ
วิญญาจารย์สายควบคุม
คือใช้วิญญาณยุทธ์ของตัวเอง
ไปจำกัดฝ่ายตรงข้าม
เพื่อให้บรรลุวัตถุประสงค์
ของการโจมตีหรือการช่วยเหลือ
ความรู้พวกนี้
ในอนาคตเจ้าจะได้เรียนในห้อง
ที่ข้าจะบอกต่อไปคือ
ทฤษฎีการวิจัยของข้า
เจ้าอยากฟังไหม
มา
แสดงวิญญาณยุทธ์ของเจ้าออกมา
ลองขยายมันออก
ข้าทำไม่ได้
ตอนนี้ปล่อยจิตใจให้ว่างเปล่า
เตรียมวิญญาณยุทธ์สถิตร่าง
ให้พลังงานนี้ไร้รูป ไร้วิถี
เหมือนกับน้ำ
รินไหลทั่วร่างของเจ้า
เจ้าต้องประสานงานกับวิญญาณยุทธ์ของตัวเอง
แล้วมันก็จะเป็นสหายของเจ้า
ถ้าเจ้าตอบโต้มัน
มันก็จะกลายเป็นศัตรูของเจ้า
หาความรู้สึกที่เข้ากับ
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าที่สุดให้เจอ
เจ้าต้องเชื่อใจมัน
เพราะใจที่เชื่อมั่น
ก็คือวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
เชื่อใจมัน และให้มันเชื่อใจเจ้า
เริ่มการเติบโต
ทำได้จริง ๆ ด้วย
อย่าวอกแวก ทำต่อไป
หญ้าเงินคราม
นอกจากความธรรมดาที่เจ้าเพิ่งพูดถึงแล้ว
มันยังมีจุดเด่นอีกสามข้อ
ข้อหนึ่ง
การใช้หญ้าเงินคราม
เผาผลาญพลังวิญญาณค่อนข้างน้อย
น้อยกว่าวิญญาณยุทธ์สายอาหารอีก
ดังนั้นเจ้าสามารถอาศัย
พลังวิญญาณของตัวเอง
ใช้มันได้เป็นจำนวนมาก
ข้อสอง
ตัวหญ้าเงินครามเล็กและอ่อนแอ
จึงไม่เกิดการกีดกัน
กับวงแหวนวิญญาณใด ๆ เลย
ข้อสาม
จากการศึกษาอย่างละเอียด
วิญญาณยุทธ์หญ้าเงินคราม
พัฒนาไปทางสายควบคุม
จะมีประโยชน์ที่สุด
เพราะหญ้าอ่อนนุ่ม
สามารถควบคุม
ให้เป็นรูปร่างต่าง ๆ ได้ตามใจชอบ
ง่ายที่สุดก็คือ
สามารถใช้เป็นเชือก
เพื่อมัดศัตรูได้
อาจารย์ใหญ่ ทำยังไงดี
เมื่อครู่เจ้ากำลังคิดอะไร
ข้า ข้าก็แค่ดีใจนิดหน่อย
คิดเรื่องอื่นสิ
ไม่ได้ ๆ
สมองข้าว่างเปล่า คิดไม่ออกขอรับ
คิดถึงของกินก็ได้
เจ้าชอบกินอะไรมากที่สุด
หมูสามชั้นน้ำแดง
หมูสามชั้นน้ำแดง ๆ ๆ
ทำไมยังไม่เก็บหญ้ากลับไปล่ะ
ข้าไม่เคยกินนี่
ข้าแค่เคยได้ยินคนในหมู่บ้านพูดกัน
ว่านั่นอร่อยที่สุด
คิดหาวิธีสิขอรับ อาจารย์ใหญ่
อาจารย์ใหญ่ ข้าขอโทษ
ข้ายังควบคุมมันไม่ได้
เลี่ยงไม่ได้อยู่แล้ว อยู่ในช่วงสำรวจนี่
วันนี้ดึกเกินไปแล้ว พรุ่งนี้ค่อยมาต่อ
ที่นี่เละตุ้มเป๊ะเลย
ข้าจัดให้ก่อนค่อยไปนะขอรับ
ตอนไป
เอาขวดเล็ก ๆ นี่ไปด้วยล่ะ
อะไรหรือขอรับ
ยาดีสำหรับรักษาบาดแผลฟกช้ำโดยเฉพาะ
ข้ายังไม่ถึงขั้นนั้นหรอกขอรับ
ข้าทำได้แล้ว
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ดึกขนาดนี้ยังไม่นอนอีก ทำอะไรหรือ
ข้ากำลังฝึกฝนหญ้าเงินครามน่ะ
คือการล้มไปมาไม่หยุด
ฝึกการทนความเจ็บปวดอย่างนั้นหรือ
ไม่ใช่
อาจารย์ใหญ่บอกข้าว่า
หัวใจที่เชื่อมั่นก็คือวิญญาณยุทธ์
ข้ากำลังฝึกปรับตัวกับ
หญ้าเงินครามของข้า
แต่ว่า
ตอนเรียนอาจารย์ก็บอกแล้วนี่
วิญญาณยุทธ์อยู่กับเราทุกขณะ
พึ่งพากันและกัน
ดังนั้น
ข้าว่า
ต่อให้เจ้าปลุกวิญญาณยุทธ์ช้ามากก็จริง
แต่มันก็อยู่ตลอดเวลานี่
ยังต้องปรับตัวอะไรอีก
อาจารย์ใหญ่ พูดผิดหรือเปล่า
อย่างน้อยเพราะการแนะนำของอาจารย์ใหญ่
หญ้าเงินครามเลยได้เติบโตขึ้น
นี่ก็ถือว่าก้าวหน้าเหมือนกันใช่ไหมล่ะ
เจ้าฝึกคนเดียวน่าเบื่อจะตาย
ไม่อย่างนั้นให้ข้าสู้เป็นเพื่อนเจ้า
เอาสิ
มันไม่ฟังข้า
อย่าหนีนะ
ตอนนี้ข้าเข้าใจแล้ว
ว่าทำไมอาจารย์ใหญ่
ถึงให้ยาดีขวดนี้กับข้า
อะไรหรือ หวานไหม
ข้าดื่มได้หรือเปล่า
ยาจะดื่มมั่ว ๆ ไม่ได้หรอกนะ
ข้าซ้อมเป็นเพื่อนเจ้ามาตั้งนาน
ดูสิขาข้าบวมหมดแล้ว
ดูสิ
ถ้าอย่างนั้นเจ้าดื่มได้แค่อึกเดียวนะ
ได้
หวาน
ไม่รู้ว่า ดื่มหวานขนาดนี้
จะทำให้อารมณ์ดีขึ้นไหม
อารมณ์ไม่ดีหรือ
ตอนอาหารเย็น
หวังเซิ่งบอกข้าว่า
พรุ่งนี้ตอนบ่ายสมาคมวิญญาจารย์
จะจัดแข่งขันชิงตำแหน่งลูกพี่
ข้าก็เลยสมัครเป็นผู้เข้าแข่งขัน
แล้วเจ้าว่า
ทำไมต้องแข่งขันเป็นลูกพี่
แต่ไม่วิวาทเพื่อเป็นลูกพี่ล่ะ
เจ้าก็ว่าแปลกใช่ไหมล่ะ
ผู้เข้าแข่งขันยังต้องเตรียม
คำกล่าวอะไรนั่นอีก
ข้าควรพูดอะไรดี
ที่จริงการแข่งขันเป็นลูกพี่
ไม่ใช่เพื่อเลือกลูกพี่
แต่เป็นการเลือก
คนที่ยินดีช่วยเหลือผู้อื่น
คนที่มีความรับผิดชอบ
ขอแค่เจ้ายินดีช่วยเหลือคนอื่น
ข้าเชื่อว่า พวกเขาต้องเลือกเจ้าแน่นอน
ข้าก็อยากช่วยคนเหมือนกัน
ข้ากับหวังเซิ่ง
จะคอยสนับสนุนเจ้านะ
ข้าจะไปซื้อเสื้อผ้าสวย ๆ
ให้เจ้าหนึ่งตัว
เอาสิ
เจ้าดูร้านตีเหล็กข้างหน้านั่นสิ
ทำอาวุธเก่งมากเลยนะ
ตอนที่ข้าไปถึง
นี่อะไรน่ะ
ขนมข้าวเหนียวไส้หัวไชเท้า
ข้าขอหนึ่งชิ้น
เท่าไหร่เจ้าคะ
หนึ่งชิ้นสามเหรียญภูตทองแดง
อยากกิน แต่ไม่มีเงิน
ดูข้านะ
เดี๋ยวข้าก็จะเสร็จแล้ว
เจ้าอยู่ไกล ๆ หน่อย
ใครสอนเจ้าหรือ
ท่านพ่อเป็นคนสอนข้าน่ะ
อาซาน
หักเงินค่าเหล็กกล้า
ช่วยรวมเงินเดือนของเดือนนี้
ให้ข้าก่อนได้หรือเปล่าขอรับ
อาน่ะ ขึ้นค่าแรงให้เจ้านิดหน่อย
ขอบคุณอาซานขอรับ
มีเงินแล้ว ไปกินของอร่อยกัน
ถังซานดีที่สุดเลย
ไป ๆ ๆ
เจ้ากินสิ
ข้าไม่กิน
กินสิ ๆ
ไม่เป็นไร เจ้ากินเลย ๆ
เจ้ารีบกินเถอะ
- ถ้าอย่างนั้นข้ากินนะ
- กินสิ
เสี่ยวอู่
นี่ข้าให้เจ้า
นี่มันอะไร
มันคือปลอกแขนธนู
เป็นอาวุธลับที่ข้า
ประดิษฐ์เอง
อาวุธลับหรือ
เป็นยังไง เจ๋งใช่ไหมล่ะ
ใช้ยังไงหรือ
ง่ายมาก มา
ดูนี่นะ
แค่กดกลไกเปิดปิดข้างบนนี้
ศรเล็ก ๆ ข้างใน
ก็จะยิงออกมาฟิ้ว ๆ ๆ
ข้าชอบของขวัญชิ้นนี้
มา ข้าช่วยใส่ให้นะ
ได้
เสี่ยวอู่ วางใจได้
ข้างบนมีอุปกรณ์ป้องกัน
ไม่ทำร้ายเจ้าแน่
เสี่ยวอู่
วางมือลงก่อน
ทำไมล่ะ
จำไว้นะ
ของชิ้นนี้
ห้ามใช้ซี้ซั้วกับคนเด็ดขาด
เจ้าวางใจเถอะน่า
ถ้าไม่จวนตัวจริง ๆ
ข้าไม่ใช้แน่
หลบไปให้หมด หลบไป
หลบไป
อย่าขวางทาง
ลุกขึ้น
ท่านป้า ไม่เป็นไรนะขอรับ
ท่านป้า เป็นอะไรไหมเจ้าคะ
ขนมข้าวเหนียวของข้า
ท่านป้า รีบลุกขึ้นก่อน
ลุกขึ้นขอรับ
หลบไป
คนกลุ่มนี้เป็นใครกัน
ทำไมชนคนแล้วก็ไป
ท่านป้านั่งก่อน
ขนมข้าวเหนียวของข้า
เสี่ยวอู่
แผงข้าจบเห่หมดแล้ว
เจ้าเมืองเมืองนั่วติง
พ่อของเซียวเฉินอวี่น่ะ
เจ้าเมืองหรือ
เจ้าเมืองชนคนแล้วไม่ต้องขอโทษหรือ
ก็แบบนี้แหละ
ข้าเคยได้ยินเจ้าพูดว่า
เจ้าเมืองไม่ใช่ชื่อ
แต่เป็นฐานะอย่างหนึ่ง
เป็นแบบนี้แหละ
ฐานะอะไร
เกิดมาก็เป็นเจ้าเมือง
ตระกูลสืบทอดบรรดาศักดิ์
แบบนี้ก็ไม่ยุติธรรมน่ะสิ
ทุกชีวิตมีแค่การใช้กำลังของตัวเอง
ถึงจะได้อาณาเขตและอำนาจ
ทำไมเกิดมาก็มีเลยล่ะ
ที่จริงข้าก็ไม่ค่อยเข้าใจ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪