♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 4=
ฐานะอะไร
เกิดมาก็เป็นเจ้าเมือง
ตระกูลสืบทอดบรรดาศักดิ์
แบบนี้ก็ไม่ยุติธรรมน่ะสิ
ทุกชีวิตมีแค่การใช้กำลังของตัวเอง
ถึงจะได้อาณาเขตและอำนาจ
ทำไมเกิดมาก็มีเลยล่ะ
ที่จริงข้าก็ไม่ค่อยเข้าใจ
เสี่ยวอู่
การแข่งขันของสมาคมวิญญาจารย์
จัดตอนบ่ายไม่ใช่หรือ
เหมือนจะใช่
ไม่ต้องเก็บแล้ว รีบไปเถอะ
มีปลอกแขนธนูนี่แล้ว
รู้สึกเหมือนไร้คู่ต่อสู้เลย
ระวังหน่อย
เป็นอะไร
ทำไมพวกเจ้าเพิ่งกลับมา
ทำไมหรือ
การแข่งขันจบแล้ว
ตอนบ่ายไม่ใช่หรือ
พวกคุณชายใหญ่เซียว
เลื่อนเวลาแข่งเป็นตอนเช้า
อาศัยว่าคนเยอะกว่า
ตอนนี้เลยกลายเป็นประธาน
สมาคมวิญญาจารย์แล้ว
นี่คือตารางเรียน
ที่เพิ่งประกาศใช้กับนักเรียนในสังกัด
พวกเจ้าดูสิ
เห็นชัด ๆ ว่าพุ่งเป้าที่พวกเจ้าสองคน
ต่อไป
พวกเจ้าไม่ใช่แค่ต้องทำงานตอนบ่าย
ตอนเช้าก็ต้องทำด้วย
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
พวกเจ้าก็เข้าเรียนไม่ได้
เข้าร่วมการฝึกพลังวิญญาณก็ไม่ได้
ไม่มีโอกาสเลื่อนขั้นโดยสมบูรณ์
ไม่เป็นไร
พวกเราแอบฟังก็ได้นี่
ไม่สิ พี่ซาน
เมืองนั่วติงกับโรงเรียน
คือโลกทั้งใบของตระกูลเซียว
พวกเจ้าสู้เขาไม่ได้หรอก
ไม่อย่างนั้น
พวกเจ้าสองคนหนีไปเถอะ
ทำไมต้องหนีด้วย
คุณชายใหญ่เซียวน่ากลัวกว่าที่เห็นอีก
เขาทำได้ทุกอย่าง
พูดเหมือนว่าเจ้าสนิทกับเขามาก
ดูนี่
ใครตีเจ้าเนี่ย
ท่านพ่อข้าทำงานเหมืองแร่
เหมืองแร่เป็นกิจการของเจ้าเมือง
วันที่ข้าปลุกวิญญาณยุทธ์
คุณชายใหญ่เซียวให้ลูกน้อง
ตีข้าอย่างทารุณ
ข้าไม่มีทักษะวิญญาณ
เลยได้แต่ยอม
เขาบอกให้ข้าจำไว้ว่า
ต่อให้เป็นวิญญาจารย์แล้ว
ก็ยังเป็นคนของเมืองนั่วติง
เป็นของตระกูลเซียว
ดื่มนี่ซะ
แผลบนตัวเจ้าจะได้หายไว ๆ
ไม่ต้องหรอก พี่ซาน
แผลข้าเกิดจากวิญญาณยุทธ์
รักษาหายยากกว่าแผลทางกายภาพ
ไม่ใช่ว่ายาธรรมดาก็จะรักษาได้หรอกนะ
วางใจเถอะ
หากครั้งหน้าหมอนั่นตีเจ้าอีก
เจ้ามาบอกข้า
พี่เสี่ยวอู่จะปกป้องเจ้าเอง
เรื่องคัดเลือกจะจบแค่นี้ไม่ได้
ข้าจะไปสมาคมวิญญาจารย์เดี๋ยวนี้เลย
จับตาดูให้ดี
อย่าให้คนอื่นเข้ามาเด็ดขาด
วิญญาจารย์ของจวนเจ้าเมืองมากันหมด
เอาใหม่
ต้องพึ่งเจ้าแล้ว
ใครน่ะ
เร็วเข้า ๆ ๆ
หาความรู้สึกที่เข้ากับ
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าที่สุดให้เจอ
เจ้าต้องเชื่อใจมัน
เพราะหัวใจที่เชื่อมั่น
ก็คือวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
หัวใจที่เชื่อมั่นก็คือวิญญาณยุทธ์
เชื่อถือได้ไหม
เชื่อถือได้สิขอรับ
ใต้เท้าหลิงเฟิงลงมือเองทั้งที
ต้องไม่มีปัญหาแน่
ท่านวางใจได้
คุณชายใหญ่
หมาป่าโลกันต์
เป็นสัตว์วิญญาณที่เหมาะกับท่านที่สุด
ใต้เท้าหลิงเฟิง
ควบคุมมันได้แล้ว
แค่ท่านลงมือก็พอแล้วขอรับ
วงกลมสีขาวคืออะไร
น่าเสียดาย ได้แค่วงแหวนวิญญาณสีขาว
หากเป็นสัตว์วิญญาณร้อยปีขึ้นไปจริง
ฆ่าง่าย
แต่จับยากนะขอรับ
ก็จริง
ด้านสำนักวิญญาณยุทธ์นั่นว่ายังไงบ้าง
ไม่นานก็ได้ข่าวแล้วขอรับ
เจ้าถังซานเป็นเพียงคนยากจน
เขาไม่มีทางสนิทสนมอะไร
กับสำนักวิญญาณยุทธ์ได้แน่
สืบให้แน่ชัดก่อนค่อยลงมือ
ขอรับ
สำเร็จแล้ว
คุณชายใหญ่ สำเร็จแล้ว
ในที่สุดก็เป็นวิญญาจารย์ที่แท้จริงเสียที
ถังซาน
ข้าจะดูว่าเจ้าจะจองหองไปถึงเมื่อไหร่
สีอะไร
สีขาวขอรับ
วงแหวนวิญญาณสีขาว ไม่ถึงร้อยปี
ถ้ายึดตามที่เจ้าพูดจริง
เซียวเฉินอวี่เกลียดชังเจ้ามาก
แต่ที่ยังรีรอไม่ลงมือกับเจ้า
คงเป็นเพราะสำนักวิญญาณยุทธ์แนะนำเจ้ามา
ก็เลยกลัวจะลูบหน้าปะจมูกต่อเจ้าอยู่หน่อย
ข้าไม่เกี่ยวข้องอะไรกับ
สำนักวิญญาณยุทธ์จริง ๆ
ไม่ช้าเขาก็จะพบจุดนี้
ถึงตอนนั้นเจ้าจะทำยังไง
แล้วเมื่อกี้เขาทำอะไรอยู่
การครอบครองวงแหวน
ถึงจะเป็นจุดเริ่มต้นที่แท้จริง
ของเส้นทางการเป็นวิญญาจารย์
แล้วทำไมเขาต้องฆ่าเองด้วยขอรับ
วิญญาจารย์
ต้องสังหารสัตว์วิญญาณเองในตอนสุดท้าย
ถึงจะดูดซับวงแหวนได้
พ่อเขาน่าจะเป็นคนลงมือ
จับมาให้เขา
ที่จริงเขาต้องการแค่เสี่ยวอู่
เจ้าก็แค่ถอนตัว
ไม่ยุ่งเรื่องคนอื่นก็ได้แล้ว
ขอบคุณที่เล่าทั้งหมดให้ฟังขอรับ
ยังมีทางเลือกสุดท้าย
ข้าช่วยเจ้าเอาวงแหวนวิญญาณ
เลื่อนขั้นเป็นวิญญาจารย์ที่แท้จริงได้นะ
คืนนี้รอข้าที่นี่
ทำไมถึงช่วยข้าหรือขอรับ
นี่เป็นการทำข้อตกลงกัน
ดังนั้นเจ้าก็ต้องช่วยข้า
ข้าจะช่วยอะไรท่านได้
ถึงตอนนั้นเจ้าก็จะรู้เอง
ถ้าเจ้าอยากปกป้องแม่หนูคนนั้นจริง ๆ
จำไว้
คืนนี้เป็นโอกาสเดียวของเจ้า
โรงเรียนเป็นเพียงภาพลวง
ชีวิตของวิญญาจารย์
เต็มไปด้วยคาวเลือดและอันตราย
แต่ก็มีสิ่งสวยงามมากมาย
รอให้เจ้าไปค้นพบ
เจ้าพร้อมรับมือกับ
โลกใบใหม่ไปพร้อมกับข้าหรือยัง
ทำไมถึงช่วยข้า
วิญญาจารย์ไม่ควรคุ้นเคยกับการสังหาร
ผู้แข็งแกร่งควรปกป้องผู้อ่อนแอ
ความคิดเจ้าไม่เหมือนกับคนส่วนมาก
จะว่าไปก็ดูโง่หน่อย ๆ
ข้ารู้
แต่ข้าคิดแบบนี้จริง ๆ
พวกเขาก็บอกว่าข้าโง่
คนโง่มักรวมตัวกันละมั้ง
ตามข้ามา
เราจะไปหาสัตว์วิญญาณ
ที่เหมาะสมกับเจ้าด้วยกัน
ดูนี่ อันนี้ไม่เลวนะ
เถ้าแก่ ดูโถนี้หน่อยสิ
โถนี้ดีนะขอรับ
สิบเหรียญภูตเงิน
สิบเหรียญภูตเงินเลยหรือ
ขอรับ
แต่ฝีมือยังไม่ได้นะ
อาจารย์ใหญ่ เรารออะไรหรือขอรับ
รอร้านค้าปิด
ทำไมล่ะขอรับ
ช่วยเจ้ารับวงแหวนวิญญาณ
ก็ต้องล่าสัตว์วิญญาณ
คิดจะหาสัตว์วิญญาณตามป่าใกล้เมืองนั่วติง
ก็ทำได้แค่ไปป่าล่าสัตว์
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับร้านค้าหรือขอรับ
ป่าล่าสัตว์
มีกลุ่มมัคนายกของ
สำนักวิญญาณยุทธ์คุ้มกันอยู่
หากไม่มีป้ายผ่านทางจะเข้าไปไม่ได้
สำนักวิญญาณยุทธ์ควบคุมป่าหรือขอรับ
ส่วนใหญ่ป่าที่มีสัตว์วิญญาณ
ปรากฏตัวเป็นครั้งคราว
จะมีสำนักวิญญาณยุทธ์เฝ้าไว้
ราชทินนามพรหมยุทธ์
ของสำนักวิญญาณยุทธ์ไม่น้อย
มีพลังต่อสู้แข็งแกร่ง
โดยเฉพาะสังฆราชองค์ปัจจุบัน
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
ซึ่งถูกเรียกขานว่า
วิญญาจารย์ที่แข็งแกร่งที่สุดใต้หล้า
สังฆราชชื่ออะไรหรือขอรับ
นางชื่อ
ปี๋ปี่
ถึงยังไงคนส่วนมากต่างเรียกว่าองค์สังฆราช
จะไม่เรียกชื่อตรง ๆ
เราต้องได้ป้ายผ่านทาง
ถึงจะเข้าป่าล่าสัตว์ได้
สำนักวิญญาณยุทธ์
เป็นคนเปิดร้านนั้นหรือขอรับ
เปล่า
แต่เอาป้ายผ่านทางที่นี่ได้
ทำไมต้องรอให้ร้านปิด
แล้วค่อยไปซื้อล่ะขอรับ
เพราะที่มาของป้ายคำสั่ง
ของที่นี่มาแบบไม่ถูกต้องน่ะสิ
เลยไม่อาจค้าขายอย่างเปิดเผยได้
จวนแล้ว
อาจารย์ใหญ่
ป้ายคำสั่งแพงหรือเปล่า
ข้ารู้ว่าเจ้าไม่มีเงิน
ข้าจะคืนให้นะขอรับ
ตอนนี้ข้าทำงานที่ร้านช่างตีเหล็กมาหนึ่งเดือน
ได้เงินเจ็ดแปดเหรียญภูตเงิน
ไม่ทันแล้วละ
ถ้าอย่างนั้นขอบคุณท่านก่อนนะขอรับ
ได้เงินพอเมื่อไหร่ข้าจะคืนให้เลย
ไม่ต้องขอบคุณข้าหรอก
ที่จริงข้าก็ไม่มีเงิน
แล้วเราจะซื้อยังไงล่ะขอรับ
เจ้าไม่เคยเห็นวิญญาณยุทธ์ข้าสินะ
ไม่ขอรับ
นี่คือวิญญาณยุทธ์ของข้า
หลัวซานเผ้า
นี่
เป็นวิญญาณยุทธ์อาวุธ
หรือวิญญาณยุทธ์สัตว์หรือขอรับ
ไม่ใช่ทั้งคู่
มันเป็นวิญญาณยุทธ์แปรผันชนิดหนึ่ง
แปรผันมาเป็นหมู
สุนัขต่างหาก
แถมออกมาวิ่งข้างนอกได้ด้วย
หญ้าเงินครามวิญญาณยุทธ์อาวุธของเจ้า
ก็อยู่ด้านนอกไม่ใช่หรือยังไง
เพราะฉะนั้นวิญญาณยุทธ์
สามารถแบ่งได้สามชนิด
มีวิญญาณยุทธ์อาวุธ วิญญาณยุทธ์สัตว์
แล้วก็วิญญาณยุทธ์แปรผัน
ส่วนรูปแบบเพิ่มเติมแบ่งเป็นสองชนิด
อย่างหนึ่งคือสถิตร่าง
อีกอย่างคือแยกจากร่าง
เจ้าสรุปเก่งดีนี่
แถมยังขยันเรียนอีก
ขยันเพื่อชดเชยน่ะขอรับ
สิ่งที่ข้าต้องเรียนรู้ยังมีอีกมาก
ปิดร้านแล้ว
ซื้อขายที่ป่าล่าสัตว์
เราอยากเข้าป่าล่าสัตว์
100 เหรียญภูตทอง
จะปล้นกันหรือเนี่ย
ป้ายผ่านทางของสำนักวิญญาณยุทธ์
เดิมทีก็มีน้อยอยู่แล้ว
ราคานี้ห้ามต่อรอง
พวกเราไม่มีเงิน
ก็ไสหัวไป
แต่เรามีสัตว์วิญญาณตัวเป็น ๆ
หนึ่งเหรียญภูตทอง เท่ากับสิบเหรียญภูตเงิน
เท่ากับ 100 เหรียญภูตทองแดง
พอให้ข้ากับท่านพ่อใช้จ่าย
ที่หมู่บ้านเซิ่งหุนได้หลายเดือนเลย
สัตว์วิญญาณหนึ่งตัว
มีค่าถึง 100 เหรียญภูตทองเลยหรือเนี่ย
สัตว์วิญญาณเย่อหยิ่งขั้นสุด
ถ้าสู้แพ้มันจะฆ่าตัวเองตาย
สัตว์วิญญาณตัวเป็น ๆ ถึงเป็นสมบัติล้ำค่ายังไงล่ะ
เซียวเฉินอวี่ได้วงแหวนวิญญาณ
ก็เพราะจับสัตว์วิญญาณตัวเป็น ๆ มาไม่ใช่หรือ
นั่นเพราะใช้วิธีพิเศษทำให้มันสลบ
เขาเป็นบุตรของเจ้าเมือง
มีทรัพยากรนับไม่ถ้วน ลูกน้องก็มาก
ยังจับได้แค่
หมาป่าโลกันต์ที่ไม่ถึงร้อยปี
ดังนั้นการจับเป็นสัตว์วิญญาณ
ตัวเป็น ๆ มันยากมาก
แต่เมื่อครู่ที่ท่านเพิ่งแลกกับป้ายคำสั่งไป
ไม่ใช่สัตว์วิญญาณ
แต่เป็นวิญญาณยุทธ์ของท่าน
เขาดูไม่ออกหรอก
วิญญาณยุทธ์แปรผันหาได้ยาก
ถ้าอย่างนั้นสุนัขของท่าน
ยังจะเอาคืนมาได้ไหมขอรับ
เรียกกลับได้ตลอดเวลา
ถ้าแบบนั้นเราก็หลอกเขาน่ะสิ
ไม่อย่างนั้นจะให้เจ้าเดินเร็วไปทำไม
แบบ แบบนี้ไม่ดีมั้งขอรับ
รีบไปเร็ว
จากตรงนี้ก็จะเข้าป่าล่าสัตว์แล้ว
เจ้าดูทางนั้นสิ
กลุ่มมัคนายกของสำนักวิญญาณยุทธ์
นั่นคืออัคราจารย์วิญญาณ
เปิดวงแหวนวิญญาณสามวงแล้ว
ฝีมือแข็งแกร่ง
ถ้ามีคนคิดจะบุกฝ่า
หรือลักลอบเข้าป่าล่าสัตว์
คงทำได้ยาก
ข้าเข้าใจเหตุผลทุกอย่าง
แต่ข้าแค่อยากรู้
ท่านให้ข้าลากหัวไชเท้าเต็มคันรถไปทำไม
นั่นเตรียมให้หลัวซานเผ้าน่ะ
หลัวซานเผ้า
หลัวซานเผ้าเป็นสุนัขไม่ใช่หรือ
มันกินหัวไชเท้าด้วยหรือขอรับ
มันเกี่ยวพันกับวิธีโจมตีของหลัวซานเผ้าน่ะ
ไป เราไปกันก่อน
ช้าก่อน
นี่เอามาทำอะไร
อาหารสุนัขขอรับ
ไป ๆ เข้าไปได้
ไม่จำกัดเวลา รับผิดชอบความเป็นตายเอาเอง
คงหนีไปแล้ว
แบบนั้นก็ดีเหมือนกัน
อยู่ที่นี่ไปก็ไม่มีอะไรดี
หลบหน่อย
ข้าว่าไม่ได้หนีไปหรอก
นี่สัมภาระใคร
สัมภาระของพี่ซาน
ขอบใจ
ช่วงนี้พ่อเจ้าสบายดี
มีคนคุ้มกันตลอดเวลา
มีคนเป็นห่วงทุกความเคลื่อนไหว
เผื่อว่าเกิดอะไรขึ้น
ก็จะได้แจ้งเจ้าได้ทันที
หวังเซิ่งเอ๊ย
ตั้งใจเรียน
ในอนาคตเวลากลับไปอยู่ในตระกูล
จะได้อยู่พร้อมหน้าพร้อมตากันทั้งครอบครัว
ใช่ไหม
ถุย
ไม่ว่ายังไง
ก็ต้องขอบคุณท่านมาก
ที่ช่วยให้ข้าออกเดินก้าวแรกได้
ไม่ต้องขอบคุณข้าหรอก
นี่เป็นเพียงการทำข้อตกลง
วิญญาจารย์ที่ได้รับวงแหวนจากสัตว์วิญญาณ
เป็นการแลกเปลี่ยนพลังงานอย่างหนึ่ง
ส่วนร่างกายของวิญญาจารย์
มีขีดจำกัดในการรับวงแหวนวิญญาณ
อันนี้ดูเหมือนข้าเองก็เคยได้ยิน
เคยเห็นในหนังสือที่โรงเรียน
ขีดจำกัดมีตัวเลขที่ชัดเจน
ยกตัวอย่างเช่น
เจ้าที่ต้องการรับวงแหวนวิญญาณวงแรก
สัตว์วิญญาณที่ต้องล่า
ต้องมีอายุ 423 ปี เป็นขีดจำกัด
ยิ่งใกล้อายุ 423 ปี
การเลื่อนขั้นของเจ้าก็ยิ่งชัดเจนขึ้น
กลับกัน ถ้าเกินละก็
ร่างกายเจ้าจะรับไม่ไหว
การเลื่อนขั้นก็จะล้มเหลว
423 ปี
ในหนังสือไม่เห็นละเอียดแบบนี้
นี่คำนวณออกมาจากทฤษฎีน่ะ
เก่งจังเลยขอรับ
แล้วเราจะรู้ได้ยังไง
ว่าสัตว์วิญญาณตัวนี้มีอายุเท่าไหร่
การดมกลิ่นของหลัวซานเผ้าล้ำเลิศมาก
แยกแยะจุดอ่อนจุดแข็งของสัตว์ได้
อาศัยมันเป็นตัวนำ
ก็จะช่วยเจ้าตามหาสัตว์วิญญาณ
ที่เหมาะสมที่สุดได้
คุณชายใหญ่
เจ้าเมืองเคยบอกว่าป่าล่าสัตว์อันตราย
ท่านไปเองไม่ได้นะขอรับ
สาเหตุที่ตระกูลแพ้อย่างน่าสลด
เป็นเพราะอะไรรู้ไหม
เพราะใช้การปกป้อง
ไปแย่งสิทธิในการพัฒนาของคนรุ่นหลัง
ให้หลบอยู่ใต้การคุ้มครองตลอดไป
ทำให้คนรุ่นหลังอ่อนแอลงเรื่อย ๆ
แล้ว แล้วพวกถังซานเขา
ถ้าหนีไปแล้วจริง ๆ ล่ะขอรับ
หลิ่วหลง
เจ้าเคยสังเกตสายตาเขาไหม
สายตาอะไรขอรับ
คนอย่างเขา
ไม่มีวันหนีแน่
หากยังไม่โดนล้มจนสิ้นท่า
ถ้าอย่างนั้นเราหาอีกรอบดีไหมขอรับ
ถึงจะมีคนเห็นว่าเขาออกจากเมือง
แต่ยังไงก็ไม่ได้ยืนยันว่า
ที่ ๆ เขาไปคือป่าล่าสัตว์นี่ขอรับ
ข้าปิดกั้น
ความช่วยเหลือทั้งหมดของโรงเรียน
สถานการณ์แบบนี้
หากเปลี่ยนเป็นข้า
มีเพียงการล่าสัตว์วิญญาณ
และรับวงแหวนวิญญาณอยู่ทางเดียวเท่านั้น
เขาจะเทียบกับคุณชายใหญ่ได้ยังไง
ข้าไม่เคยดูถูกคู่ต่อสู้
ในโรงเรียน
มีสายตามากมายจับจ้อง
ข้าเลยลงมือไม่สะดวก
แต่ตอนนี้ไม่เหมือนกัน
ถ้าข้าตามเขาทัน
ข้าจะแย่ง
ความหวังและความภาคภูมิที่เขามี
แย่งผู้หญิงของเขา
ทำลายสายตาของเขาเองกับมือ
แบบนี้ถึงจะน่าสนุก
แต่ว่าความสัมพันธ์ของเขา
กับสำนักวิญญาณยุทธ์
ยังไม่ยืนยันเลยนะขอรับ
ข้าไม่ฆ่าเขาหรอก
ข้าแค่อยากให้เขายอมแพ้
เอ้า
ขอบคุณขอรับอาจารย์ใหญ่
เราพักกันสักหน่อย
รอให้หลัวซานเผ้าพักเสร็จ
ค่อยออกเดินทาง
อาจารย์ใหญ่ นี่เรายัง
เดินได้ไม่นานเท่าไหร่เลยนะขอรับ
มันเหนื่อยง่าย
ข้าไม่เห็นมันจะขยับเลย
หรือมันเป็นลมไปแล้ว
ความจริงมันยังตื่นอยู่
นี่
หลัวซานเผ้าเป็นวิญญาณยุทธ์
กินอาหารก็ได้ด้วยหรือ
นี่ถือเป็นวิธีรับพลังงานอย่างหนึ่ง
ดังนั้นการดูแลมัน
จะผลาญพลังวิญญาณของข้าได้น้อยลง
มา ซานเผ้า
กินหัวไชเท้า
ซานเผ้า
ทำ ทำไมมันไม่กินล่ะ
เจ้าเคยเห็นสุนัขชอบกินหัวไชเท้าด้วยหรือ
แล้วท่านให้ข้า
เอาหัวไชเท้ามาตั้งเยอะแยะทำไม
ระวัง
หลัวซานเผ้า
โชคดั่งสายฟ้าฟาด สนั่นฟ้าสะเทือนดิน
หมาป่าโลกันต์
วงแหวนสีขาว ไม่ถึงร้อยปี
ตอนเซียวเฉินอวี่สังหารหมาป่าโลกันต์เสร็จ
ก็มีวงแหวนวิญญาณนี้เหมือนกัน
วงกลม ๆ นี้คืออะไรหรือ
เนื้อแท้มันเป็นพลังงานอย่างหนึ่งเท่านั้น
วงแหวนของสัตว์วิญญาณสิบปี คือสีขาว
วงแหวนของสัตว์วิญญาณร้อยปี คือสีเหลือง
พันปีคือสีม่วง
วงแหวนของสัตว์วิญญาณหมื่นปี คือสีดำ
วงแหวนของสัตว์วิญญาณแสนปี เป็นสีแดง
แสนปี
สัตว์วิญญาณหนึ่งตัวอยู่ได้ถึงแสนปีเลยหรือ
ถ้าเจ้ามีโอกาสไปป่าซิงโต่ว
แล้วดวงดีละก็
ไม่แน่อาจจะเจอก็ได้
ข้าเป็นคนฆ่า
คนอื่นจะดูดซับไม่ได้
แล้วท่านไม่ดูดซับหรือ
เปลืองแย่
วิญญาณยุทธ์ของข้าไร้ประโยชน์
มันไม่มีความหมายอะไรกับข้า
ทำไมศพกับวงแหวนถึงหายไปแล้วล่ะ
ปกติถ้าวิญญาจารย์ไม่ดูดซับวงแหวนวิญญาณ
วงแหวนและศพของสัตว์วิญญาณ
จะสลายไปเองในหนึ่งชั่วยาม
หมาป่าโลกันต์ตัวนี้ยังไม่ถึงร้อยปี
จึงสลายเร็วกว่าปกติเป็นธรรมดา
แล้วปกติเวลาดูดซับวงแหวนวิญญาณ
ใช้มือสัมผัสได้โดยตรงเลยใช่ไหมขอรับ
ทางที่ดีใช้วิญญาณยุทธ์
ดูดซับวงแหวนวิญญาณไปก่อน
เมื่อครู่ซานเผ้าทำผลงานได้ดี
แล้วทำไมท่านถึงบอกว่ามันไร้ประโยชน์ล่ะ
เราแค่ทำข้อตกลงแลกเปลี่ยนกัน
ข้าไม่จำเป็นต้องอธิบายทั้งหมดกับเจ้า
เมื่อครู่เป็นทักษะวิญญาณของซานเผ้าสินะ
เจ๋งมากเลย
ก็แค่
มองดูแล้วออกจะ
ใช่
วิธีโจมตีของมัน
ค่อนข้างพิเศษ
มีเอกลักษณ์จริง ๆ
เมื่อครู่ท่านเพิ่งบอกว่าไม่กินหัวไชเท้าไง
หลัวซานเผ้าโจมตีได้แค่สามครั้ง
ทุกครั้งที่โจมตีเสร็จ
ต้องกินเจ้านี่เพื่อเสริมพลัง
กินได้แค่หัวไชเท้าหรือ
อันนี้ได้ผลที่สุด
ถังซาน
เสี่ยวอู่
จวนเจ้าเมือง
เชิญ
รบกวนถามหน่อยสิ
วันนี้ยังมีคนเข้าไปอีกไหม
มี
อายุรุ่นราวคราวเดียวกับข้าหรือเปล่า
พอ ๆ กัน
ชายหนึ่งหญิงหนึ่ง
ถามไม่จบสักที จะเข้าไปไหม
ระวังคำพูดคำจาของเจ้าหน่อย
คำถามสุดท้าย
พวกเขายังไม่ออกมาใช่ไหม
ยัง
ขอบใจ
เจ้า เจ้าออกมาก่อน
นี่คือซานเผ้าหรือ
ตัวอ้วน ๆ น่ารักจัง
เป็นเพราะการโจมตีของมัน
ทำได้แค่สามครั้ง
ถึงเรียกว่าซานเผ้า (สามระเบิด) หรือเปล่า
แต่แปลก
ทำไมถึงเป็นหมูไปได้ล่ะ
มันเป็นสุนัข
เสี่ยวอู่
เจ้ามากับเราได้ยังไง
ใครใช้ให้เจ้าออกมาแล้วไม่เรียกข้าล่ะ
แต่เจ้าเข้าไปอยู่ในตะกร้าได้ยังไง
ตอนพวกเจ้าซื้อหัวไชเท้า
เถ้าแก่กำลังย้ายตะกร้าอยู่ด้านหลัง
ข้าก็เลยถือโอกาสกระโดดเข้าไปเลย
ฉลาดใช่ไหมล่ะ
ตอนนี้มันไม่ใช่เวลา ฉลาดไม่ฉลาด
ที่นี่คือป่าล่าสัตว์
มีสัตว์วิญญาณทุกที่
อันตรายมาก เจ้ารู้หรือเปล่า
ก็ข้ามาแล้วนี่
เจ้าคงจะไม่ให้ข้ากลับไปคนเดียวหรอกนะ
พานางไปส่งก่อนได้ไหมขอรับ
ออกไปน่ะง่าย
แต่จะหาป้ายอีกอันมาจากไหนล่ะ
ข้าก็ตามพวกเจ้าไปยังไงล่ะ
พออันตรายข้าก็หนี
กระต่ายมีแรงมากที่สุดก็คือขา
เพราะฉะนั้นข้าวิ่งเร็วมาก
แล้วข้าก็ยังมีปลอกแขนธนู
รับรองว่าไม่ก่อเรื่องให้พวกเจ้าแน่
คุณชายใหญ่
ดูที่เขาทำเมื่อครู่สิ
จะบอกให้ หากท่านไม่ขวางข้าไว้
ข้าได้ใช้ท่าพยัคฆ์นิลควักหัวใจแน่
ข้าบอกให้นะ
นั่นคือกลุ่มมัคนายกของสำนักวิญญาณยุทธ์
เจ้ากล้าสู้จริงหรือ
สำนักวิญญาณยุทธ์ก็เผด็จการเกินไป
ทำซะ
เหมือนป่าล่าสัตว์เป็นของตระกูลพวกเขา
อีกอย่างแค่สำนักเล็ก ๆ ของพวกเขา
มีสิทธิ์อะไรมาวางอำนาจบาตรใหญ่
กับคุณชายใหญ่ได้ขนาดนี้
หลิ่วหลง
จำไว้นะ
มีฝีมือที่แข็งแกร่งถึงจะมีสิทธิ์เผด็จการ
ขอรับ ๆ ๆ
คุณชายใหญ่
คุณชายใหญ่ มีรอยล้อ
ไปทางนั้น
เข็นรถเข้าป่าล่าสัตว์
ไม่รู้ใครให้ป้ายคำสั่งกับพวกเขา
ไม่ต้องรีบ
รอจับพวกเขาได้ก็ค่อย ๆ ถามเอา
ตามไป
ขอรับ
หิวไหม
มีแค่หัวไชเท้าที่กินได้
กินไม่ทันแล้ว
ทำไม
ต้องวิ่งแล้วน่ะสิ
วิ่ง
เจ้าจะทำอะไร
เมื่อกี้ได้ยินพวกเจ้าพูดว่า
พวกเจ้าฆ่าหมาป่าโลกันต์
ใช่
ในป่านี้ หมาป่าโลกันต์
มันอยู่เป็นฝูง
ฝูงหมาป่าโลกันต์
รับมือได้ยาก
รีบวิ่ง
แบบนี้หนีไม่พ้นแน่
หันกลับไปสู้ดีกว่า
ต้องคิดหาวิธีล่อฝูงหมาป่าออกไป
ใครจะล่อ
หลัวซานเผ้า
เอาละ
เราเปลี่ยนที่
ถังซาน
นี่เจ้าเป็นอะไร
เมื่อครู่ข้าได้ยินพวกเจ้าพูดแล้ว
เขากำลังหลอกเจ้า
หลอกข้า หลอกอะไร
เขาบอกอายุ 423 ปี
เป็นขีดจำกัดของวงแหวนวิญญาณวงแรก
มันไม่มีทฤษฎีแบบนี้เลย
เจ้ารู้ได้ยังไง
ข้าอ่านหนังสือทฤษฎีในหอสมุดโรงเรียน
จนหมดแล้ว
เจ้ารู้ไหม
มีวิญญาจารย์ระดับสูงเคยบอกว่า
ถ้าวงแหวนวิญญาณที่หนึ่ง
เลือกสัตว์วิญญาณอายุเกินสามร้อยปี
การเลื่อนขั้นแทบจะล้มเหลวร้อยเปอร์เซ็นต์
บางทีเขาอาจจะอยากให้ข้า
ท้าทายขีดกำจัดก็ได้
วิญญาจารย์ที่เลื่อนขั้นล้มเหลว
ถ้าไม่บาดเจ็บสาหัสก็ต้องล้มตาย
อาจารย์ใหญ่นั่นคิดจะทำร้ายเจ้าชัด ๆ
ถ้าเขาอยากทำร้ายข้า
ส่งข้าให้เซียวเฉินอวี่ตรง ๆ
ก็ได้แล้วนี่
เขาแค่อยากพิสูจน์ทฤษฎีตัวเอง
ไม่ได้สนใจด้วยซ้ำว่า
วิธีนี้
จะทำร้ายเจ้าหรือไม่
ไม่หรอก
ข้าเคยคิดทบทวนแล้ว
แผนฝึกหญ้าเงินครามที่อาจารย์ใหญ่คิด
เป็นสิ่งที่ถูกต้อง
มีเหตุผล
เจ้าอยากได้วงแหวนวิญญาณมากเลยหรือ
เซียวเฉินอวี่เลื่อนขั้นแล้ว
ข้าไม่มีเวลาแล้ว
ต่อให้สัตว์วิญญาณจะไม่เคยก่อกวนเจ้า
เจ้าก็จะฆ่ามันหรือ
ข้าก็ไม่อยากทำ
แต่หลายปีมานี้
วิญญาจารย์ก็ทำแบบนี้กันทั้งนั้นไม่ใช่หรือ
ก็ได้
หาตัวที่ดุร้ายนิสัยแย่
ก็ไม่มีปัญหาแล้ว
ดุร้ายนิสัยแย่
น่าจะเป็นหนูวิญญาณ น่ารักมากเลย
ไม่อย่างนั้นเราเปลี่ยนเป็นตัวอื่นเถอะ
ที่จริงข้าอยากถามมาตลอด
ทำไมเจ้าถึง
ชอบอ่านหนังสือทฤษฎีนัก
ข้ามาโรงเรียนก็เพื่อจะได้เข้าใจว่า
แก่นแท้ของวิญญาณยุทธ์คืออะไร
แล้วเจ้าเข้าใจหรือยัง
ยังเลย มันซับซ้อนมาก
ต้องค่อย ๆ น่ะ
อะไรอีกล่ะ
ฐานของฝูงหมาป่าโลกันต์
ที่น่าสนใจคือ
ตลอดทางสัตว์วิญญาณเกือบทั้งหมด
ต่างเลี่ยงที่ตรงนั้น
เจ้ารู้ได้ยังไง
ตลอดทางก็ไม่มีสัตว์วิญญาณเลยนะ
มีรอยเท้าที่เดินผ่านยังไงล่ะ
แล้วก็กลิ่นที่หลงเหลืออยู่
ชัดเจนมาก
นี่เจ้าสามารถรู้ได้ด้วยหรือ
เพราะข้าเติบโตในป่ายังไงล่ะ
ไปเถอะ
ทางนั้นน่าจะมีเจ้าตัวใหญ่
ตรงนี้
ตรงนี้คืออะไร
ร่องรอยสัตว์วิญญาณที่เดินผ่าน
นี่เจ้าก็รู้อีก
อยู่ข้างหน้านี่แหละ
ดู ๆ แล้วเหมือน
รอยที่ถูกอะไรบางอย่างฉีกทึ้ง
สัตว์วิญญาณสองตัวสู้กัน
รุนแรงมาก
น่าจะได้รับบาดเจ็บทั้งคู่
แมวลายทาง
แรงโจมตีด้วยกรงเล็บรุนแรงมาก
เหมือนมันบาดเจ็บ
ใช้เป็น
วงแหวนวิญญาณแรกของข้าได้ไหม
ต่อให้บาดเจ็บก็แข็งแกร่งมากอยู่ดี
อีกอย่างเจ้ายังไม่ได้ฝึกทักษะวิญญาณ
ลองดูเถอะ
เนตรปีศาจสีม่วง
น่าสงสารจัง
เจ้าไม่ฆ่ามันแล้วหรือ
ช่างเถอะ
ถึงยังไงป่าก็ใหญ่ขนาดนี้
ค่อยหาตัวอื่นอีกตัวก็ได้
ดีจังเลย
เจ้าไม่อยากให้ข้าฆ่ามันหรือ
แล้วทำไมเมื่อกี้ถึงไม่เกลี้ยกล่อมข้า
เพียงเพราะข้าชอบแมว
แล้วขัดขวางเจ้ารับวงแหวนวิญญาณ
แบบนี้มันไม่ยุติธรรมกับเจ้า
ข้าไม่ควร
อยากได้อะไรก็ต้องได้
ถ้าอย่างนั้นต่อไปเจ้าอยากได้อะไร
ก็บอกข้าตรง ๆ
เมื่อครู่ข้าเห็นตาเจ้าเป็นสีม่วง
เป็นพลังของวิญญาณยุทธ์หรือ
ใช่ละมั้ง
สวยจังเลย
แต่ว่า
หญ้าเงินครามเป็นสีครามไม่ใช่หรือ
ทำไมถึงเป็นแสงสีม่วงล่ะ
แมวมันคงเสียเลือดมากเกินไป
อ่อนแรงจนหมดสติไปแล้ว
ตรงปากแผลเลือดยังไหลไม่หยุดเลย
แสดงว่าอาการสาหัสมาก
ถังซาน เจ้าต้องรีบหาสัตว์วิญญาณหรือเปล่า
เจ้าอยากช่วยมันหรือ
ถ้าเราไม่ช่วยแม่แมว
ลูกแมวก็อยู่ต่อไปไม่ได้น่ะสิ
แต่เราจะช่วยยังไง
ข้าจะลองหาดู
แถวนี้น่าจะมีสมุนไพรห้ามเลือด
ข้าจะรีบกลับมานะ
ข้าไปเป็นเพื่อนเจ้าด้วย
เจ้าไม่รู้ว่าหน้าตามันเป็นยังไง
เจ้าน่ะ อยู่เฝ้าพวกมันที่นี่แหละ
เดี๋ยวข้าจะรีบกลับมา
แม้แต่ในป่านี้
หญ้าอะไรสามารถห้ามเลือดได้ เจ้าก็รู้เหรอ
เพราะข้าเติบโตในป่ามาตั้งแต่เด็กนี่
ข้าจะถือโอกาสเก็บผลไม้มาฝากนะ
ก็ได้ ถ้าอย่างนั้นเจ้ารีบไปรีบกลับนะ
ข้าจะรอเจ้าตรงนี้นะ
ได้
เสี่ยวอู่
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
เจ็บจัง
เกิดอะไรขึ้น
น้องถัง
เจ้านี่ชวนให้คนประหลาดใจเสียจริง ๆ เลยนะ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪