Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ៤
តើស្ថានភាពអ្វី?
គាត់បានកើតមកជាអភិបាល។ វាជាតំណពូជ។
ប៉ុន្តែវាអយុត្តិធម៌។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែទទួលបានអំណាចនិងអំណាច
ដោយកម្លាំងផ្ទាល់របស់មនុស្សម្នាក់។
តើមនុស្សម្នាក់អាចកើតជាមួយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ
វូ,
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសសមាគមព្រលឹងម៉ាស្ទ័រនឹងធ្វើឡើងនៅរសៀលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ឈប់យករបស់អ្វីទាំងអស់។ តោះ​ទៅ។
ជាមួយនឹងព្រួញដៃអាវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការបោះឆ្នោតចប់ហើយ។
វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានធ្វើឡើងនៅពេលរសៀលទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងស៊ាវ
បាននាំការបោះឆ្នោតឆ្ពោះទៅមុខនៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេមានចំនួនច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀត
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាប្រធានសមាគមព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
នេះជាកាលវិភាគថ្មី
សម្រាប់និស្សិតឧបត្ថម្ភ។
រកមើល។
គាត់ច្បាស់ជាតម្រង់គោលដៅអ្នកទាំងពីរ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
មិនត្រឹមតែអ្នកត្រូវការធ្វើការពេលរសៀលប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏នៅពេលព្រឹកដែរ។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
អ្នកនឹងមិនមានពេលសម្រាប់ថ្នាក់ទេ។
អ្នកមិនអាចចូលរួមវគ្គបណ្តុះបណ្តាលរបស់ Soul Power បានទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានឱកាសឈានទៅមុខទេ។
មិន​អី​ទេ។
យើងអាចជ្រៀតចូលក្នុងថ្នាក់។
ទេបងសាន។
ទីក្រុងនីងនីងនិងសាលាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមគ្រួសារស៊ូ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកទាំងពីររត់ទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរត់ចេញ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង Xiao គឺគួរឱ្យខ្លាចជាងគាត់មើលទៅ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
រកមើល។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ឪពុកខ្ញុំធ្វើការនៅអណ្តូងរ៉ែ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អភិបាល។
នៅថ្ងៃដែលព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងឆាវសួរបុរសរបស់គាត់
វាយខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំគ្មានព្រលឹងជំនាញទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចងចាំ
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាគ្រូព្រលឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទីក្រុងណីងស៊ីធី
និងគ្រួសារសៀ។
ផឹកនេះ។
ស្នាមរបួសរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនអីទេបងសាន។
ស្នាមរបួសនេះបណ្តាលមកពីម៉ាតទីល។
ពួកគេពិបាកព្យាបាលណាស់
ហើយពួកគេមិនអាចព្យាបាលដោយថ្នាំធម្មតាបានទេ។
កុំបារម្ភ។
បើកន្ត្រាក់នោះវាយអ្នកម្តងទៀត
មកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
បងស្រីអ៊ូនឹងការពារអ្នក។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យការបោះឆ្នោតនេះយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទៅសមាគមគ្រូព្រលឹងឥឡូវនេះ។
រក្សាភ្នែកលើវា។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចូល។
សូម្បីតែគ្រូព្រលឹងពីការិយាល័យមេក្រុងក៏មាននៅទីនេះដែរ។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
នរណា​គេ?
ប្រញាប់​ឡើង!
សម្របខ្លួនទៅនឹងព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើវា។
ពីព្រោះបេះដូងនៃសេចក្តីជំនឿ
ពិតជាព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
បេះដូងនៃសេចក្តីជំនឿគឺព្រលឹង Martial ។
តើអាចទុកចិត្តបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មន្រ្តីលីងហ្វេងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
វាជាចចកខ្មោច។
វាជាព្រលឹងសត្វដែលសាកសមបំផុតសម្រាប់អ្នក។
មន្រ្តីលីងហ្វេង
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសំលាប់វា។
តើរង្វង់ពណ៌សគឺជាអ្វី?
អាក្រក់ពេកវាគ្រាន់តែជាចិញ្ចៀនសុងសប៉ុណ្ណោះ។
បើព្រលឹងសត្វសាហាវនេះមានអាយុជាងមួយរយឆ្នាំហើយ។
វាងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់
ប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការចាប់យក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចុះសាល Martial Soul Hall វិញយ៉ាងម៉េច?
យើងនឹងទទួលបានបច្ចុប្បន្នភាពនាពេលឆាប់ៗនេះ។
តាំងសាន់គ្រាន់តែជាស្នាមជាំប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានវិធីណាដែលគាត់ត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅ Martial Soul Hall ។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់មុនពេលអ្នកបន្ត។
យល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើវា។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអ្នកបានធ្វើវា។
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំជាគ្រូព្រលឹងពិតប្រាកដ។
តាំងសាន,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយឆាប់ៗ។
តើពណ៌អ្វី?
ស។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងស? វាមានអាយុតិចជាងមួយរយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺពិត
ដូច Xiao Chen Yu ស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ
ព្រោះអ្នកត្រូវបានណែនាំដោយម៉ាទីលសាលល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Martial Soul Hall ទេ។
គាត់នឹងរកឃើញរឿងនេះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ការទទួលបានក្រវ៉ាត់ព្រលឹង
គូសចំណាំការចាប់ផ្តើមនៃការអនុវត្តរបស់គ្រូព្រលឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវសំលាប់វាដោយផ្ទាល់?
ម្ចាស់ព្រលឹង
ត្រូវតែសំលាប់ព្រលឹងសត្វជាមួយនឹងការចាក់ចុងក្រោយរបស់គាត់
ដើម្បីស្រូបសំឡេងរោទ៍ព្រលឹងរបស់វា។
ខ្ញុំគិតថាបុរសរបស់ឪពុកគាត់
ចាប់យកវាសម្រាប់គាត់។
តាមពិតអ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺអ៊ូតែម្នាក់ឯង។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា
និងមិនចូលរួម។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនេះ។
មានជម្រើសចុងក្រោយមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង
ហើយក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងពិត។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង
ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវជួយខ្ញុំដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ការពារក្មេងស្រីនោះមែន
ចាំថា
យប់នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
សាលាគ្រាន់តែជាការបំភាន់។
ជីវិតរបស់គ្រូព្រលឹង
ពោរពេញទៅដោយឈាមនិងគ្រោះថ្នាក់
រួមជាមួយរឿងគួរឱ្យរំភើបគ្មានទីបញ្ចប់
ត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនស្វាគមន៍ហើយឬនៅ
ពិភពលោកថ្មីទាំងមូលជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
គ្រូព្រលឹងមួយមិនគួរត្រូវបានប្រើដើម្បីសំលាប់។
អ្នកខ្លាំងត្រូវតែការពារអ្នកទន់ខ្សោយ។
ទស្សនៈរបស់អ្នកខុសគ្នាពីទស្សនៈផ្សេងទៀត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាពិតជាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមនុស្សល្ងីល្ងើគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមរកមើល
ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
មើលទៅវាមិនអាក្រក់ទេ។
Boss សូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះ។
នេះល្អណាស់។
កាក់ព្រលឹងប្រាក់ដប់។
ត្រូវ។
សិល្បៈហត្ថកម្មគឺមិនល្អ។
លោកម្ចាស់តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
រង់ចាំឱ្យពួកគេបិទ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នក។
យើងត្រូវចាប់យកព្រលឹងសត្វ។
ដើម្បីរកមើលសត្វព្រៃព្រលឹងមួយនៅជិតទីក្រុងនីងស៊ីធី។
យើងអាចចូលទៅកាន់ព្រៃម៉ាញ់សូតែ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហាង?
ព្រៃប្រមាញ់ព្រលឹង
ត្រូវបានការពារដោយអង្គភាពពង្រឹងការអនុវត្តច្បាប់នៃសាលមហាលាភ។
យើងមិនអាចចូលដោយគ្មានដីកាបោសសំអាត។
Martial Soul Hall ត្រួតត្រាលើព្រៃ។
ព្រៃដែលព្រលឹងសត្វព្រៃភាគច្រើនរស់នៅ
ត្រូវបានការពារដោយ Martial Soul Hall ។
មានចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃជាច្រើននៅក្នុងសាលម៉ាត។
ពួកគេមានអំណាច
ជាពិសេសប្រធានម៉ាតថលសាល។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាគ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះរបស់ប្រធាន?
ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ
ប៊ីប៊ី ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅថាមេរបស់នាង។
ពួកគេនឹងមិនហៅនាងតាមឈ្មោះរបស់នាងទេ។
យើងត្រូវទទួលបានដីកាបោសសំអាត
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីចូលទៅក្នុងព្រៃម៉ាញ់ព្រៃ។
ដូច្នេះ Martial Soul Hall ជាម្ចាស់ហាងនេះមែនទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចទទួលបានដីកាបោសសំអាតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរង់ចាំឱ្យហាងបិទ?
ដីកានៅទីនេះមិនស្រួលទេ
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចលក់វាដោយបើកចំហបានទេ។
ជិតដល់ហើយ។
លោកម្ចាស់!
តើដីកាមានតំលៃថ្លៃទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក្រ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្នុងហាងដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
ខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានពី ៧ ទៅ ៨ កាក់ប្រាក់ក្នុងមួយខែ។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំសន្សំប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានលុយដែរ។
តើយើងត្រូវទិញដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានឃើញ Martial Soul របស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
នេះជាព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ
ឡៅសានពៅ។
ល្អ ...
តើនេះជាព្រលឹងឧបករណ៍ឬព្រលឹងសត្វព្រៃ?
ទាំង។
វាគឺជាព្រលឹងមនុសស។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាជ្រូកទេ។
វាជាឆ្កែ។
វាអាចរត់នៅខាងក្រៅខ្លួនអ្នក។
តើមិនមែនជាឧបករណ៍ព្រលឹងរបស់អ្នកទេរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ
នៅខាងក្រៅរាងកាយរបស់អ្នកផងដែរ?
ដូច្នេះមាន Martial Soul មានបីប្រភេទ។
ព្រលឹងឧបករណ៍, ព្រលឹងសត្វ,
និងព្រលឹង។
ការបង្កើតអាចត្រូវបានបែងចែកជាពីរប្រភេទ
នៅក្នុងខ្លួន
និងខាងក្រៅរាងកាយ។
អ្នកពូកែសង្ខេប
និងល្អ។
ការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
យើងបានបិទហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ព្រៃម៉ាញ់សូ។
យើងចង់ចូលទៅទីនោះ។
កាក់ព្រលឹងមាសមួយរយ។
មួយរយកាក់មាសព្រលឹង?
តើអ្នកប្លន់យើងទេ?
ដីកាបោសសំអាតពីម៉ាតថលសាលគឺពិបាកក្នុងការទទួល។
យក​វា​ឫ​បោះបង់​វា។
យើងមិនមានលុយទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានព្រលឹងសត្វមានជីវិត។
កាក់ព្រលឹងមាសមួយមានតំលៃដប់កាក់ប្រាក់ព្រលឹង
ដែលមានតម្លៃមួយរយកាក់ព្រលឹងស្ពាន់។
វាល្មមសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំប្រើ
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែនៅភូមិសាំងនៃភូមិស៊ូ។
សត្វព្រលឹងមួយមានតម្លៃ ១០០ កាក់មាសព្រលឹង។
ព្រលឹងសត្វមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់។
ពួកគេនឹងបំផ្ទុះខ្លួនឯងប្រសិនបើពួកគេចាញ់នៅក្នុងសមរភូមិ
ដូច្នេះព្រលឹងសត្វដែលមានជីវិតគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
តើពួកគេមិនបានចាប់យកព្រលឹងសត្វមានជីវិតទេ
សម្រាប់ Xiao Chen Yu ដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់គាត់?
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យស្រឡាំងកាំងដោយមធ្យោបាយពិសេសមួយចំនួន។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អភិបាល។
ពួកគេមានធនធាននិងបុរស
ប៉ុន្តែពួកគេអាចចាប់បាន
ចចកខ្មោចដែលមានអាយុតិចជាងមួយរយឆ្នាំ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចាប់យកព្រលឹងសត្វមានជីវិត។
ប៉ុន្តែមួយដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ដីកានេះ
វាមិនមែនជាសត្វព្រលឹងទេ។
វាជាព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
គាត់មិនអាចប្រាប់បានទេ។
មនុស្សសស្វិតគឺកម្រណាស់។
តើអ្នកអាចយកឆ្កែរបស់អ្នកមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានគ្រប់ពេល។
យើងបានកុហកគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកដើរលឿនជាងមុន?
នោះមិនល្អទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
នេះគឺជាព្រៃប្រមាញ់ព្រលឹង។
រកមើល។
អង្គភាពអនុវត្តច្បាប់ពីសាលមរតក។
នោះគឺជាកិត្តិយសរបស់ព្រលឹង
ដែលបានទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់គាត់។
គាត់ខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកណាព្យាយាមបំបែក
ឬជ្រៀតចូលក្នុងព្រៃ,
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំយល់ពីវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយយកកាំជ្រលក់ច្រើនដូច្នេះ?
នោះគឺសម្រាប់ Luo San Pao ។
Luo San Pao?
តើ Luo San Pao ជាឆ្កែមែនទេ?
វាញុំរ៉ាឌីផងដែរ?
វាទាក់ទងនឹងមធ្យោបាយវាយប្រហាររបស់វា។
សូមអញ្ជើញទៅ។
រង់ចាំ។
តើទាំងនេះសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
អាហារឆ្កែ។
វិចិត្រ, ល្អ, បញ្ចូល។
មិនមានពេលវេលាកំណត់ទេ។ ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់គឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរត់គេច។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ការស្នាក់នៅទីនេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់មិនល្អទេ។
ធ្វើផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់រត់ទៅណាទេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឥវ៉ាន់របស់អ្នកណា?
បងប្រុសសាន។
សូមអរគុណ។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើល្អ។
ឆ្មាំកំពុងនៅជាមួយគាត់រាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេកំពុងតាមដានរាល់សកម្មភាពរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកជាបន្ទាន់។
វ៉ាងសេង,
ខិតខំ​សិក្សា។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកគ្រួសាររបស់អ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ត្រូវទេ?
អូ!
ទោះយ៉ាងណា
សូមអរគុណ
សម្រាប់ជួយខ្ញុំឱ្យបោះជំហានដំបូង។
កុំនិយាយពីវា។ វាគ្រាន់តែជាការដោះស្រាយ។
ស្រូបយកសំឡេងរោទ៍ពីព្រលឹងសត្វ
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរថាមពល។
មានដែនកំណត់ចំពោះសមត្ថភាពរបស់ព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ
ដើម្បីទប់ទល់នឹងសឺងសុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅមួយនៅសាលា។
មានចំនួនច្បាស់លាស់សម្រាប់ដែនកំណត់។
ឧទាហរណ៍,
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ចង់ទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់គាត់ដូចជាអ្នក,
ដែនកំណត់អាយុនៃព្រលឹងសត្វ
ត្រូវបរបាញ់មានអាយុ ៤២៣ ឆ្នាំ។
វាកាន់តែខិតជិតទៅនឹងដែនកំណត់នោះ
កាន់តែច្បាស់អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាលើសពីកំរិតអាយុ។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចផ្ទុកវាបានទេ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងបរាជ័យក្នុងការឈានទៅមុខ។
អាយុបួនរយម្ភៃបីឆ្នាំ។
វាមិនត្រូវបានរៀបរាប់នៅក្នុងសៀវភៅទេ។
វាត្រូវបានគណនាតាមទ្រឹស្តី។
អស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើព្រលឹងសត្វសាហាវមានអាយុប៉ុន្មាន?
ក្លិនរបស់ Luo San Pao គឺអស្ចារ្យណាស់។
វាអាចប្រាប់ពីចំណុចខ្លាំងនិងចំណុចខ្សោយរបស់គូប្រជែង។
ជាមួយនឹងការណែនាំរបស់វា
យើងអាចរកឃើញអ្នកនូវព្រលឹងសត្វដែលសមស្របបំផុត។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
លោកអភិបាលខេត្តបានលើកឡើងថាព្រៃព្រានព្រៃគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះដោយផ្ទាល់បានទេ។
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុទេ
ហេតុអ្វីគ្រួសារមួយនឹងធ្លាក់ចុះ?
ពួកគេដកសិទ្ធិកូនចៅរបស់ពួកគេ
ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខក្នុងនាមនៃការការពារ។
ប្រសិនបើពួកគេតែងតែការពារកូនចៅរបស់ពួកគេ
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេខ្សោយ។
អញ្ចឹងចុះបើថាងសាននិងអ្នកដទៃទៀត
ពិតជាបានរត់ចេញមែនទេ?
លីវឡុង។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញភ្នែករបស់គាត់ទេឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មនុស្សដូចគាត់
នឹងមិនរត់ទៅណាទេ
មុនពេលត្រូវបានកំទេចទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីយើងមិនពិនិត្យម្តងទៀត?
មានមនុស្សដែលបានឃើញគាត់ចាកចេញពីទីក្រុង។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ
ថាគាត់បានទៅព្រៃព្រលឹងម៉ាញ់។
ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់
រាល់ជំនួយពីសាលាដល់គាត់។
ស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈ
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយមានជម្រើសតែមួយគត់
ដែលត្រូវសំលាប់សត្វសាហាវនិងទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង។
គាត់មិនត្រូវនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រលប់មកសាលាវិញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅអាក្រក់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
តែឥឡូវវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់
និងបំផ្លាញមោទនភាពនិងក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកក្មេងស្រីរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ
ហើយកំទេចគាត់។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ
ជាមួយ Martial Soul Hall ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យគាត់ចុះចាញ់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
សម្រាកខ្លះ។
យើងនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពី Luo San Pao
មានការសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។
លោកគ្រូយើងមិនឆ្ងាយទេ។
វាធុញទ្រាន់យ៉ាងងាយស្រួល។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តើវាផុតរលត់ទេ?
វាពិតជាភ្ញាក់ហើយ។
នេះ ...
Luo San Pao គឺជាព្រលឹង Martial ។
ប៉ុន្តែវាអាចញ៉ាំបានដែរឬទេ?
នេះពិតជាវិធីមួយដើម្បីទទួលបានថាមពល។
ដូច្នេះការថែរក្សាវា
ស៊ីថាមពលតិចតួចនៃព្រលឹងខ្ញុំ។
នៅទីនេះសានពៅ។
មាន radish មួយ។
សានពៅ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបរិភោគ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឆ្កែដែលចូលចិត្តញ៉ាំរ៉ាឌីទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនាំ radishes ច្រើន?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
Luo San Pao!
បក់បោកដូចផ្គរលាន់ផ្គរលាន់មេឃនិងបំបែកផែនដី!
ចចកខ្មោច។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងស។ វាមានអាយុតិចជាងមួយរយឆ្នាំ។
ក្រវ៉ាត់សួងដូចគ្នាបានបង្ហាញខ្លួន
បន្ទាប់ពី Xiao Chen Yu បានសម្លាប់ខ្មោចចចក។
តើចិញ្ចៀននេះជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទថាមពលប៉ុណ្ណោះ។
ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងនៃសត្វព្រលឹងព្រលឹងមួយទសវត្សរ៍មានពណ៌សពណ៌។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃព្រលឹងព្រលឹងសតវត្សរ៍មានពណ៌លឿង។
នោះគឺជាព្រលឹងព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ពណ៌ស្វាយ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃមួយទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វសគឺខ្មៅ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃសតវត្សរ៍សប្តាហ៍ព្រលឹងព្រលឹងមានពណ៌ក្រហម។
មួយសែនឆ្នាំ។
តើព្រលឹងសត្វមានជីវិតអាចរស់នៅបានយូរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសទៅលេងព្រៃស្តារ។
អ្នកអាចឃើញមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចស្រូបយកវាបានទេ។
តើអ្នកនឹងមិនស្រូបយកវាទេឬ?
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសាកសពនិងសង្វៀនព្រលឹងបានបាត់?
ជាទូទៅប្រសិនបើព្រលឹងគ្រូមិនស្រូបយកវាទេ
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនិងសាកសព
នឹងបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ចចកខ្មោចនេះមានអាយុតិចជាងមួយរយឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវារលាយបាត់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកស្រូបយកសំឡេងរោទ៍ព្រលឹងទេ?
ដោយប៉ះវាដោយដៃរបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម Martial Soul របស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកនឹងត្រូវការវានៅពេលអ្នកស្រូបយកសំឡេងរោទ៍ព្រលឹង។
សានពៅធ្វើបានល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាខូច?
យើងគ្រាន់តែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់វាដល់អ្នកទេ។
វាគឺជាសានស៊្រីជំនាញរបស់សាន់ពៅមែនទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វា ...
វាមើលទៅបន្តិច ...
ត្រូវ។
មធ្យោបាយនៃការវាយប្រហាររបស់វា
ពិតជាពិសេសណាស់។
ជា​ការ​ពិត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាវាមិនបានបរិភោគផ្លែល្ពៅទេឬ?
ឡៅសានពៅអាចបើកការវាយប្រហារបានតែ ៣ ដងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
វាចាំបាច់ត្រូវពឹងផ្អែកលើរ៉ាឌីដើម្បីបំពេញថាមពលរបស់វា។
មានតែរ៉ាឌីទេ?
វាមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
តាំងសាន។
អ៊ូ?
អ្នកមកពីការិយាល័យកណ្តាលក្រុង។
សូមចូលទៅ។
អត់ទោស។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតបានចូលទៅខាងក្នុងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់មានអាយុខ្ញុំទេ?
ច្រើន​ឬ​តិច។
តើពួកគេជាបុរសនិងស្ត្រីទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? តើអ្នកចង់ចូលឬអត់?
ប្រយ័ត្ននឹងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក!
សំណួរចុងក្រោយ។
ពួកគេនៅខាងក្នុងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ចេញមកមុន។
ដូច្នេះនេះជាសានពៅ?
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
វាគឺដោយសារតែវាអាចធ្វើបាន
បើកការវាយប្រហារបីដង
ដែលហៅថាសានពៅ?
ប៉ុន្តែវាចំលែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាសត្វជ្រូក?
វា​ជា​សត្វ​ឆ្កែ​មួយ។
វូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមពួកយើងនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងពីព្រោះអ្នកមិនបានសុំអោយខ្ញុំដើរតាម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងកន្ត្រក?
នៅពេលដែលអ្នកទិញដើមជ្រៃ។
ថៅកែបានរើកន្ត្រកនៅខាងក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំលួចចូល។
ខ្ញុំឆ្លាតមែនទេ?
នោះមិនមែនជាចំណុចឥឡូវនេះទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងព្រៃម៉ាញ់។
មានព្រលឹងសត្វពាហនៈគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
តើយើងអាចបញ្ជូននាងចេញពីកន្លែងនេះមុនបានទេ?
វាងាយស្រួលក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
ប៉ុន្តែតើយើងទទួលបានដីកាមួយទៀតដើម្បីមកទីនេះម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងរត់ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ផ្នែកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៃទន្សាយគឺជើងរបស់វា។
ខ្ញុំអាចរត់បានលឿន។
ខ្ញុំមានព្រួញដៃអាវផងដែរ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
មើលឥរិយាបថរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានប្រើជីកបេះដូងខ្លាខ្មៅ
លើគាត់។
ពួកគេជាអង្គភាពអនុវត្តច្បាប់ពីសាលម៉ាទីល។
តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារពួកគេទេ?
Martial Soul Hall គឺច្រើនពេក។
វាដូចជា
ពួកគេជាម្ចាស់នៃព្រលឹងម៉ាញ់ព្រៃ!
ក្រៅពីនេះពួកគេគ្រាន់តែជាវិស័យមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេហ៊ានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
មិនគោរព?
លីវឡុង។
ចងចាំ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានលុះត្រាតែអ្នកខ្លាំង។
បាទ​បាទ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេងមានកង់នៅទីនេះ។
វាទៅតាមផ្លូវនោះ។
ចូលព្រៃដោយប្រើរទេះរុញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាជាអ្នកផ្តល់ដីកាឱ្យពួកគេ។
មិនមានការប្រញាប់។
យើងមានពេលដើម្បីសាកសួរពួកគេនៅពេលដែលយើងចាប់ពួកគេ។
ធ្វើតាមវា។
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងមានតែរ៉ាឌីនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
ហេតុអ្វី?
យើងត្រូវរត់។
រត់?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកបានសំលាប់ចចកខ្មោច។
ត្រូវ។
ចចកខ្មោចរស់នៅជាកញ្ចប់
នៅក្នុង​ព្រៃ!
កញ្ចប់មួយនៃចចកខ្មោច។
វានឹងពិបាក។
រត់ហើយ!
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរត់គេច។
ចូរប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
យើងត្រូវបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ឡៅសានពៅ។
យល់ព្រម។
សូមផ្លាស់ប្តូរ ...
តាំងសាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ he ការសន្ទនារបស់អ្នក។
គាត់បានកុហកអ្នក។
គាត់​បាន​កុហក? តើគាត់បានកុហកអំពីអ្វី?
លោកមានប្រសាសន៍ថា ៤២៣ ឆ្នាំ
គឺជាដែនកំណត់អាយុសម្រាប់ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងទីមួយ។
មិនមានទ្រឹស្តីបែបនេះទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទ្រឹស្តីទាំងអស់
នៅក្នុងបណ្ណាល័យសាលា។
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រូព្រលឹងស៊ុបជឿនម្នាក់ធ្លាប់បាននិយាយ
ថាប្រសិនបើចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់អ្នក
មកពីព្រលឹងសត្វដែលមានអាយុច្រើនជាង ៣០០ ឆ្នាំ
អ្នកនឹងបរាជ័យក្នុងការឈានទៅមុខដោយប្រាកដ។
ប្រហែលជាគាត់ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងដែនកំណត់។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការឈានទៅមុខ។
វាអាចបណ្តាលឱ្យរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរឬស្លាប់។
លោកគ្រូពិតជាព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក។
បើដូច្នោះមែន
គាត់គ្រាន់តែអាចប្រគល់ខ្ញុំ
ទៅ Xiao Chen Yu ។
អ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើគឺធ្វើឱ្យទ្រឹស្តីរបស់គាត់មានសុពលភាព។
គាត់មិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើវិធីសាស្ត្រនេះ
នឹងបណ្តាលឱ្យអ្នកបង្កអន្តរាយឬអត់។
ទេ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ផែនការរបស់គាត់សម្រាប់រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ត្រឹមត្រូវ
និងសមហេតុផល។
តើអ្នកពិតជាចង់ទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងមែនទេ?
Xiao Chen Yu បានឈានទៅមុខ។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
តើអ្នកនឹងសំលាប់ព្រលឹងសត្វសាហាវ
ទោះបីវាមិនបង្កអន្តរាយដល់អ្នកក៏ដោយ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នេះជាអ្វីដែលព្រលឹងគ្រូបានធ្វើ។
យល់ព្រម។
សូមរកសត្វសាហាវព្រលឹងអាក្រក់។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនអីទេ។
សាហាវហើយអាក្រក់ទៀត?
ខ្ញុំគិតថាវាជាផែនដីរ័ត្ន។ វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តោះយកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ដូច្នេះចូលចិត្តអានសៀវភៅទ្រឹស្តីមែនទេ?
ខ្ញុំបានមកសាលាដើម្បីដោះស្រាយ
ខ្លឹមសារនៃព្រលឹងក្បាច់គុន។
តើអ្នកបានគិតហើយឬនៅ?
មិនទាន់មានទេវាស្មុគស្មាញ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​វេលា។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ទឹកដីនៃចចកខ្មោច។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺ
សត្វព្រលឹងស្ទើរតែទាំងអស់
បានជៀសវាងកន្លែងនោះ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
យើងមិនបានឃើញសត្វព្រលឹងនៅតាមផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានឃើញបទរបស់ពួកគេ។
ហើយមានក្លិន។
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
តើអ្នកអាចប្រាប់រឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងព្រៃ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយធំណាស់។
នៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បទនៃព្រលឹងសត្វ។
អ្នកក៏អាចកត់សម្គាល់ឃើញពួកគេដែរ។
វានៅពីមុខយើង។
វា​ហាក់ដូចជា
វាត្រូវបានរហែកដោយអ្វីមួយ។
សត្វសាហាវពីរបានប្រយុទ្ធគ្នា។
វាជាការប្រយុទ្ធខ្លាំង។
ពួកគេទាំងពីរនាក់អាចរងរបួស។
វាជាឆ្មាដែលប្រទះឃើញ។
ការវាយប្រហារក្រញ៉ាំរបស់វាគឺខ្លាំងណាស់។
វាហាក់ដូចជារងរបួស។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ
ជាចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
ទោះបីជាវារងរបួសក៏ដោយក៏វានៅតែខ្លាំងដដែល។
មិនត្រូវនិយាយថាអ្នកគ្មាន Soul ជំនាញទេ។
តោះសាកល្បង។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
នោះគួរអោយអាណិតណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនសម្លាប់វាទេឬ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ព្រៃមានទំហំធំ។
យើងនឹងរកឃើញមួយទៀត។
អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់វាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តសត្វឆ្មា
វានឹងអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ
គ្រាន់តែសុំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
លើកក្រោយអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
មិន​ថា​អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ខ្ញុំបានឃើញថាភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺថ្លាពណ៌ស្វាយ។
តើនោះជាអំណាចនៃព្រលឹងរបស់អ្នកឬទេ?
តម្រៀបនៃ។
នោះពិតជាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ
តើរុក្ខជាតិប្រាក់ពណ៌ខៀវមិនមែនជាពណ៌ខៀវទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមានពន្លឺពណ៌ស្វាយ?
ឆ្មាច្បាស់ជាបានកន្លងផុតទៅហើយ
ដោយសារតែការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
មុខរបួសរបស់វានៅតែហូរឈាម។
ការរងរបួសត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
តាំងសានតើអ្នកប្រញាប់ស្វែងរកសត្វសាហាវមែនទេ?
តើអ្នកចង់រក្សាទុកវាទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនជួយសង្គ្រោះម្តាយទេ
កូនឆ្មាក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវជួយសង្រ្គោះពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាមានឱសថដែលអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាវាមើលទៅដូចម្ដេចទេ។
នៅទីនេះហើយតាមដានពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកថែមទាំងដឹងថាតើស្មៅប្រភេទអ្វី
តើអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបានទេ?
វាដោយសារតែខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្លែឈើខ្លះនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេប្រញាប់ទៅក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
អ៊ូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាឈឺណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បងប្រុសតាំង។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪