Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ៥
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាឈឺណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បងប្រុសតាំង។
អ្នកពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកបុកអ៊ូ?
គឺខ្ញុំ
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វី?
នេះគឺជាប្រធានសមាគមព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ។
តើអ្នកហ៊ាន ...
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបរបាញ់សត្វសាហាវ។
ឆ្មាំរបស់ខ្ញុំមានទំនោរភ័យបន្តិច។
ចៃដន្យដើមឈើទាំងនេះកំពុងបក់បោក
ដូច្នេះពួកគេគិតថាវាជាការវាយប្រហារដោយព្រលឹងសត្វសាហាវ
និងបានធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
កញ្ញាអ៊ូ។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមគាត់។
យើងមិនបានធ្វើជាមួយឧប្បត្តិហេតុកាលពីម្សិលមិញទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ។
គ្មានឆ្ងល់ដែលខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញ។
អ្នកកំពុងរកខ្ញុំ?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំខ្វះសត្វទន្សាយចិញ្ចឹម
នៅផ្ទះ។
អ្នក ...
គាត់បានជឿនលឿនដោយជោគជ័យ។
យើងខុសគ្នាឆ្ងាយពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានគិតថានេះត្រូវតែជាវាសនា។
តើបងមិនគិតអញ្ចឹងទេបង?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើបងដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងធ្វើចលនា?
ជាធម្មតាមនុស្សនឹងសួរខ្ញុំ
កន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានដីកាពី
តើយើងចូលទៅក្នុងព្រៃម៉ាញ់ម៉េចបាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការចងគំនុំ
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងយើងទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះគឺអំពី
អ្នកអាម៉ាស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃម្តងហើយម្តងទៀត។
នោះជារឿងគួរសមណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានមើលពីអតីតកាល។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
បង្រៀនអ្នកពីមេរៀនមួយ
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងទៅ
បាត់បង់ការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ទេខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តាមពិតខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកត្រូវតែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
ប្រគល់ក្មេងស្រី។
ហើយអ្នក
ចូលរួមជាមួយក្លឹបម៉ាតទីនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ឆ្មាដែលប្រទះឃើញនេះរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកទើបតែទទួលបានក្រវ៉ាត់ព្រលឹងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអាចឈានទៅមុខបានទេ។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នករាល់គ្នាដឹង
វាជាការលំបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការចាប់សត្វសាហាវ។
ប៉ុន្តែ
វាពិតជាងាយស្រួលក្នុងការចាប់ក្មេង។
ជាពិសេសនៅពេលម្តាយ
កំពុងស្លាប់។
លីវឡុង។
បង្រៀនបងប្រុសតាំងសាននៅទីនេះ
និងប្អូនស្រីតូចនេះ
លក្ខណៈខ្លះ។
អ្នក ...
តើភាពថ្លៃថ្នូរគឺជាអ្វី។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកផ្សេងទៀតយកសត្វវ័យក្មេងឱ្យរស់រានមានជីវិត!
ចាំថាខ្ញុំចង់បានវានៅរស់!
តើព្រលឹងសត្វសាហាវគឺជាអ្វី?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមប្រយ័ត្ន។
ឈប់!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ព្រៃនេះពិតជាធំណាស់
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគួរតែតាមខ្ញុំអោយបានដិតដល់។
កុំចាញ់។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ នេះគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្មា Spotted នៅតែមាន។
យើងត្រូវរកវិធីជួយពួកគេ។
ទេ
ហេតុអ្វី?
ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តោះនាំគ្នាតតាំងគ្នាទៅ។
អ្នកឈ្នះទទួលបានការសម្រេចចិត្ត។
ស្រ្តី​វ័យក្មេង។
អ្នកមិនត្រឹមតែប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធនោះទេ។
អ្នកក៏ត្រូវប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកដែរ។
ទោះបីអ្នកអាចឆ្លងផុតខ្ញុំក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយ Xiao Chen Yu និងអ្វីផ្សេងទៀត?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះពស់ផ្លែថន Apple?
តើផ្លែថន Apple ពស់នេះមកពីណា?
ខ្ញុំគិតថាវាបានភ្ជាប់មកជាមួយ Luo San Pao ។
នេះបើយោងតាមដានដែលបន្សល់ទុកនៅលើឆាកប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំអាចកំណត់បានថាកូនឆ្មាដែលប្រទះឃើញ
ត្រូវបានខាំដោយផ្លែប៉ោមពស់ថន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញសំបុករបស់ពស់ថនអេនធ័រអេនជី
ហើយធ្វើឱ្យឡៅសានពៅធ្វើឱ្យវាខឹង។
នោះហើយជារបៀបដែលពស់របស់ផ្លែប៉ោមថនបានមកដល់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលឆ្មា Spotted បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាត្រូវបានរងរបួស
ហើយថែមទាំងត្រូវបានបំពុលដោយពស់ធន់ផ្លែប៉ោម។
ថនផ្លែប៉ោមពស់គឺពុល?
នោះហើយជាឥទ្ធិពលស្ពឹករបស់ពស់។
ផ្អែកលើគំរូរបស់វា
ពស់ផ្លែថនផ្លែប៉ោមនេះ
មានអាយុប្រហែល ៤០០ ឆ្នាំ។
វាជាជំរើសដែលសមស្របបំផុតសំរាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នក។
Martial ព្រលឹងរបស់តាងសានគឺរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះពស់?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
ក្នុងនាមជាសាខារុក្ខជាតិ Martial ព្រលឹង,
រោងចក្រប្រាក់ខៀវអាចនឹងខ្សោយខាងកម្លាំង
ប៉ុន្តែធម្មជាតិស្រាលនិងមិនផ្តាច់មុខរបស់វា
អាចនឹងចេញពីបទដ្ឋាន
និងអនុញ្ញាតឱ្យវា assimilate សមត្ថភាពណាមួយនៃ Martial ព្រលឹង
ហើយប្រែក្លាយវាទៅជារបស់ខ្លួន។
នេះគឺជាទ្រឹស្តីនៃម៉ាទីនសឺរីម៉ារីរី។
ផ្អែកលើទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ
ពស់នេះសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
តើទ្រឹស្តីរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់ពីមុនទេ?
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានជ្រើសរើសជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
នៅសាលាណីឌិង
ការណែនាំរបស់អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍សំរាប់ខ្ញុំ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ
អាចលូតលាស់និងដកដោយសេរី។
តាំងសានកុំស្តាប់គាត់។
នោះជាលទ្ធផលនៃទេពកោសល្យរបស់អ្នក
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល។
កុំភ្លេចថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
គឺដើម្បីបង្ហាញ
ថាទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ពស់ផ្លែថនផ្លែប៉ោម។
Martial ព្រលឹងរបស់ខ្លួន
ពិតជានឹងខ្លាំងជាងសៅម៉ាស្ទ័រធម្មតាដទៃទៀត។
ពស់ផ្លែថនផ្លែប៉ោមគឺអាចមើលងាយបាន ...
ជាមួយ Xiao Chen Yu និងបុរសរបស់គាត់។
យើងអាចហត់នឿយ
អំណាចរបស់ផ្លែប៉ោមពស់ឈ្មោះថន។
យើងត្រូវរង់ចាំឱ្យពួកគេហត់នឿយក្នុងសមរភូមិ។
ដកថយ។ រហ័ស!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ព្យាយាមឱ្យកាន់តែខ្លាំងហើយយើងអាចសម្លាប់វាបាន។
នោះគឺជាការបាត់បង់ដ៏ធំធេងពេក។
តាំងសានប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យយើងទទួលរង។
ដកថយ។
ដកថយ!
ពួកគេបានទៅបាត់។
ទៅក្រោយពស់!
តោះមើលឆ្មាម្តាយ។
វាជិតនឹងត្រូវស្លាប់ហើយ។
ឆ្មានោះមិនមែនជាជំនួយសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ ...
ទោះបីយើងប្រញាប់ទៅទីនោះក៏ដោយ
យើងមិនអាចយកឈ្នះលើចូវចេនយូបានទេ
និងឆ្មាំរបស់គាត់។
ឃ្លាំមើល!
សូមក្រឡេកមើលមេ។
គាត់បានពុលហើយ។
សម្លាប់​វា។
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
សម្លាប់ពស់។
ខ្មោចតាមដាន!
ភ្នែកព្រាយបិសាច!
តើលោកគ្រូកំពុងធ្វើអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាស្នាមតូចប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាំពុលគឺស្រាល។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
លឿង។ ជាង ១០០ ឆ្នាំ។
បើលោកគ្រូត្រូវហើយ
វាជាចិញ្ចៀនព្រលឹងអាយុប្រហែល ៤០០ ឆ្នាំ។
វាសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត។
នោះជាទ្រឹស្តីមួយដែលគាត់បានបង្កើតដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកអាចជឿយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាលោកម្ចាស់មិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
ពស់នេះបានមកសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយលោកគ្រូបានការពារខ្ញុំ។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ខុស?
ជាមួយនឹងព្រលឹងសត្វសាហាវដែលខ្លាំងពេក។
អ្នកទំនងជាបរាជ័យក្នុងការឈានទៅមុខ។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
គាត់ពិតជាបានជួយខ្ញុំមែន។
វាទាក់ទងនឹងកិច្ចព្រមព្រៀង។
គ្រូទាំងអស់នេះបាននិយាយ
នៅតាមផ្លូវគឺនិយាយអំពីកិច្ចព្រមព្រៀង។
ចុះបើអ្នកស្លាប់?
ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរឱសថសម្រាប់ព្រលឹងកាក់។
នេះគឺយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាមួយម៉ាស្ទ័រ
គឺថាអ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីទ្រឹស្តីរបស់គាត់
ដោយគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនពិចារណាទេ
ផលវិបាកនិងហានិភ័យនាពេលអនាគត។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ថា Xiao Chen Yu មានឆ្មាំជាច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ
ដើម្បីទទួលបានក្រវ៉ាត់ព្រលឹងខ្លាំងបំផុត
ខ្ញុំនឹងមិនអាចវាយពួកគេបានទេ
និងការពារអ្នក។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជា Xiao Chen Yu,
ទោះបីវាមិនសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏នឹងប្រឆាំងនឹងពួកគេដែរ។
អ្នកបានសម្លាប់ពស់ផ្លែថនផ្លែប៉ោម
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
វាមានន័យថាអ្នកមើលឃើញខ្ញុំជាគូប្រជែងដែលសក្តិសម។
បងប្រុសតាំងសាន?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលលោកគ្រូបាននិយាយត្រូវ។
វាពិតជាក្តៅណាស់។
-Something បានចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ -Tang San ។
ចាំ​បន្តិច។
តាំងសាន។
គាត់មានទំនុកចិត្តហួសហេតុពេក។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នក ...
តើអ្នកមិនដែលធ្វើការងារនៅសាលាទេឬ?
អ្នកកំពុងជួយពួកគេ?
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ? តើពួកគេអាចរត់គេចដោយរបៀបណា?
បំបែកខ្យល់ដូចជាផ្គរលាន់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
បកមេឃនិងបំបែកផែនដី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានគ្រាប់ហើយ។
Luo San Pao!
រត់ហើយ!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ចាប់គាត់។
បងតាំង!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅសាលា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ
មុនពេលថ្ងៃលិចនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលរបស់គាត់ដោយចោទប្រកាន់
វាយប្រហារកូនប្រុសរបស់អភិបាល!
តាំងសាន។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ច្រើនក៏ដោយ
នៅទូទាំងដំណើរការ,
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានការបដិសេធណាមួយទេ។
ចុះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុន
និងមានផាសុខភាព។
ទោះបី Martial Soul របស់អ្នកជាប្រភេទរុក្ខជាតិក៏ដោយ
អ្នកអាចស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃប្រភេទសត្វមួយ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលលោកគ្រូបាននិយាយថាពិត។
អាចជឿទុកចិត្តបាន!
តើគ្រូនៅឯណា?
ថ្នាំពុលពស់កាន់តែអាក្រក់?
Xiao Chen Yu ចាប់បាន Master ។
នោះ ...
ប៉ុន្តែ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស្រូបយកសំឡេងរោទ៍នៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
ថ្នាំបន្សាបសំរាប់ថ្នាំពស់របស់ថនផ្លែប៉ោម។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកឆ្មាម្តាយ។
Vermillion Lotus អាចព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់ថនផ្លែប៉ោមពស់។
យើងមានវានៅក្នុងភូមិរបស់យើងដែរ។
លោក Xiao Chen Yu បាននិយាយថាគាត់នឹងរង់ចាំអ្នកនៅសាលា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញ
ដោយថ្ងៃលិចថ្ងៃស្អែក,
ពួកគេនឹងសម្លាប់លោកម្ចាស់។
ដោយថ្ងៃលិចនៅថ្ងៃស្អែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយតាំងសាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកបានរកឃើញទ្រឹស្តីថ្មីនៃព្រលឹង Martial ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
វិចិត្រ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចស្នើសុំនាយកសាលាបានទេ?
ដើម្បីទទួលបានពួកគេ ...
ណឺដ។
ពូរបស់អ្នក។
សូមសួរពូរបស់អ្នក, នាយកសាលា,
ដើម្បីឱ្យពួកគេត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាទាក់ទងនឹងនិស្សិត
ក្នុងនាមជាប្រធានសមាគមព្រលឹងអនុបណ្ឌិត
ខ្ញុំនៅតែមាននិយាយនៅក្នុងរឿងនេះ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងរង់ចាំ Tang San នៅសាលា
យើងមិនអាចបំបែកពាក្យរបស់យើងបានទេ។
គាត់នឹងមិនមកទេ។
លីវឡុង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ជូនដំណឹងដល់ការិយាល័យរដ្ឋបាល
សមាគមព្រលឹងអនុបណ្ឌិតកំពុងមានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយសាលានឹងត្រូវបិទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅក្នុងសាលានោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
យកឯកសារមកខ្ញុំ
អំពីតាំងសាននិងអ៊ូ។
ខ្ញុំចង់មើល។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
នេះតាំងសាន
ហ៊ានស្រូបយកសំឡេងរោទ៍ព្រលឹងរបស់ថនអេនអេនអេនអេសអេនអេសអេនអេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
បើគាត់មិនស្លាប់ទេ
តើគាត់អាចមានថាមពលប៉ុណ្ណា?
នេះ ... មិនអាចទៅរួចទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតលោកម្ចាស់ដ៏ចំលែកនេះ
មិនទាក់ទងនឹងតាងសានទេ។
ទោះបីគាត់នៅរស់ក៏ដោយ
តើគាត់នឹងមកទីនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចគាត់ទេ?
លីវឡុង។
តើអ្នកគិតថា Tang San ជាមនុស្សប្រភេទណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបុរសល្អ។
ត្រូវហើយ។ បុរសល្អ។
បុរសល្អប្រាកដជាវិលត្រឡប់មកវិញ។
ទៅ។
លម្អិតដូចឯកសារអាចមាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
រោងចក្រប្រាក់ខៀវកាន់តែធំនិងធំទូលាយ។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺធំណាស់។
វាហាក់ដូចជាពិបាកជាងមុន។
ចុះចំណែកព្រលឹងជំនាញវិញ?
តើអ្នកធ្វើព្រលឹងជំនាញដោយរបៀបណា?
ការផ្តោតអារម្មណ៍លើសុងសុងនឹងធ្វើ។
អ្នកបានធ្វើវា!
វាត្រូវបានបាត់បង់។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមិនមានជំនាញពិសេស
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរោងចក្រប្រាក់ខៀវបានទទួលចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយ?
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
ជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នកអាចត្រូវបានប្រើតែលើមនុស្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចទៅយកនរណាម្នាក់មកសាកល្បងដែរ។
សាកល្បងវាលើខ្ញុំ។
វាស្ពឹក!
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
វាពុល។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងរបស់អ្នក
ទទួលមរតកថ្នាំពុលពីពស់ថនផ្លែប៉ោម។
មានស្នាមរបួសណាមួយ? តើវាអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំបន្សាបទេ?
វាគួរតែជាការខ្វិនបណ្តោះអាសន្ន។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក
មិនអាចមានចង្កូមពុលបានទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំរងរបួសនាពេលអនាគត
វាអាចជួយកាត់បន្ថយការឈឺចាប់ផងដែរ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជុំវិញខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះស៊្រីរស៊្រីរដំបូងរបស់អ្នកគឺមានជាតិពុលស្រាលឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាឧបសគ្គ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងបង្អស់ឧបសគ្គ?
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជារឿងធម្មតាបន្តិច។
ឈ្មោះមិនសំខាន់ទេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
គ្រូសង្គ្រោះនៅសាលា?
តាមពិត
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងម៉ាស្ទ័រទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតគឺលោក Xiao Chen Yu
គឺជាកូនប្រុសរបស់អភិបាលនៃទីក្រុងនុយក្លិច។
គាត់មានឆ្មាំជាច្រើន។
តើវាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីត្រឡប់ទៅដូចនោះ?
ខ្ញុំជាមេ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
អ្នក?
អ្នកមិនមានចិញ្ចៀនព្រលឹងទេ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
លើសពីនេះទៅទៀតវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Xiao Chen Yu ច្បាស់ជាបានដាក់អន្ទាក់មួយចំនួន។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងទៅវិធីដាច់ដោយឡែករបស់យើងនៅទីនេះ។
សាលារៀនពិតជាមិនមែនជាជំរើសទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ចងចាំ។
កុំត្រលប់មកទីក្រុងណីងស៊ីងទៀត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅភូមិសាំងនៃភូមិសល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ទីបំផុតមានព័ត៌មានពីសាលមហាលាភ។
និយាយវា។
យុទ្ធគុន ...
ពួកគេ​ថា
មន្រ្តីស៊ុយយុនតាមកពីសាលមហោស្រព
មិនបានជិតស្និទ្ធទេ
ទៅតាំងសាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
ស៊ូយុនតាគឺម្នាក់
ដែលបានជួយតាំងសានជាមួយនឹងការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់​ផង​ដែរ
បានយកចិត្តទុកដាក់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​យល់។
សូមមើលនៅនេះ។
លិខិតណែនាំរបស់អ៊ូ?
ដំបូងឡើយលោក Wu
បានរៀបចំទៅរស់នៅក្នុងដំរីប្រាំពីរ។
មនុស្សទាំងនេះនៅការិយាល័យរដ្ឋបាល
មានបញ្ហាទេ?
មានក្មេងស្រីរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានសម្រាប់បុរស?
ទៅហើយស៊ើបអង្កេត
ដែលបានសរសេរលិខិតណែនាំរបស់អ៊ូ។
ហើយដំណើរការទាំងមូលនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ប្រាកដ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ចុះសាល Martial Soul Hall វិញយ៉ាងម៉េច?
ការពិតដែលថាស៊ូយន់តាកោតសរសើរតាងសាន
តាមពិតទៅជារឿងល្អ។
រឿងល្អ។
នាំវ៉ាងស៊ាងមកទីនេះ។
តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយវ៉ាងស៊ាង?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់ជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនមានចិញ្ចៀនព្រលឹងទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសតវត្សរ៍?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាគ្រូអន្ទងព្រលឹង?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចជាបន្ទុកលើអ្នកទេ។
តើព្រលឹងសត្វសាហាវមួយណាដែលអ្នកបានសម្លាប់នៅពេលនោះ?
ខ្ញុំទើបតែសម្លាប់ចៃដន្យ។
ចៃដន្យមួយ?
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនព្រលឹងឥឡូវនេះ។
តើព្រលឹងជំនាញរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
មើល​នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចង្កេះកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំហៅវាថាធ្នូ។
អ្នកពីរនាក់ ...
អ្នកកំពុងជួយសង្គ្រោះគាត់?
អនុបណ្ឌិតត្រូវបានចាប់ដោយ Xiao Chen Yu?
កុំឆ្ងល់ថាសាលាត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនគួរប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឡើយ
ពីព្រោះមានអ្នកយាម
ពីការិយាល័យកណ្តាលក្រុងទូទាំងសាលា។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើយើងដឹង
ដែលជាកន្លែងដែលមេត្រូវបានចាក់សោ,
តែសាលាពិតជាធំណាស់
ជាមួយឆ្មាំជាច្រើននៅទីនោះ។
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាសិស្ស។
ឆ្មាំនឹងមិនកត់សំគាល់ពីអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
កន្លែងដែលមានការការពារខ្លាំង
កុំឡើងជិះចូល
ត្រលប់មកប្រាប់អ៊ូនិងខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីមើលជុំវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំគិតថាអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា?
ច្រកចូលសាលា។
មើលអ្នកនៅនិទាឃរដូវ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់
ដែលអ្នកអាចប្រឆាំងនឹង Xiao Chen Yu ។
យើងមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់អោយយើងទៅទេ។
គាត់នៅទីនេះ។
អនុបណ្ឌិតត្រូវបានជាប់នៅក្នុងតុលាការអនុវត្តន៍។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
សិទ្ធិទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងពីរដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់?
មិន​អី​ទេ។
យើងពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
មិន​អី​ទេ។
យើងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អស្ចារ្យណាស់។
អនុបណ្ឌិត។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ទៅ! វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចពត់វាបាន។
កុំប៉ះទ្រុង!
អ៊ូ!
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំសុំជំនួយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណា?
ដំបូងបង្អស់បុគ្គលនេះត្រូវតែជាមិត្ដជិតស្និទ្ធ។
បន្ទាប់មកទៀតគាត់ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
គាត់ជាមនុស្សដែលសាកសមបំផុត។
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុសសាន។
គាត់បានចាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវសហការជាមួយគាត់។
ឆាប់​ឡើង។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសតវត្សរ៍?
យើងពិតជាបានបង្កើតវាហើយ!
ត្រូវហើយ។
ទ្រឹស្តីរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាបានទទួលមែន
ថាមពលពីសង្វៀនព្រលឹងរបស់ថនអេនថេបផ្លែពស់របស់អេបផល។
ប៉ុន្តែកុំភ័យ។
ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើបាបអ្នក
យើងអាចចាប់បានអ្នកកាលពីយប់មិញ
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកលោក Wang Sheng ។
ខ្ញុំបានទៅវិធីទាំងអស់ដើម្បីទទួលបាន Wang Sheng
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់តុលាការអនុវត្តន៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានគោលបំណង
រៀបចំទ្រុងនេះឡើង
ដើម្បីចៀសវាងការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
ដូច្នេះយើងអាចមានការពិភាក្សាដ៏ល្អ។
ជៀសវាងការប្រយុទ្ធ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
ឥឡូវនេះស្ថានភាពគឺខុសគ្នា។
Martial Soul Hall បានបញ្ជាក់
ថាស៊ូយន់តាកោតសរសើរអ្នក។
អ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ស៊ូយុនតាទេ?
មន្រ្តីសាល Martial Soul Hall ។
មានមន្រ្តីរាប់ពាន់នាក់នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
វាមិនមែនជាទីតាំងល្អទេ។
ប៉ុន្តែស៊ូយុនតាវគឺខុសគ្នា
ដោយសារតែ
គាត់ជាសិស្សផ្ទាល់
នៃប្រធាននៃ Martial ព្រលឹងសាល។
បងប្រុសតាំង។
អ្នកមិនដឹងអំពីប្រធានសាលម៉ាទីសសាលីទេ?
ខ្ញុំសូមពន្យល់វាដល់គាត់ពេលនោះ។
Martial Soul Hall មានទីតាំងនៅ Douluo Continent ។
មានមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន
និងត្រកូលប្លែកៗដែលមានអានុភាព។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
អ្នកដែលដឹកនាំសាលមហាលាភ
ជាប្រធានគឺព្រះករុណា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅនាង
ជាប្រធាននៃការទាំងអស់ព្រះអម្ចាស់នៃគ្មានទីបញ្ចប់។
អំណាចរបស់នាង
គឺនៅពីលើព្រះមហាក្សត្រនៃចក្រភព។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
យើងពិតជាអាចក្លាយជាមិត្ត។
ខ្ញុំអាចដោះលែងអ៊ូ
ហើយប្រគល់នាងអោយអ្នកវិញ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ៊ូមិនចង់ធ្វើទេ
ប្រធានសមាគមព្រលឹងអនុបណ្ឌិត?
ខ្ញុំអាចបំពេញវាបាន។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំការអនុគ្រោះបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺ
ណែនាំស៊ូយុនតៅមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយសាលមហោស្រពម៉ារីយ៉ាទេ?
អ្នកថែរក្សាដូចជាអ្នក
មានន័យបន្តិចផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Martial Soul Hall មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ទោះបីខ្ញុំទទួលឋានៈជាឪពុកខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទៅ
អភិបាលអភិបាលក្រុងនីងតូច។
តើបងគិតយ៉ាងម៉េចដែរបងប្រុសថេង?
ដោះលែងនាងមុន។
ខ្ញុំមិនអាចដោះលែងនាងបានទេឥឡូវនេះ។
ពេលដែលខ្ញុំឃើញស៊ូយន់តា។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងនាង។
ដោះលែងនាង!
ចុះ​ចំណែក...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំអាចប្រគល់ Wang Sheng ទៅអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វ៉ាងស៊ាង។
តាមពិត
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកគោរពខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ឪពុករបស់អ្នកហើយគំរាមអ្នក។
អ្នកអាចចងគំនុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ដូច្នេះ
ពេលអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនឪពុករបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
លោក Xiao Chen Yu!
បងថាម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ដោះលែងអ៊ូ។
អ្នកពិតជាការពារនាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងគឺពិតជាកុហក?
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាលិខិតណែនាំរបស់អ៊ូ
ពីភូមិ Gujie ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
លិខិតណែនាំនេះ
ដើមឡើយត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយសាលារបស់យើង
ទៅបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
នៅភូមិ Gujie ។
ដូច្នេះ
ការរៀបចំ
អន្តេវាសិកដ្ឋានសម្រាប់បុរស។
វាហាក់ដូចជានាងមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានសួរខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ការលួចនិងលួច។
តើអ្នកជឿពាក្យនេះទេ
របស់នរណាម្នាក់ដូចនោះ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនបានលួចទេ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រនេះជាមួយកាក់មាសព្រលឹង!
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមាសកាក់មាសប៉ុន្មានយកវា?
ប្រហែលពីរបីសិបនាក់។
គាត់បានយកកាក់មាសព្រលឹង
ហើយបាននិយាយថាគាត់អាចទៅសាលារៀនល្អជាងនេះ។
គាត់ពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
កាក់មាសព្រលឹងពីរបី
ពិតជាអាចទទួលគាត់
ទៅសាលាម៉ាស្ទ័រសូស្ទ័រល្អបំផុតនៅក្នុងរាជធានី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានលិខិតណែនាំ
គ្រាន់តែមកសាលារៀនណៅឌឺររបស់យើង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
រកមើល។
អ្នកមិនអាចពន្យល់វាទៀតទេមែនទេ?
បងប្រុសតាំង។
នោះជាការពិត។
នាង​គឺ
គ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកកុហកដែលមានគំនិតអាក្រក់!
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកពិតជាពិបាកនិយាយជាមួយមែនទេ?
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
ទោះបីអ្នកវាយយើងទាំងអស់គ្នាក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចចេញបានទេ!
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ!
កុំផ្លាស់ទីអី!
អ៊ូ!
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកទៅស៊ូយន់តា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅបន្ទាប់ពីនោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
មិនមែនទេ។
គ្រប់អភិបាលនិងសាលមហោស្រព
មើលទៅហាក់ដូចជារួបរួមគ្នាប៉ុន្តែតាមពិតពួកគេមិននៅក្នុងក្រុមតែមួយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យព័ត៌មានអំពីបំណងរបស់ខ្ញុំដើម្បីចូលរួម
Martial Soul Hall បានរីករាលដាល។
រកមើល។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគឺជាអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រជាជន​របស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺខុសគ្នា
ដោយសារតែ
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់ក្នុងពេលមួយ។
សម្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបន្ទាប់ពីរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនមានចេតនាចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
នោះមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
ក៏
កុំគិតអំពីការរត់គេច
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអ្នក។
អ្នកមកពីភូមិ Saint of Soul ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺ
ជាងដែក។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងនាំឪពុករបស់អ្នកទៅទីក្រុងណុងស៊ីង។
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីជីវិតរបស់គាត់ទៀតទេ។
សម្រាប់អ្នក
អ្នកមិនមាន
ទៅធ្វើការនៅហាងដែលមិនមានជំនាញ
រកលុយបានច្រើន។
គិត​អំពី​វា។
វាជារឿងល្អ។
អ៊ូ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកដែលដាក់ទ្រុងនេះ
គឺជាកិត្តិយសនៃព្រលឹង។
កិត្តិយសព្រលឹង។
គាត់គឺជាទេពកោសល្យដែលមានព្រលឹងចិញ្ចៀនបី។
បើទោះបីជាអ្នកជ្រើសរើសប្រើអគ្គិសនីដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនមានវិធីនៃការរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាអំណាចនៃកិត្តិយសព្រលឹង។
អ្នក ... បងប្រុស Tang ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតមែនទេ?
ឥឡូវអ្នកមានជម្រើសតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកជម្រើសដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ក្នុងករណីនោះមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
Martial Soul ក៏មិនអាចឈរបានដែរ។
តាំងសាន!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ទៅ!
ព្រលឹង Martial របស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត!
តោះ​ទៅ!
បើគ្មានឈាមនិងញើស
តើខ្ញុំអាចរកផ្លូវដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪