Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ២
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញ
ញញួរនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នក។
កុំនិយាយពីកំណត់ត្រាស៊ានធាន
ទៅ​នរណា​ម្នាក់។
អ្នកត្រូវតែដើរដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំភ្លេចដែកគោល។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយក្រចកទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើដែក
គឺដើម្បីឱ្យអ្នករៀនស៊ីនយូដៃ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការចាកចេញពីវាទេពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គ្រាន់តែយកវាហើយទៅ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបោះបង់ការងារដែលបានធ្វើអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មិននិយាយពីប្រជាជន។
ប៉ាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ?
តាមពិតការព្រួយបារម្ភធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺថា
អ្នកនឹងឯកោ
នៅពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ,
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកតែងតែនឹកនាង។
អ្នកផឹករាល់ថ្ងៃ
ព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
ប៉ា,
ចុះបើខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាគ្រូព្រលឹងទេឬ?
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការលំបាកបានទេ
ឬអ្នកគិតថាអ្នកល្ងីល្ងើពេក?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក,
កុំបោះបង់ដោយងាយ។
ប៉ា,
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាលាព្រលឹងគ្រូ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគ្រួសារ?
វាអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ថាតើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេនៅពេលនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែជា
ជាគ្រូព្រលឹងខ្លាំងបំផុត។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
អ្នកត្រូវរក្សាឯកសារសៀងធានយ៉ាងសម្ងាត់
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងមានពណ៌ស្វាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឃើញ?
សមត្ថភាពរបស់គ្រូអនុបណ្ឌិតគឺចម្លែក។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ា,
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់។
ពេលអ្នកហាត់ក្បាច់គុនបុរាណ។
កុំភ្លេចសម្តែងស៊ីនទៀនក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ
ប្រាប់មេភូមិឱ្យសួរខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
មេភូមិយើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
យើងនៅទីនេះ។
កុំសំលឹងមើលមេ។
វាមិនចេះរីងស្ងួត។
គាត់ជាប្រធាន?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឆ្លងកាត់។
តើអ្នកណាហ៊ានដេកនៅមាត់ទ្វារ?
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជានាយកទេ
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវសាលា។
មកសម្រាប់ការចូលរៀននៅសាលា?
ខ្ញុំឈ្មោះតាំងសានមកពីភូមិសាំងនៃភូមិសល។
គាត់គឺជាមេភូមិរបស់យើង។
ឆ្នាំ​នេះ...
ឈប់។
មក​ទីនេះ។
ទៅ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
អ្នកអាចចូលទៅបាន។
តើអ្នកជានាយកឬ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចមកទីនេះ?
វានិយាយថា "សាលាគ្រូស៊ុប" នៅច្រកចូល,
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
នេះមិនមែនជាកន្លែងទេ
អ្នករាល់គ្នាអាចចូលមកយល់បានទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមកុំឆ្កួត។
មានអ្នកណាម្នាក់ណែនាំយើងអោយមកទីនេះ
ដូច្នេះយើងមកទីនេះសំរាប់ការចូលរៀន។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ការចុះឈ្មោះ?
មកសម្រាប់ការចូលរៀននៅសាលា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយការិយាល័យរដ្ឋបាលពិនិត្យមើលអ្នក។
បង្ហាញលិខិតណែនាំរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
លិខិតអនុសាសន៍ ...
យើងមិនមានលិខិតណែនាំទេ។
អ្នកមិនមានវាទេ?
ចេញទៅ!
- អ្នក! ទេ!
និយាយអញ្ចឹងតាំងសាន
មានផ្លាកសញ្ញាណែនាំពីម៉ាល់ឌីលសាល។
អ្នកអាចមើល។
នេះគឺជាផ្លាកសញ្ញាណែនាំរបស់ម៉ាទីលសាលល។
យកវា។
ប្រញាប់។
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើម្បីក្លាយជាសិស្សភ្ជាប់សាលាដំបូងនៅទីក្រុងណុងស៊ីង។
ថ្លៃអាហារការស្នាក់នៅនិងថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកមិនគិតថ្លៃទេ។
យកវាមកជាមួយពេលអ្នកទៅចុះឈ្មោះ។
លោកបាននិយាយថាដោយមានផ្លាកសញ្ញាណែនាំនេះ
តាំងសាន់អាចចូលរៀនដោយឥតគិតថ្លៃ។
ផ្លាកសញ្ញាផ្តល់អនុសាសន៍របស់ម៉ាល់ធីសាលសាល?
- មែន។ - មែន។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអស្ចារ្យពីម៉ាតថលសាល
សូមផ្តល់អនុសាសន៍ brat នេះ
ហើយទុកឱ្យគាត់ក្លាយជាសិស្សជាប់គ្នា?
ខ្ញុំ ...
វាក្លែងក្លាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទេតាងសាន។
វា​ជា​ការពិត។ គាត់ត្រូវបានណែនាំដោយមន្ត្រីស៊ូយុនតាវ។
មន្រ្តីនៃសាល Martial ព្រលឹងសាល។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាប្រធានភូមិសានភូមិ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនតាងសានមកទីនេះ។
តើអ្នកមានផ្លាកសញ្ញាណែនាំដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នកមិនមានវាទេ?
ចេញទៅ!
ទេ
ទេតាងសាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកចូលទៅហើយដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង
យល់ព្រម?
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្កួតទេ?
កុំបញ្ឈប់គាត់។
ជៀសផុតពីបញ្ហា។ ទៅសាលារៀនមុន។
កុំឆ្ងល់។
គ្មានបុរសអស្ចារ្យទេ
នឹងមកពីនរកនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វជ្រូកដែលគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វី?
ល្មមហើយលីវលីវ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងស៊ាវ។
- គាត់ ... - ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
តើនិស្សិតនៃសាលានុយណាយអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
សម្លុតអ្នកដទៃ
និងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខចំពោះមនុស្សវ័យចំណាស់?
ខ្ញុំ ...
សូមកុំឆ្កួត។
ខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមគាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកជានិស្សិតថ្មីមែនទេ?
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺស៊ាវ។
ខ្ញុំឈ្មោះតាំងសាន។
យកដៃរបស់អ្នកចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថា Young Master Xiao ជានរណា?
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់អភិបាលនៃទីក្រុងន៉ិងស៊ីធី។
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វជ្រូកដែលគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់ដៃជាមួយ Young Master Xiao បានទេ?
លីវឡុង!
សូមស្វាគមន៍។
គាត់តែងតែនិយាយភ្លាមៗ។ កុំប្រកាន់គាត់។
យើងទាំងអស់គ្នាជាសិស្សនៅទីនេះ។ សូមឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបើកក្លឹបក្បាច់គុននិស្សិត។
វាមានគោលបំណងជួយសិស្សថ្មីទាំងអស់។
វាស្ថិតនៅផ្លាហ្សាតូចមួយនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
អ្នកអាចបំពេញពាក្យសុំចូលរួមក្លឹប។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរៀនជាមួយគ្នានាពេលអនាគត
ដូច្នេះយើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលពេលខ្ញុំទំនេរពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាលានុយក្លីដ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
អ្នកគួរតែចូល។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្នមេភូមិ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញក្នុងឱកាសវិស្សមកាលសាលារៀន។
មិនអីទេអ្នកក៏គួរតែប្រយ័ត្នដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នកឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានណែនាំដោយម៉ាទីលសាលល។
បន្ទាប់មកព្រលឹង Martial របស់អ្នក
ត្រូវតែជាអ្វីដែលពិសេស។
ខ្ញុំទើបតែបានបង្ហាញ
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំទៅគ្រូ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលរៀននៅសាលារបស់យើង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងស៊ាវបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើព្រលឹង Martial របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
តើនោះមិនមែនជាព្រលឹង Martial គ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
ហេតុអ្វី Martial ព្រលឹងសាល
ណែនាំមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ?
លីវឡុង។
តើព្រលឹងថាមពលរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមានថាមពលពេញលេញ។
អ្នកកើតមកមានថាមពលពេញព្រលឹងមែនទេ?
នោះជារឿងដ៏កម្រ
ប៉ុន្តែព្រលឹង Martial របស់អ្នកគឺ ...
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះ
ចូលរួមជាមួយក្លឹបម៉ាតទីនរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
គ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកណាវាយខ្ញុំ?
វាចំលែកណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង？
បង្ហាញខ្ញុំនូវព្រលឹង Martial របស់អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបានឃើញវាច្បាស់ទេ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកពិតជាបានកើតមកជាមួយនឹងថាមពលពេញព្រលឹងមែនទេ?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយមន្ត្រីស៊ូយុនតាវ។
មន្រ្តីនៃសាល Martial ព្រលឹងសាល។
បន្ទាប់មកវាគួរតែត្រឹមត្រូវ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវក្បាច់គុននៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំលើមនុស្សចំនួន ៦៤៧ នាក់
ជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវ
មានមនុស្សសរុបចំនួន ១៦ នាក់ដែលមានថាមពលសូឡិន
ហើយអ្នកបានកើតមកដោយថាមពលពេញលេញ។
ទំហំនៃព្រលឹងថាមពលខាងក្នុងគឺសមាមាត្រ
គុណភាពនៃក្បាច់គុនមរតក។
ប្រសិនបើ Martial Soul របស់អ្នកគឺជារុក្ខជាតិពណ៌ខៀវប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនអាច
ដើម្បីឈានដល់ស្ថានភាពនៃថាមពលពេញលេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកគួរតែមានព្រលឹងក្បាច់គុនមួយទៀត
ហើយព្រលឹងពិឃាតនេះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
មានករណីលើកលែងចំពោះច្បាប់ទាំងអស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាករណីលើកលែង។
មានករណីលើកលែងចំពោះច្បាប់ទាំងអស់
ប៉ុន្តែមិនមានករណីលើកលែងសម្រាប់រោងចក្រ Blue Silver Plant ទេ។
នេះបើយោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
យុទ្ធគុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកគួរតែមានមួយផ្សេងទៀត
Martial Soul មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលព្រលឹង។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សទីបីដែលជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយលាននាក់
ក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំចុងក្រោយនៅលើកោះឌូលូយ
ជាមួយព្រលឹងភ្លោះ Martial ។
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានឥទ្ធិពលណាស់។
ដូច្នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ Martial ព្រលឹងនៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនមានព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
អ្នកពិតជាព្រលឹងភ្លោះ Martial Souls ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់សារភាព។
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ?
ការិយាល័យរដ្ឋបាលខ្វះអ្នកជួយ។ ទៅកាន់សៀវភៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំជានិស្សិតភ្ជាប់មកជាមួយ។
និស្សិតដែលបានភ្ជាប់ទាំងអស់រស់នៅក្នុងដំរីប្រាំពីរ។
កុំស្តាប់ពីល្បិចរបស់គាត់។ គាត់បានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ
ដែលទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ
ដូចដែលពួកគេបានធ្វើ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅចុះឈ្មោះ។
ជាធម្មតាសិស្សចូលរៀននៅពេលព្រឹក
ហើយពួកគេមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីមួយនៅពេលរសៀលនិងពេលល្ងាច។
ការវាយប្រយុទ្ធគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងសាលា។
ប៉ុន្តែសិស្សទាំងអស់
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមប្រកួតប្រជែងនៅឯកន្លែងបណ្តុះបណ្តាល។
ដូច្នេះនិស្សិតភាគច្រើន
នឹងកក់កន្លែងនៅកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលបន្ទាប់ពីថ្នាក់
ដើម្បីអនុវត្តជំនាញរបស់ពួកគេក្នុងចំនោមអ្នកដទៃ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
អ្នកអាចមករៀនពីខ្ញុំ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវមិនមែនជាព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នៅក្នុងសាលានេះ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចណែនាំអ្នកបាន។
អ្នកពិតជាក្មេងឆ្លាត។
មានមូលហេតុបីយ៉ាងដែលអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ។
ដំបូង
អ្នកមិនប្រញាប់ដើម្បីបដិសេធខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
ទី ២
អ្នកកំពុងគិតអំពីសំណួរមួយ។
ចាប់តាំងពីយើងទើបតែបានជួប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរតែក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
ទីបី
អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
ដែលអាចណែនាំអ្នកនៅក្នុងសាលានេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ។
នោះគឺជាក្លឹបក្បាច់គុននិស្សិតរបស់ Xiao Chen Yu ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជំហានដំបូងក្នុងការចូលរួមជាមួយក្លឹបបាល់ទាត់គុនគឺ
ដើម្បីសម្លាប់ទន្សាយទាំងនេះ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើគ្រូអនុបណ្ឌិតសូរីចង់ធ្វើឱ្យចិញ្ចៀនសួងរបស់គាត់ប្រសើរឡើង។
គាត់ត្រូវបរបាញ់និងសម្លាប់ព្រលឹងសត្វ។
Xiao Chen Yu កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីធ្វើឱ្យសិស្សថ្មីត្រូវបានប្រើដើម្បី
ការសម្លាប់យ៉ាងសាហាវតាំងពីដំបូង
ដូច្នេះពួកគេនឹងក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងនៅពេលក្រោយ។
តើព្រលឹងសត្វទាំងនេះជាអ្វី?
ទេ
ពួកវាគ្រាន់តែជាទន្សាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេកំពុងប្រើប្រាស់ជីវិតរបស់ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់ពួកគេតឹងរឹង។
គ្រូបង្រៀនព្រលឹងរបស់ន័រឌិងចាប់ផ្តើម ...
Nuoding ...
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ឈប់នាងសម្រាប់អ្នកទេ?
តើ "អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង" នៅឯណា?
តើនេះជាសាលាអនុបណ្ឌិតព្រលឹងអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់ណាន់ឌឺ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមាន
មានតែ "សាលានុយក្លេអ៊ែរ" ដែលសរសេរនៅលើវាទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញពាក្យថា "អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង" ទេ។
ពួកគេបានលុបចោល។
បានយល់ព្រម?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
កុំប្រកាន់អីដរាបណាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ឈប់!
នេះគឺជាសាលាគ្រូព្រលឹងរបស់ណីងឌឺ។
វាមិនមែនជាកន្លែងមួយទេ
ក្មេងស្រីណាម្នាក់អាចចូលបានដោយងាយស្រួល។
កុំឈ្លើយ។
ក្នុងនាមជានិស្សិតសាលា។
ម៉េចបានជាឯងឈ្លើយម៉្លេះ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីមែនទេ?
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺស៊ាវ។
ឪពុកខ្ញុំជាអភិបាលនៃទីក្រុងន៉ិងស៊ីធី។
តើអ្នកគឺជាអ្វី ...
ឈ្មោះកញ្ញា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅចុះឈ្មោះ។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចូលបាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
ខ្ញុំ ...
លោកគ្រូវ័យក្មេងស៊ាវ! បងលីវ!
នរណាម្នាក់កំពុងមានបញ្ហានៅដ្រាយជ្រើសរើស
ហើយគាត់បានដោះលែងទន្សាយទាំងអស់។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើអ្វីដូចនោះ?
គាត់នៅទីនោះ។
តើគាត់មិនដឹងទេថានេះជាក្លឹបក្បាច់គុនវ័យក្មេងរបស់ម៉ាស្ទ័រសៀ។
ទន្សាយ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះគឺជាក្មេងដែលកំពុងបង្កបញ្ហា។
វាជាអ្នកអ្នកជ្រូក។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
បងប្រុសតាំងសាន
តើមានការយល់ច្រឡំទេ?
អ្នកកំពុងសំលាប់ពួកគេ។
សំលាប់?
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំសាច់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចញ៉ាំសាច់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចសម្លាប់ទន្សាយទាំងនេះ?
ចចកនិងមនុស្សបរិភោគសាច់ដោយហេតុផលដូចគ្នា។
វាជាប្រភពអាហារ។
បើអាចរស់បាន
បន្ទាប់មកមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ដោយគ្មានហេតុផល
វាមិនមានអ្វីក្រៅពីការរំលោភបំពាន។
តើអ្នកប្រឈមនឹងព្រលឹងសត្វសាហាវយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីសម្លាប់?
ទោះបីជាយើងត្រូវប្រឈមនឹងព្រលឹងសត្វ,
អ្នកមិនគួរសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
លើសពីនេះទៅទៀត
មនុស្សខ្លាំងមិនគួរឈាមត្រជាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសំលាប់ព្រលឹងសត្វ,
តើអ្នកអាចក្លាយជាគ្រូព្រលឹងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មានព្រលឹងសត្វល្អនិងអាក្រក់។
យើងគ្រាន់តែអាចសម្លាប់សត្វសាហាវព្រលឹងអាក្រក់។
មានព្រលឹងសត្វល្អនិងអាក្រក់?
ប្រសិនបើអ្នកជួបនឹងព្រលឹងសត្វ
ដែលសាកសមសម្រាប់ព្រលឹងគុនរបស់អ្នកនាពេលអនាគត
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ដរាបណាវាមិនធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់វាទេ។
តើមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះអាចក្លាយជាគ្រូព្រលឹងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មានតែមនុស្សកំសាកទេ
នឹងវាយប្រហារអ្នកទន់ខ្សោយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
បងតាំង,
សម្លាប់សត្វតូចៗទាំងនេះ
គឺជាជំហានដំបូងក្នុងការចូលរួមក្លឹបម៉ាតទីនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ឬ?
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយក្លឹបទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយក្លឹប។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់សត្វទន្សាយទាំងអស់នេះត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យបញ្ហានេះធ្លាក់ចុះ។
គាត់ត្រូវជួយយើងឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
វាមើលទៅដូចជាគាត់មានកំហឹងមិនល្អ។
ត្រូវហើយ។
តាំងសាន,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
អ្នកគិតអំពីវាកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកខ្លាំង
កើតមកដើម្បីការពារអ្នកខ្សោយ។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក
ជាគោលការណ៍មូលដ្ឋាន។
តើអ្នកនៅតែចង់ចុះឈ្មោះទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
ភ្លោះមរតកមរតក។
អ្នកជាមនុស្សពូកែ។
ទេបុរសនោះកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
បុរសនោះមើលទៅដូច
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតផងដែរ។
ខ្ញុំបានមកពីរបីថ្ងៃមុនអ្នក
ដូច្នេះ
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីសាលា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Sheng ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺជាខ្លាប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំឈ្មោះតាំងសាន។ ខ្ញុំមកពី Saint of Soul Village ។
តើព្រលឹង Martial របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
Martial Soul ដែលគ្មានប្រយោជន៍ក៏អាចចូលសាលារៀនបានដែរ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំជាថៅកែនៃអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
យល់ព្រម។
អ្នក ...
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានណែនាំដោយម៉ាទីលសាលល។
ដូច្នេះ
ព្រលឹង Martial របស់អ្នក
មិនអាចជារោងចក្រប្រាក់ខៀវទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាត
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
វាពិតជារុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ។
ខ្ញុំ​គិត...
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជា Martial Soul Hall ណែនាំឱ្យអ្នកមក?
ប្រហែលជាពួកគេគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នក ... អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ!
មក​នេះ។
តោះប្រយុទ្ធ។
បង្ហាញខ្ញុំពីសមត្ថភាពដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងសារភាពបរាជ័យ។
ឌឺមែនប្រាំពីរ?
សូមអរគុណ។
គឺ​អ្នក!
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
នៅ​ទី​នេះ។
តោះរស់នៅទីនេះទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានអ្នកណាយកគ្រែនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅទីនេះដើម្បីកក់ក្តៅ។
តើអ្នកអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
គ្រែនេះមិនត្រូវបានគេយកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Sheng,
ខ្ញុំជាថៅកែឌុមសេន។
នារីវ័យក្មេងតើអ្នកជាសិស្សថ្មីមែនទេ?
ឈប់ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តោះប្រយុទ្ធ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
បន្ទាប់មកចូរប្រយុទ្ធនិងធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខួរក្បាលរបស់គាត់ទេ?
គាត់មិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំក៏ថ្មីដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកស្គមស្គាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់សារភាពបរាជ័យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់អនុវត្ត
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
ម្តងទៀត។
តើខ្ញុំជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះ?
ទេ!
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាចៅហ្វាយនាយព្រលឹង។
យើងត្រូវតស៊ូដោយប្រើ Martial Soul របស់យើង។
ដូច្នេះ Martial Soul របស់អ្នកគឺជាសត្វខ្លា។
តើអ្នកជាអ្វី?
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺជាទន្សាយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើ Martial Soul របស់ខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងជេរខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់ការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេសូមសាកល្បង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
តាំងសាន។
អនុបណ្ឌិត។
នេះគឺជាភួយថ្មីដែល
សាលាផ្តល់ឱ្យសិស្សដែលបានភ្ជាប់។
ខ្ញុំបានយកវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ការវាយប្រយុទ្ធគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងសាលា។
កុំចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកអាចផ្តួលខ្ញុំដោយមិនប្រើ Martial Soul របស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកមិនបានប្រើក្បាច់គុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចាប់គាត់ដូចអញ្ចឹង។
តោះប្រយុទ្ធ។
ទេខ្ញុំមិនតស៊ូទេ។
អ្នកឈ្នះនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាថៅកែទេ។
តោះប្រយុទ្ធ។
ទោះអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
តោះប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធគ្នាតែម្ដង។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ូ។ វាមានន័យថារាំ។
ខ្ញុំឈ្មោះតាំងសាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នក ...
ឈរវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចនឹងវាយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រជាជននៅខាងក្រោយក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
មកមើលការប្រយុទ្ធ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
Martial Soul របស់ខ្ញុំគឺជាទន្សាយ។ ចុះអ្នកវិញ?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
អ្វី?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលទន្សាយបរិភោគទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកជាសត្រូវធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យហើយខ្ញុំមិនតស៊ូទេតើមិនអីទេ?
ទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើ Martial Soul ដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
ល្អហើយសូមចាប់ផ្តើម។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ!
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានប្រើថាមពលពេញលេញរបស់អ្នកទេ។
ទេ!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពិតឬ?
បាទ ...
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំក្រោកឈរមុនបានទេ?
តើអ្នកណាទៀតចង់ប្រយុទ្ធ?
ទេ ...
អ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
Boss ...
ចាំ​បន្តិច!
កុំហៅខ្ញុំថា Boss ។
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំចាស់ហើយ។
ហៅខ្ញុំបងស្រីវូចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បងស្រីអ៊ូ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងយកគ្រែនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជំទាស់ទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកទេឬ?
នេះជាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោក។
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញឌមប្រាំពីរ។
ឥវ៉ាន់របស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នកមិនបានយកអ្វីទេ? តើអ្នកមិនបានយកភួយរបស់អ្នកទេឬ?
ទេ
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចចែករំលែកវាជាមួយគាត់។
មានកំហុសក្នុងការរៀបចំបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ
ហើយក្លាយជាថៅកែនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីនេះ
ល្ងង់ខ្លៅណាស់?
តោះ​ទៅ។
នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ក្មេងស្រី
តើយើងត្រូវតស៊ូដើម្បីជ្រើសរើសថៅកែមែនទេ?
ប្រយុទ្ធ?
កុំស្តាប់មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ។
តោះ​ទៅ។
វាខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនេះនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីបងស្រីវូបានចាកចេញទៅ។
ពេលនោះយើងគ្មានថៅកែឌមប្រាំពីរទេ។
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ
ជាសមរភូមិចុងក្រោយរបស់អ្នកដឹកនាំ
គឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសិក្សា
មិនឱ្យប្រយុទ្ធ។
នោះហើយជាច្បាប់។
ជ្រើសរើសចៅហ្វាយ។
តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាថៅកែខ្លាំងណាស់មែនទេ?
នោះក៏ព្រោះតែក្មេងប្រុសអ្នកមាន
តែងតែសម្លុតយើង។
សិស្សក្រីក្រដូចពួកយើងត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
ហើយក្នុងនាមជាថៅកែផ្ទះសំណាក់
គាត់ត្រូវតែក្រោកឈរឡើងដើម្បីអ្នកដទៃ។
តោះប្រយុទ្ធនិងជ្រើសរើសថៅកែ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេងស៊ាវ!
ខ្លាញ់គឺស្ថិតនៅក្នុងភ្លើងយុវជនវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅដំរីប្រាំពីរ។
តាំងសានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមានរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
ត្រូវបានរងរបួស។
តាំងសាន។
អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំហូរឈាមប៉ុន្តែវាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចង្កៀងបានធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ។
ហើយខ្ញុំបានរុញពួកគេចេញ។
បន្ទាប់មកចង្កៀងបានវាយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
នេះ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? -តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
បងសាន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តោះ​ទៅ។ នាំគាត់ទៅគ្លីនិច។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវយកខ្ញុំទៅទីនោះ? - អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើងតោះទៅគ្លីនិក។
តើទាំងអស់នោះទេ?
អស់ហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេទទួលយកអ្នក
ដូចថៅកែឌុមសេន?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាថៅកែទេ។
វ៉ាងសេងនិងអ្នកដទៃទៀតបានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើបងប្អូនត្រូវបានគេសម្លុត
ខ្ញុំត្រូវក្រោកឈរឡើងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះការសំអាតដែរ
ភ្ញាក់ពីគេងពួកគេនៅពេលព្រឹកហើយទទួលបានអាហារនិងភេសជ្ជៈ
សម្រាប់ពួកគេ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកជាមេដឹកនាំនៃអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
ពួកគេបានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
ជំរាបសួរពូ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជ្រើសរើសសិស្សនៅទីនេះ?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
គឺជាជាងដែកនៅក្នុងភូមិ។
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញធ្វើដែកពីគាត់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំឈ្មោះតាំងសាន,
និស្សិតនៃសាលានុយក្លេអ៊ែរ។
ខ្ញុំស៊ីស៊ី។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាពូ។
យល់ព្រម។
សួស្តីពូសាន។
អ្នកស្គមស្គាំង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចកាន់ញញួរបានទេ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
សាំងនៃភូមិសូល។
តើឪពុកអ្នកបានបង្រៀនអ្នកពីអ្វី?
ជាការពិតណាស់ការខាស។
មនុស្សមានដួងចិត្តបី។
លើស
នៅទីនេះនិងនៅទីនេះ។
សាច់ដុំនៅលើកូនគោពីររបស់មនុស្ស
គឺសំខាន់ណាស់។
ពួកគេដូចជាបេះដូងទីពីរនិងទីបី។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើ
អំណាចពេញលេញរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែរត់បេះដូងបីក្នុងពេលតែមួយ។
ពីកូនគោទាំងពីរ
អំណាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅភ្លៅ។
វាឆ្លងកាត់ខាងក្រោយនិងដៃ
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងត្រូវបានដោះលែង។
មើលហើយរៀន។
ដៃសៀងយូ។
នេះជារឿងព្រេងនិទាន
ចៃដន្យអ៊ែរញញួរជំនាញ?
ពូសានខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
នេះគឺជា Random Air Hammer Skill ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
វា​ដូចជា
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យមួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នេះគឺជាការបង់ប្រាក់របស់អ្នកសម្រាប់ការធ្វើឱ្យមានបន្លំ។
អរគុណពូសាន។
ពូសាន
តើអ្នកអាចអោយដែកគោលបន្ថែមទៀតដល់ខ្ញុំបានទេ?
ចៅហ្វាយរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ក្នុងនាមជាថៅកែ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Boss,
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីអ្នក?
ពួកគេទាំងអស់កំពុងដេកលក់។ កុំដាស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ក្មេងស្រីមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តភួយនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
មក។
អ្នកពិតជាកក់ក្តៅណាស់
ដូចអ៊ឹមីង។
អ៊ឹងមីងជាអ្នកណា?
ស្វាមួយ។
ស្វា?
បេះដូងអ្នកលោតលឿនណាស់។ វារំខានខ្លាំងណាស់។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំត្រូវតែសុបិន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមានលក្ខណៈធម្មតានៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
អរុណ​សួស្តី!
ព្រឹក!
តោះ​ទៅ។
ទៅ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបត្បាញសក់ទេ?
បងសាន!
ជួយឱ្យខ្ញុំសក់សក់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបត្បាញសក់របស់ក្មេងស្រីដោយរបៀបណា?
ពេលខ្ញុំនៅភូមិសាំងនៃភូមិស។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
ក្មេងតូចៗនៅផ្ទះខណៈពេលដែលមនុស្សធំបានទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបត្បាញសក់ប្រាប់រឿង
និងច្រើនទៀត។
បន្ទាប់មកមនុស្សធំនឹងធ្វើ
យកស្រាមកអោយខ្ញុំ
តើអ្នកផឹកស្រាទេ?
វាសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនទេ។
ហេតុអ្វី?
នាងបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំកើត។
តើនាងបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីនាងទេ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំពិបាកចិត្តឬអត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវតែសោកសៅ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនផឹករាល់ថ្ងៃទេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪