Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគ ៣
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំពិបាកចិត្តឬអត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវតែសោកសៅ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនផឹករាល់ថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំត្រូវតែជា
មនុស្សទន់ភ្លន់និងទន់ភ្លន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុកខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ។
គ្រាន់តែស្តាប់វាជារឿងមួយ។
កុំយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ដាមីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
ដរាបណាអ្នកចងចាំគាត់
គាត់នឹងរស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទាយ
ម៉ាក់​របស់​អ្នក
ត្រូវតែរស់នៅក្នុងចិត្តឪពុកអ្នក។
ពួកគេមិនបានបែកបាក់គ្នាទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
យើងបានឆែកមើលដុករបស់ក្មេងស្រីទាំងអស់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកក្មេងស្រីនោះបានទេកាលពីម្សិលមិញ។
យើងបានស្រាវជ្រាវយ៉ាងហ្មត់ចត់។
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងត្រូវការញ៉ាំ។
ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
វូគឺពិតជា
មិនមែនអ្នកគិតថានាងជាអ្នកណាទេ។
ចំពោះខ្ញុំអ៊ូ
គឺជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ
ជាមួយព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធ។
គំនិតរបស់នាងគឺសាមញ្ញនិងចំ ៗ ។
នាងដូចជា ...
នាងដូចជាកូនក្មេង។
យើងយល់បងប្រុស San ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នក ...
កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញពេក។
យើងយល់បងប្រុស San ។
យើងនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
បងប្រុសវ៉ាង។
បងស្រី Wu ត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយ Young Master Xiao ។
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
យើងបានជួបគ្នានៅច្រកចូលកាលពីម្សិលមិញ។
វូ។
តាំងសាន។
នៅទីនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាយើងអាចទទួលទានអាហារដោយឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។
វាជាអ្នកម្តងទៀតបងប្រុស Tang ។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
គាត់បាននិយាយថាយើងបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកគឺអ៊ូមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយមនុស្ស
ពីឌុមសេន?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
អ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកពូកែនិយាយកំប្លែង។
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងកំប្លែងទេ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
តើយើងបាននិយាយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
សូមឱ្យអាហារថ្ងៃត្រង់។
ចាំ​បន្តិច។
តើមានអ្វីទៀត?
អាហារនៅក្នុងអាហារដ្ឋានគឺគ្រាន់តែជាមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
មានភោជនីយដ្ឋានមួយ
សម្រាប់តែសមាគមអនុបណ្ឌិតព្រលឹង។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អភិបាល។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកិត្តិយសក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអភិបាល?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកពីគ្រួសារ Xiao ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គិត​អំពី​វា។
អភិបាលគឺជាឪពុករបស់អ្នកហើយឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់គឺចេង។
ហើយអ្នកគឺស៊ាវ។
វាមិនបន្ថែមទេ។
អ្នកមានភាពក្លាហានក្មេងស្រីតូច។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយបែបណាលោកអភិបាល?
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេងស៊ាវកំពុងបង្ហាញការគោរពដល់អ្នក
ដោយស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយគាត់។
មក​នេះ។
បងប្រុសតាំង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលនាងទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
វូ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
ខ្ញុំមិនមែនមកពីសមាគមសៅម៉ាស្ទ័រទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើអ្នក that ទេ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនទៅទេ។
អ្វីដែលជាមនុស្សរមិលគុណ។
អ្នកខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក, តាំងសាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ប្រគល់ឱ្យនាង។
អ្នកគួរតែគិតពីរដង។
ពូទី ៣ របស់ខ្ញុំជានាយកសាលា។
តើឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់ក៏ជាឆេងដែរឬទេ?
ប្រសិនបើយើងបានធ្វើនៅទីនេះ
យើងនឹងចាកចេញពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
វូ។
សូមឱ្យអាហារថ្ងៃត្រង់។
យល់ព្រម។
តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ Wang Sheng ។
តោះ​ទៅ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។
ហ៊ានបោកអ្នកយ៉ាងម៉េច។
វ៉ាងស៊ាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីចម្លើយទេ។
តើអ្នកអាចចាប់យកក្រដាសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយកុហក? - អ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លោក។
ត្រូវហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ឈប់វ៉ាងស៊ាងទេ
ពីការបន្លំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកបានចម្លងចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
លោក។
គាត់បានយកក្រដាសរបស់វ៉ាងស៊េងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
តើអ្នក
ព្យាយាមធ្វើឱ្យមានបញ្ហា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សញ្ញាសម្គាល់សូន្យនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យវ៉ាងស៊ាងនិងលីវឡុង។
ចេញឥឡូវ។
លោកខ្ញុំ ...
អ្នកផ្សេងទៀតគួរតែអង្គុយហើយបន្តធ្វើតេស្តនេះ។
យុទ្ធគុនប្រយុទ្ធ
គឺជាជំនាញដ៏អស្ចារ្យ
ក៏ដូចជាបំណែកសិល្បៈដ៏ល្អ។
នៅពេលអ្នកទៅសាលាម៉ាស្ទ័រសឺឌីសកម្រិតមធ្យម
ឬសាលាម៉ាស្ទ័រព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់
អ្នកនឹងមានឱកាសហ្វឹកហាត់ជាក្រុម
នៅសង្វៀនព្រលឹង។
ឥឡូវ​នេះ,
Xiao Chen Yu
នឹងបង្ហាញសម្រាប់អ្នក។
សូមរៀនពីគាត់។
ខ្ញុំត្រូវការគូប្រជែងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
តាំងសានជាគូប្រកួតល្អ។
តាំងសាន។
សូមចូលរួមសហការជាមួយលោក Xiao Chen Yu ។
បាទ​លោក។
ទៅរកវា, តាំងសាន។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយពីវូ,
ខ្ញុំនឹងអាណិតអាសូរអ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវអាម៉ាស់ពេកទេ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេមែនទេ?
យើងមិនបានធ្វើទេ។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ត្រូវហើយ។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
បង្ហាញយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញម្តងទៀត។
ស៊ីនទៀនធ្វើកូដកម្ម!
ពួកគេបានទាញយកប្រយោជន៍ពីយើងដោយសារពួកគេបានរាប់ចំនួនយើង។
មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅទីតាំងរបស់អ្នកវិញ។
ក្បាច់គុនជាទូទៅ
គឺគ្រាន់តែជាសកម្មភាពរាងកាយមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវអ្នកទាំងអស់គ្នា
វាយបាវនៅពីមុខអ្នក
ជាមួយនឹងការការពារខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមាន Martial Soul ផ្ទាល់ខ្លួន
និងធ្វើឱ្យវា
ផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកពង្រីកវា
ស្រមៃ
អ្នកកំពុងពង្រីកដៃនិងជើងរបស់អ្នក។
អ្នកមានត្រចៀកបន្ថែមមួយគូទៀត។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
ល្បឿននឹងលឿនជាងបន្តិច។
វាបង្ហាញថាព្រលឹងសត្វរបស់បងស្រីអ៊ូគឺទន្សាយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទៅសាលារៀន
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្តល់ Martial Soul របស់ខ្ញុំជាផ្លូវការ
ឈ្មោះសិល្បៈ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវាថាជាទន្សាយមន្តស្នេហ៍។
តើវាល្អទេ?
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ!
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ? រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
នេះគឺជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Liu Long, Xiao Chen Yu បានធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់កខ្វក់។
យកគាត់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រូវហើយ។
មិនទាន់ចប់ទេ។
Xiao Chen Yu ច្បាស់ជាបានសម្លុតយើង។
ខ្ញុំមិនជឿថាគ្រូមិនបានបញ្ឈប់ពួកគេទេ។ វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
វាមើលទៅដូចជាគ្រូដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែតាមពិត
មិនត្រឹមតែគាត់បានបញ្ឈប់ Xiao Chen Yu ពីការធ្វើអ្វីមួយដែលគ្មានមេត្តានោះទេ
ទៅតាំងសានក្នុងថ្នាក់
គាត់ក៏ចៀសវាងធ្វើបាបក្មេងប្រុសអ្នកមានទាំងនោះ។
បងស្រីវូ,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនឹងស្ងួតក្នុងពេលណាមួយ។
បងប្រុសសាន
យើងមានការងារត្រូវធ្វើនៅពេលរសៀល។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ទៅ។
វូ។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមហើយអ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងស្ងួតវាសម្រាប់អ្នក។
វាក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកក្តៅដូចភ្លើង?
តើអ្នកមិនក្តៅទេឬ?
ខ្ញុំហាត់ជំនាញខ្លះរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំអភិវឌ្ឍជំនាញនេះតាមពេលវេលា។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់រៀនវាទេ?
ការបណ្តុះបណ្តាល
មិនកើតឡើងពេញមួយយប់។
បង្វិល​ជុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្ងួតផ្នែកខាងក្រោយ។
តើវាដំណើរការទេ?
ខ្ញុំបានដាក់អន្ទាក់
នៅខាងឆ្វេងកណ្ដាល
និងខាងស្តាំ។
ខ្ញុំថែមទាំងគ្របស្លឹកឈើជ្រុះទៀតផង។
វាដូចជាពួកគេមិននៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
- ខ្ញុំ ... ឥឡូវសូមរង់ចាំពួកគេមក
និងឈានទៅមុខ
ចើងរកានកមដោនលាក់នៅពីក្រោមស្លឹកឈើជ្រុះ។
បន្ទាប់មក ...
តើពួកគេនឹងមកដល់នៅពេលណា?
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកប្រញាប់ឡើង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
គាត់រំខាន។
គាត់មិនទាំងអោយយើងបរិភោគផង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ទៅសម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកល្អបំផុតគឺថេងសាន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើពួកគេនឹងមកនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
តាំងសាន, អ៊ូ។
មក​នេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកប្រញាប់ឡើង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
គាត់រំខាន។
គាត់មិនទាំងអោយយើងបរិភោគផង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ទៅសម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្នកល្អបំផុតគឺថេងសាន។
បន្តដំណើរទៅមុខ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត, អ៊ូ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅពេលអ្នករាប់រហូតដល់ ១០០ ។
មួយ។
ពីរ។
បី។
៤០ ។
៤៥ ។
រាប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បួន, ប្រាំ។
ដប់។
ពួកគេកំពុងធ្វើត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
កុំ ...
ស្ងប់ស្ងាត់, អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ចិត្តលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកណានិយាយ?
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំកំពុងរាប់។
អនុវត្ត។
យល់ព្រម។
៣៥, ៤០ ។
៤៥ ។
៥០ ។
៥៥ ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
៦០ ។
៦៥ ។
៧០ ។
៧៥ ។
មានការផ្ទុះមួយ។ សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
វូ។
អ្នក​នៅ​ណា?
៧៥ ។
ឈប់រាប់។
តោះទៅញ៉ាំអី។ ខ្ញុំឃ្លានពេក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ការ៉ុត។
ការ៉ុត?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានបោសហើយឬនៅ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ ការបរិភោគមកមុន។
តោះ​ទៅ។
អញ្ចឹងទៅ។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
សំណាងពួកគេមិនបានកត់សំគាល់យើងទេ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ពួកគេបានកត់សម្គាល់ឃើញយើងរួចហើយ។
គាត់បានបាចស្លឹកឈើជ្រុះនិងចើងរកានកមដោនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
សូមឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Martial Soul Hall នឹងមិនធ្វើទេ
ផ្តល់នូវផ្លាកសញ្ញាអនុសាសន៍
ទៅព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍មិនពិតនៃសន្តិសុខ។
- មែន។ - គាត់ ...
គាត់ថែមទាំងសម្លុតយើងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ទេ ...
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អភិបាលអភិបាលវ័យក្មេង។
អ្នកគឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូ។
តាំងសាននិងនិស្សិតដែលជាប់គ្នា ...
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ
នៅទីសាធារណៈនិងឯកជន។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើយើងចាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាញ់បានទេ។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានការប្រកួតសម្រាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយគឺលោកគ្រូវ័យក្មេង។
អស្ចារ្យ។
ពួកគេមិនស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរៀនអ្វីមួយ
ពីមេរៀនជាក់ស្តែងកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នករាល់គ្នានូវការណែនាំមួយទល់មួយ
ផ្អែកលើលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ពិន្ទុអ្នក។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកគឺអ៊ូ។
យល់ព្រម។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
កម្លាំងរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅលើជើងរបស់អ្នក។
ធ្វើការលើវា។
អ្នកអាចជ្រើសរើសយកព្រលឹងសត្វដែលមានកម្លាំងជើងខ្លាំង
ដូចជាទន្សាយរន្ទះនិងទន្សាយ Jade
ជាចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់សត្វព្រលឹងមួយ
ដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង?
ត្រូវហើយ។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
មិនមានទេ។
ដល់វេនអ្នកតាតាំងសាន់។
លោក។
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ
ជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកការវាយប្រហារណាមួយជាមួយវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជារោងចក្រប្រាក់ខៀវទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំបានទេ?
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការធ្វើតេស្ត៍របស់អ្នក។
ហើយអ្នកឆ្លាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ក្នុងការដោះស្រាយទេ
មួយដែលគ្មានប្រយោជន៍ Martial ព្រលឹងដូចជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសិក្សាទ្រឹស្តីនៃមេព្រលឹង។
សូមក្រឡេកមើលវាឱ្យបានស៊ីជម្រៅ។
នៅពេលអ្នកមានសមិទ្ធិផល
អ្នកប្រហែលជាមេនៃទ្រឹស្តី
ឬគ្រូ
ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
អរគុណ​លោក។
តើមានអ្វីមើលទៅទទេ?
សូមអនុវត្ត, មិនអីទេ?
ឈប់គិតពីវា។
ចូលមក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយលោកគ្រូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថារោងចក្រប្រាក់ខៀវ
តើមិនមែនជា Martial Soul ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
អ្នកមានពេល ១៥ នាទី។
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ខ្ញុំត្រូវយាមទ្វារនៅពេលក្រោយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់គឺជាព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំគិតគ្រប់យ៉ាង
មានលក្ខណៈពិសេសនិងគោលបំណងរបស់ពួកគេ។
សូម្បីតែព្រលឹងម៉ាទីនទូទៅបំផុតដូចជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់
មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ព្រលឹងរបស់មនុស្សគ្រប់រូបមានភាពប្រសើរឡើង។
តែរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ
មិនខុសពីរដ្ឋទេ
នៅពេលព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
មិនមាន Martial Soul គ្មានប្រយោជន៍ទេ
មានតែបុរសដែលគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
មិនមាន Martial Soul គ្មានប្រយោជន៍ទេ
មានតែបុរសដែលគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
និយាយឱ្យខ្លាំង។
មិនមាន Martial Soul គ្មានប្រយោជន៍ទេ
មានតែបុរសដែលគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
មរតកមរមនដែលជាប្រធានបទដ៏សំខាន់
នៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវគឺជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាខ្សោយ
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានកម្លាំងរបស់វា។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវក៏មានកម្លាំងដែរឬទេ?
តើអ្នកធ្លាប់សង្កេតទេ?
ទម្រង់បែបបទនៃរោងចក្រនេះ?
មិនអីទេ។ នេះជាកិច្ចការសម្រាប់អ្នក។
សង្កេតមើលរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ។
តាំងពីពេលដែលព្រលឹងខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ថាមពលរបស់ស៊ីនទៀនកូដកម្មមិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទេ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវក៏ដូចគ្នាដែរ។
តាំងសាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
វ៉ាងស៊ាងបានរៀបចំឯកទេសស្រុកកំណើតមួយចំនួន។
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា។
តាំងសាន។
តើវាពិសេសអ្វីទៅ?
ត្រូវ។ តើវាពិសេសអ្វីទៅ?
ត្រូវហើយ។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីរោងចក្រប្រាក់ខៀវទេ
នៅកន្លែងដំបូង។
អ្នកគឺជាអ្នកពូកែវូ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវគឺជារឿងធម្មតាទេ។
នោះធ្វើឱ្យអំណាចរបស់វាក្លាយជាល្បែងផ្គុំរូប
ធំជាងព្រលឹងគុនផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងចម្លើយរបស់អ្នក។
តើវាមានន័យថាខ្ញុំអាចទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងបានទេ
ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរឬទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់ព្រលឹងពិតឥឡូវនេះបានទេ?
ផ្អែកលើការវិភាគ
នៃការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
លើរោងចក្រប្រាក់ខៀវ
អ្នកអាចជាគ្រូអន្ទងព្រលឹង។
អនុបណ្ឌិតព្រលឹងកំពុងគ្រប់គ្រង ...
តើអ្វីទៅជាអំណាចនៃគ្រូអន្ទងព្រលឹងគ្រប់គ្រង?
មេបញ្ជាព្រលឹង
ប្រើ Martial Soul ផ្ទាល់របស់គាត់ដើម្បីដាក់កម្រិតចលនារបស់គូប្រជែងរបស់គាត់
ដើម្បីសម្រួលដល់ការវាយប្រហារ។
អ្នកនឹងរៀនពីរឿងនេះ
នៅក្នុង​ថ្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
គឺជាទ្រឹស្តីពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ it ទេ?
ឆាប់​ឡើង។
បង្ហាញខ្ញុំនូវព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
ព្យាយាមពង្រីកវា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដក់ជាប់គំនិតរបស់អ្នកគ្រប់ពេល
និងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ Martial Soul Shield Body ។
ធ្វើឱ្យវាគ្មានទម្រង់និងគ្មានរាង
ដូចជាទឹក
និងអនុញ្ញាតឱ្យវាហូរតាមរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែសម្របសម្រួលជាមួយ Martial Soul របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាមកវិញ
វានឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ព្យាយាមសម្របខ្លួនទៅនឹងព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើវា។
ពីព្រោះបេះដូងនៃសេចក្តីជំនឿ
គឺជាព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
មានជំនឿលើវាហើយវានឹងមានជំនឿលើអ្នក។
បន្ទាប់មកវានឹងចាប់ផ្តើមរីកចម្រើន។
ខ្ញុំពិតជាបានបង្កើតវាឡើង។
កុំធ្វើឱ្យធុញថប់។ បន្តធ្វើវា។
ក្រៅពី
ភាពសាមញ្ញដែលអ្នកបានលើកឡើងមុននេះ
រោងចក្រប្រាក់ខៀវមានចំណុចខ្លាំង ៣ ផ្សេងទៀត។
ដំបូង
ការប្រើប្រាស់រោងចក្រប្រាក់ខៀវ
មិនតម្រូវឱ្យមានថាមពលព្រលឹងច្រើន។
វាកាន់តែតូចជាងសាខា Martial Soul ។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវាបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ជាមួយថាមពលព្រលឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទី ២
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវខ្សោយ។
ដូច្នេះវានឹងមិនរុញរាទេ
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃធាតុផ្សេងទៀត។
ទីបី
ខ្ញុំបានរកឃើញ
វាល្អបំផុតសំរាប់រោងចក្រប្រាក់ខៀវ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍទៅជាសាខាត្រួតពិនិត្យ។
នេះដោយសារតែរោងចក្រនេះអាចបត់បែនបាន។
វាអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ហើយប្រែក្លាយទៅជាទម្រង់ផ្សេងៗ។
សាមញ្ញបំផុតទាំងអស់
វាអាចត្រូវបានប្រើជាខ្សែពួរ
ចងសត្រូវរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺទទេ។ ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
គិតអំពីម្ហូប។
តើម្ហូបអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ពោះសាច់ជ្រូក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំមិនដែលមានវាទេ។
មិត្តភក្តិនៅក្នុងភូមិរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាជាអាហារឆ្ងាញ់បំផុត។
ធ្វើអ្វីមួយលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
នេះជារឿងធម្មតានៅពេលអ្នកកំពុងរុករក។
វាយឺតពេលហើយ។ សូមបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតពួកគេមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ,
យកដបនេះមកជាមួយអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាថ្នាំព្យាបាលស្នាមជាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នក?
ទេ
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
បេះដូងនៃសេចក្តីជំនឿគឺជាព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្របខ្លួនតាម
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
គ្រូបានប្រាប់យើងនៅក្នុងថ្នាក់ថា
Martial Soul របស់យើងរួមរស់ជាមួយយើង។
យើងពឹងលើគ្នា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
សូម្បីតែព្រលឹង Martial របស់អ្នកត្រូវបានភ្ញាក់យឺត,
វាបាននៅទីនោះទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ។
ហេតុអ្វីបានជាចាំបាច់ត្រូវសម្របខ្លួននឹងវា?
តើលោកគ្រូបាននិយាយខុសទេ?
យ៉ាងហោចណាស់មានការណែនាំពីលោកគ្រូ
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាវឌ្ឍនភាពមួយ។
ការបណ្តុះបណ្តាលតែម្នាក់ឯងត្រូវតែធុញទ្រាន់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នក?
យល់ព្រម។
វានឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
កុំទៅ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់
អោយថ្នាំមកខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាផ្អែមទេ?
តើខ្ញុំអាចភ្លក្សវាបានទេ?
កុំប្រើថ្នាំធម្មតា។
ខ្ញុំបានអនុវត្តជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ជើងរបស់ខ្ញុំថែមទាំងហើមទៀតផង។
រកមើល។
គ្រាន់តែមួយស៊ុប។
យល់ព្រម។
វាពិរោះណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអារម្មណ៍ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយឬអត់?
បន្ទាប់ពីយកអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
វ៉ាងស៊ាង
បានប្រាប់ខ្ញុំពីអាហារពេលល្ងាច
ថាពួកគេនឹងបោះឆ្នោតជ្រើសរើសមេដឹកនាំសមាគមព្រលឹងអនុបណ្ឌិតរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាបេក្ខជន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាមេដឹកនាំត្រូវបានជ្រើសរើសដោយការបោះឆ្នោត
ហើយមិនមែនដោយការប្រយុទ្ធគ្នាទេឬ?
អ្នកឃើញថាវាចម្លែកដែរមែនទេ?
បេក្ខជនត្រូវត្រៀម
សុន្ទរកថាមួយ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអំពីអ្វី?
តាមពិតការបោះឆ្នោត
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីការជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំប៉ុណ្ណោះទេ។
វានិយាយអំពីការជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
ដែលមានឆន្ទៈក្នុងការជួយអ្នកដទៃ
និងអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ
ដរាបណាអ្នកមានប្រយោជន៍,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយអ្នកដទៃដែរ។
វ៉ាងសេងនិងខ្ញុំ
នឹងឈរក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក
រ៉ូបស្អាត។
យល់ព្រម។
រកមើលនៅហាងដែលមិនសមហេតុសមផលនៅខាងមុខ។
អាវុធដែលពួកគេផលិតមានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំ​នឹង...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជានំអង្ករស្អិតជាមួយនឹងការបំពេញការ៉ុត។
ខ្ញុំនឹងមានមួយបន្ទាប់មក។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
កាក់ព្រលឹងស្ពាន់ចំនួនបីសម្រាប់មួយ។
អ្នកមិនមានលុយទេតែអ្នកចង់ញ៉ាំ។
មើលរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆាប់ៗនេះ។
កុំចូលជិតពេក។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកអំពីរឿងនេះ?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
ពូសាន។
តើអ្នកអាចឱ្យប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំបានទេ
សម្រាប់ខែនេះ
បន្ទាប់ពីកាត់ថ្លៃដើមដែក?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដំឡើងប្រាក់ខែ។
អរគុណពូសាន។
យើងមានលុយហើយ។ តោះទៅញ៉ាំ។
អ្នកល្អបំផុតគឺថេងសាន។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​មាន​វា។
ទេ
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចមានវា។
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
វូ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាព្រួញដៃអាវ។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាហើយ ...
វាជាអាវុធសំងាត់។
អាវុធសម្ងាត់?
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំប្រើវាដោយរបៀបណា?
វាសាមញ្ញ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
រកមើល។
គ្រាន់តែចុចប៊ូតុងនេះ
និងព្រួញតូចនៅខាងក្នុង
នឹងត្រូវបានបាញ់។
ខ្ញុំចូលចិត្តឧបករណ៍នេះ។
ខ្ញុំសូមដាក់វាលើអ្នក។
យល់ព្រម។
បានធានាថាវ៉ូ។
មានឧបករណ៍សុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
វូ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចាំថា
កុំប្រើវា
លើមនុស្សយ៉ាងណាក៏ដោយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាទេ
លើកលែងតែវាចាំបាច់។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
ក្រោក​ឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេម៉ាអេម?
នំអង្ករស្អិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើងម៉ាអា។
ក្រោក​ឡើង។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
តើពួកគេអាចចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីពួកគេបានវាយនរណាម្នាក់?
មានកៅអីមួយឈ្មោះម៉ា។
នំអង្ករស្អិតរបស់ខ្ញុំ។
វូ។
តូបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
អភិបាលនៃទីក្រុងន៉ិនស៊ីធី។
ឪពុករបស់ Xiao Chen Yu ។
អភិបាល?
អភិបាលមិនចាំបាច់សុំទោសទេបន្ទាប់ពីវាយនរណាម្នាក់?
គាត់មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
លោកអភិបាលមិនត្រឹមតែជាពាក្យជំរាបសួរប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាស្ថានភាពមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើស្ថានភាពនោះជាអ្វី?
គាត់កើតមកជាអភិបាល។ វាជាតំណពូជ។
ប៉ុន្តែវាអយុត្តិធម៌។
គេគួរសម្រេចបាននូវកម្មសិទ្ធិនិងអំណាច
ដោយកម្លាំងរបស់មនុស្សម្នាក់។
តើមនុស្សម្នាក់អាចកើតជាមួយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪