ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
the លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង black
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើងអុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♫
♫ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសលើថ្ពាល់ខ្ញុំ♫
♫ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ភាពជិតស្និតឡើយ
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជារឿងកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងទៅទៀត
♫សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ♫
♫បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត♫
days ថ្ងៃវស្សាកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក of
♫ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ♫
♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើអោយខ្ញុំស្រងាកចិត្តព្រោះតែអ្នក♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ♫
♫ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ៦]
ថ្មីៗនេះវាជាការពិតដែលរឿងអាក្រក់មួយចំនួនបានកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុប។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវជាប្រធានាធិបតី។
ដឹកនាំលីងគ្រុបទៅអនាគត។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ!
- គឺលីងយូ! - មែនហើយវាគឺជាគាត់។
- វាពិតជាលីងយូ។ - វាជាបងប្អូនទីពីរ!
ប៉ាគាត់នៅរស់។
បងប្រុសទីពីរអ្នកពិតជាត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកខ្លាចយើង!
ឪពុក។
មិនមានបញ្ហាធំទេជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាការសម្រាកខ្លះនឹងធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ... អ្នកមិនយល់ស្របទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាវាល្អ។ គំនិតរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បងមិនត្រឹមត្រូវ?
មានអ្នកគាំទ្រគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការមិនពេញចិត្តរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ អ្នកមិនអាចយកខ្ញុំចុះ។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំបាក់ជើង
ហើយថែមទាំងបែកក្បាលទៀតផង។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែថ្ងៃដែលអ្នកមិនយល់ព្រម?
ដោយសារតែអាជីវកម្មប្រភេទនេះមានគោលបំណងដើម្បីបាត់បង់លុយ។
មូលនិធិមិនអាចត្រលប់មកវិញទេ។ វាមិនត្រឹមតែជាផែនការដែលបរាជ័យនោះទេ
នៅចុងបញ្ចប់វាក៏នឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការអភិវឌ្ឍន៍ការិយាល័យកណ្តាលផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
- អ្នកគ្រាន់តែជា - - ឱ្យគាត់បញ្ចប់ការនិយាយ។
លុចឆេងមើលទៅដូចជាដីមានជីជាតិនៅមួយភ្លែត។
វាមានទីតាំងនៅតំបន់មូសុងអាស៊ីបូព៌ា
នៅជ្រុងភាគអាគ្នេយ៍វាមានឧស្សាហកម្មឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
ជាធម្មតាមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែរាល់រដូវរងារ
រោងចក្រនេះបញ្ចេញនូវឧស្ម័នគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន។
ហើយដោយសារខ្យល់វារសាត់ទៅ Luocheng ។
ប្រសិនបើអ្នកទិញដីនេះតើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នាច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតតើទ្រព្យនឹងមិនស្ថិតក្នុងដៃរបស់យើងទេឬ?
- មែនហើយ។ - បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Ling Fang, ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក
របាយការណ៍តាមដានបរិស្ថាននិយាយថា
មិនមានបញ្ហាទេ?
កុំស្តាប់ការសមហេតុសមផលរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានឆែករកកាំម៉ៃល៍ជុំវិញ។ មិនមានសូម្បីតែរោងចក្រដែលមើលឃើញ។
អ្នកមិនអាចមានអ្វីដែលគាត់និយាយទៅទេមែនទេ?
គាត់គ្មានភស្តុតាងទេ។ គាត់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិចតើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។ ខ្ញុំទើបតែមានភស្តុតាង។
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកនៅពេលដែលលោកប្រធានាធិបតីលីងកំពុងស្វែងរកទីតាំងសម្រាប់ឃ្លាំងស្តុកទំនិញលោកបានពិចារណាអំពីលូ។
របាយការណ៍នេះមិនត្រឹមតែបង្ហាញពីរបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យបរិស្ថានសម្រាប់កាំម៉ាយល៍ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងរាប់សិបម៉ាយទៀតផង។
ឪពុកសូមស្តាប់ខ្ញុំពន្យល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក?
អ្នកចង់ទទួលបានជោគជ័យ។ អស់សង្ឃឹមសម្រាប់សមិទ្ធិផលមួយ។
អ្នកមិនមានការមើលឃើញជាមុននៅពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីធ្វើជាប្រធានក្រុមនេះ?
សូមទោសម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
យើងបានចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកច្រើនពេក។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហារបស់លីងហ្វេង។
ក្លាយជាប្រធានលីងគ្រុប
- ខ្ញុំបោះឆ្នោតប្រឆាំង។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ស្របដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំប្រឆាំង។
- ប្រឆាំង។ - ខ្ញុំក៏ប្រឆាំងផងដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម។ សម្លេងឆ្នោតឈរ។
ប្រជុំចប់ហើយ។
សំណាងលីងយូបានធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។ បើមិនដូច្នោះទេយើងថែមទាំងមិនអាចវាស់វែងការខាតបង់បានដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សំណាងដែលយើងរកឃើញរហ័ស។
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយចេតនា។
អ្នកបានជ្រើសរើសពេលវេលានេះដើម្បីត្រលប់មកគោលបំណងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
- ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល?
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំរកគ្រូពេទ្យល្អបំផុតដើម្បីមើលជើងរបស់អ្នកទេ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការវាទេ។
ឈប់ធ្វើបាប។
តើអ្នកណាដឹងពីចេតនាពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដែលមានគំនិតផ្សេងទៀតគឺអ្នកបងប្រុស។
ខ្ញុំទើបតែចង់សួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់អោយខ្ញុំស្លាប់?
នេះត្រូវបានរកឃើញពីកន្លែងតាក់ស៊ីរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- យ៉ាងម៉េច? - ប៉ានេះជាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនាំម្ចាស់យានយន្តមកទីនេះ។
ឈប់​និយាយ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះប៉ានឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានដំណឹង?
- ខ្ញុំមានរឿងខ្លះត្រូវថែរក្សា។ - អ្វី,
សំខាន់ជាងក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ឪពុកអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ។
តើមិនមែនជារបស់ដែលសំខាន់បំផុតទេដែលបងប្អូនទីពីរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព?
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រឡប់មកវិញសូមឱ្យគាត់បន្តធ្វើជាប្រធាន -
បិទអ្នកបន្តិច
សូមឱ្យតំណែងរបស់ប្រធានាធិបតី
ឥឡូវទំនេរ
លីងយូយកពេលវេលានេះ
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
Ling Fang បុរសចំណាស់ទាំងនោះនិងអ្នកគឺជាមនុស្សសម្ងាត់
ធ្វើកលល្បិចតូចៗទាំងនោះនៅខាងក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមានឥរិយាបថល្អជាងនៅក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អ្នកនៅលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះហើយឬនៅ?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃការងាររបស់ខ្ញុំ។ យើងទាំងពីរជាអនុប្រធាននាពេលឥឡូវនេះ។
យើងអង្គុយលើជើងស្មើ។ អ្នកណាដឹងថាអ្នកណាចុងក្រោយនឹងឈ្នះ？
អែលឌើរបងប្រុសអ្នកមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាជាអ្នកស្នងតំណែង។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រប់គ្រងដោយអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់គ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ?
- បងប្រុស​ច្បង! - អ្នកមិនខ្វល់ពីតួនាទីជាប្រធានាធិបតីទេ?
- អែលឌើរបងប្រុសយើងជាគ្រួសារ។ - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! មក​ទីនេះ!
វាអាចមានការយល់ច្រឡំ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នក brat ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកប្រាកដជាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់។
អែលឌើរបងប្រុសអ្នកដឹងថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់រឺអត់។
ចាំមើលថាអ្នកណាគេនិយាយកុហកពេលនោះ។
ជើងរបស់អ្នកពិការមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកពិតជាមិនអាចក្រោកឈរបានទៀតទេ?
អ្វី? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ក្មេងស្រីនោះមានឈ្មោះថា Gu Anxin មែនទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
កុំគិតពីការធ្វើអ្វីមួយចំពោះអាណាស៊ីន។
អ្នកខ្វល់ពីនាងទេ?
- វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ - តើនេះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
តាំងពីអ្នកនៅក្មេងខ្ញុំតែងតែចង់លួចអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ឬបំផ្លាញវា។
- អ្នកមិនហ៊ានទេ។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនជួបនាងម្តងទៀត
ឬខ្ញុំនឹងអាចរកនាង។
បងទី ២ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អៃលីតើអ្នកបានខ្ចីឡានរបស់ខ្ញុំកាលពីពេលមុនទេពីព្រោះអ្នកដឹងរឿងនេះ
ខិត្តប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញពីអ្វីដែលអែលឌើរបងប្រុសនិងពួកគេ
បានទៅឡានរបស់បងប្អូនទី ២ ទេ?
នៅថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់របស់លោកប្រធានាធិបតីលីងយើងមិនបានឃើញលោកលីងហ្វេងដែលជានាយកនៅក្នុងកន្លែងចតរថយន្តទេ។
ប៉ុន្តែវាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះថាឡានរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាអាចជាការនាំមុខមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាឡានរបស់ខ្ញុំមានរឿងបែបនេះផង។
នោះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អូសអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
បងប្អូនទី ២ យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូន។
អែលឌើរបងប្រុសទើបតែបាត់ខ្លួនមួយភ្លែត។
គាត់មិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
លោកប្រធានាធិបតីលីងតើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតថាសត្វឆ្កែព្រៃនឹងទៅឆ្ងាយទេ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះរបស់កញ្ញាអាន់ស៊ីនទេ?
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅទីនោះបានទេ។
ឥឡូវលីងហ្វាងមានការនាំមុខគាត់នឹងមិនបណ្តោយឱ្យវាងាយស្រួលទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានគេតាមដានរួចហើយ
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ Anxin វិញនោះនាងនឹងមិនអាចលាក់ខ្លួនបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានខកខានកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្នសូមការពារ Anxin ។
កុំអោយ Ling Fang ដឹងខ្លួនរហូតដល់មានបញ្ហា។
យល់។
សូមអភ័យទោសតើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
លើកក្រោយបង្កើតឈ្មោះមុនពេលអ្នកមក។
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះនៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយពួកគេខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
សៅបា?
សួស្តីតើកញ្ញា Gu Anxin នេះជានរណា?
សូមអបអរសាទរ! អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់។
រង្វាន់គឺរីករាយនឹងឈុតខោអាវដែលមានតម្លៃ ២៨៨ យ័ន។
សូមផ្តល់ការវាស់វែងទ្រូងចង្កេះនិងត្រគាក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្លៀកខោទ្រនាប់ទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
អ្នកអាចបញ្ជូនពួកគេទៅនាង។ ការវាស់វែងទ្រូងរបស់នាងគឺ ៣៦ អា។
ហេ! ខ្ញុំច្បាស់ជា 36D ។
Gu Anxin! អ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការនិយាយទេ។
សូមឱ្យស៊ាវបាមកព្យាបាលអ្នក។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
ស៊ាវបា! និយាយអ្វីមួយ!
កុំលាក់ខ្លួននៅម្ខាងដោយស្ងៀមស្ងាត់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
គាត់ -
ស៊ាវបា!
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
♫មិនទាន់បែកគ្នានៅឡើយទេចាប់ផ្តើមនឹកអ្នករួចទៅហើយ♫
♫ឱបអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល♫
♫អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ដែលខ្ញុំខ្លាចពេលវេលាមិនគ្រប់គ្រាន់
♫ការសន្យាគឺគ្រាន់តែ♫
អ្នកធំណាស់ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់បានខ្ជះខ្ជាយ។ អ្នកខ្លាចសត្វកន្លាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
គ្មាន​ហេតុផល។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំឱ្យអំណោយដល់អ្នក?
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយនឹងការងាររាងកាយដូចជាការបើកកំប៉ុង។
បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
♫សូមឱ្យភ្នែកនៃពេលវេលាធ្វើជាសាក្សីរបស់យើង♫
♫នៃប្រយោគនោះខ្ញុំធ្វើ♫
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកវាជាការសន្យា។ បិទវា។
Anxin? តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?
តើការតភ្ជាប់មិនត្រឹមត្រូវ?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
[សារជាអក្សរជាមួយអាចិន]
លោកប្រធានាធិបតីលីងជំនួបជាមួយប្រធានាធិបតីចិនគឺនៅម៉ោង ១០ ព្រឹក។
យល់ហើយ ទៅមុខហើយរៀបចំវា។
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស]
អានិចអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ ប្រព័ន្ធថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនមិនអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆាប់ៗនេះ។
អ្នកកំពុងជិះឡានក្រុមហ៊ុនមែនទេ? អាចប្រើបានមុនម៉ោង ១០ យប់។
តើពេលណាក្រុមហ៊ុនបានក្លាយជាមនុស្សសប្បុរសដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ វាដូចជាមានអ្នកទទួលខុសត្រូវថ្មី។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។ - លាហើយ។
អានិច!
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចេញមកដើរលេង។
អ្នកមិនអាចឈរហើយអ្នកនៅតែចង់ដើរបានទេ?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
♫ទើបតែស៊ាំនឹងវាដែលអ្នកអោយខ្ញុំមុនគេ♫
♫ទឹកភ្នែកទាំងនោះខ្ញុំចង់ជូតចេញ♫
♫ការប៉ះទាំងនោះមិនទាន់ប៉ះ♫
love មិនដែលត្រូវឬខុសក្នុងរឿងស្នេហា♫
♫ក្រឡេកមើលខ្ញុំកុំចៀសវាងខ្ញុំ♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចុងក្រោយនៃខ្លួនអ្នក♫
♫អោយខ្ញុំសាកប៉ះសំបករឹងរបស់អ្នក♫
♫អោបភាពផុយស្រួយ♫
♫ឱបខ្ញុំថ្នមៗ♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចុងក្រោយនៃខ្លួនអ្នក♫
♫អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនបានដើរឆ្លងកាត់វាទេ♫
you តើអ្នកនឹងយល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
♫ក្រឡេកមើលខ្ញុំកុំចៀសវាងខ្ញុំ♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចុងក្រោយនៃខ្លួនអ្នក♫
♫អោយខ្ញុំសាកប៉ះសំបករឹងរបស់អ្នក♫
♫អោបភាពផុយស្រួយ♫
♫ឱបខ្ញុំថ្នមៗ♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចុងក្រោយនៃខ្លួនអ្នក♫
♫អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនបានដើរឆ្លងកាត់វាទេ♫
ខ្ញុំបានបង្កើនសន្តិសុខនៅទីនោះតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
♫ឱបខ្ញុំថ្នមៗ♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចុងក្រោយនៃខ្លួនអ្នក♫
♫អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនបានដើរឆ្លងកាត់វាតើអ្នកនឹងយល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
លោកប្រធានាធិបតីលីងខ្ញុំបារម្ភកញ្ញាអាន់ជីននឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់នាងមិនចាំបាច់ជាន់ឈ្លីទៅក្នុងទឹកភក់ទាំងនេះទេ។
ស៊ីនអាយមើល! នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំ Ling លីងយូទើបនឹងរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ហើយកំពុងបញ្ចុះសពខ្លួនឯងជាមួយនឹងការងារ។ គាត់ពិតជាចេញទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំ heard ជើងរបស់គាត់ពិការ។
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។ Xin'er តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកចូលមកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពូពូសម្រេចចិត្តវិនិយោគប៉ុន្មាន? - វាជាកូនស្រីរបស់គាត់!
ទោះយ៉ាងណានាងនឹងទទួលបានច្រើនដែលនាងចង់បាន។ ត្រូវទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំចេញនៅផ្លូវបំបែកនោះនៅទីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្តាសាយហើយមិនស្រួលខ្លួនទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ផឹកនៅថ្ងៃនេះទេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេដូច្នេះយឺត។
កុំបារម្ភ។ អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនឹងមកយកខ្ញុំភ្លាម។
អ្នកទាំងពីរទៅមុខហើយរីករាយ!
បន្ទាប់មកផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកនៅផ្ទះ។ លាហើយ!
លាហើយ!
តើខ្ញុំមានកិត្តិយសធ្វើជាអ្នកបើកបរសម្រាប់នារីទេពអប្សរគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះទេ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
វាជារឿងចៃដន្យហើយក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំមានគម្រោងជួបអ្នកដោយចៃដន្យ។
[Weibo]
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា? តើអ្នកកំពុងបន្តទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត
ឬមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានខ្ញុំតែងតែមកទីនេះដើម្បីទទួលបានខ្យល់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ អ្នកក៏អាចសាកល្បងវាបានដែរ។
ខ្ញុំមើលទៅខ្ញុំដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកស្អាតជាងពេលអ្នកញញឹម។
សូមអរគុណ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អ្នកនឹងមិនដែលស្តាប់ខុសខ្ញុំទេ។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកដែលតែងតែមើលទៅមានសុទិដ្ឋិនិយមនិងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយក៏មានការខកចិត្តដែរឬទេ?
ខ្ញុំមើលតែមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
គិត​អំពី​វា។ ខ្ញុំមានបងប្អូនពីរនាក់ដែលប្រយុទ្ធរាល់ថ្ងៃ។
តើត្រីនៅក្នុងស្រះដូចខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ?
ខ្ញុំបាន heard ... លីងយូបានត្រឡប់មកវិញ?
សំណាញ់ត្រូវតែឆ្កួតនឹងព័ត៌មានអំពីបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនទាន់អាចចាប់យករូបថតគាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់ ... និយាយថាជើងរបស់គាត់ -
និយាយថាជើងបងទី ២ របស់ខ្ញុំពិការហើយមែនទេ?
កុំស្តាប់ការសមហេតុសមផលរបស់ពួកគេ។ ជើងបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំពិតជារងរបួស
ប៉ុន្តែគាត់បានជាសះស្បើយហើយ។ វាពិតជានឹងប្រសើរឡើង។
Xin'er កុំបារម្ភ។
បងប្រុសទី ២ តែងតែប្រែក្លាយសំណាងមិនល្អទៅជាសំណាងល្អ។ ពេលវេលានេះនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
របួសរបស់គាត់ ... តើពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
តាំងពីបងប្រុសទីពីរត្រលប់មកវិញគាត់បានចាក់សោរខ្លួនឯងនៅខាងក្នុងផ្ទះ។
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ទេហើយគាត់ខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហានេះពិតជាជះឥទ្ធិពលដល់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
មាននរណាម្នាក់មានមោទនភាពដូចគាត់ ... ឥឡូវនេះគឺដូចនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា ... គាត់ប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
ព្រោះគាត់ជាលីងយូ។
គ្មានអ្វីដែលអាចផ្តួលគាត់បានទេ។
ស៊ីនអៀរ
អ្នកនៅតែខ្វល់អំពីបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំច្រើន?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយងាយយ៉ាងម៉េច ... អារម្មណ៍អស់ជាច្រើនឆ្នាំ?
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស]
មែនហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីដែលត្រូវទទួល - សម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការហៅរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាសូមវាយតម្លៃសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អី -
សង្ហាណាស់!
សូមអរគុណ។
បង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​យឺត។
តើហ្គូអាចិនមានមន្តស្នេហ៍បែបណា? - ខ្ញុំដឹងត្រូវ ...
ស្រះនោះធំណាស់តែហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជាមេដោះ?
ប្រហែលជានោះគ្រាន់តែជាវាសនា។
ថ្ងៃនេះពួកយើងមានផ្កាលីនលីន * ។
បងប្រុសហេតុអ្វីអ្នកត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញមុននេះ។
អ្នកធ្លាប់មានរឿងជាច្រើនប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមានគម្រោងរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីរក្សាការពិតដែលថាអ្នកបានបោះបង់ចោលការសិក្សាពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
យើងបានហៅវីដេអូជាច្រើនដងហើយផ្ញើអ៊ីមែលជាច្រើន។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អអ្វីៗគឺល្អ ...
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ? ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេបងប្រុស។ ខ្ញុំពិតជារស់នៅអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
មើលភ្នែកខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក? អ្នកតែងតែដូចនេះ។
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រូវគេសម្លុតឬជួបប្រទះគ្រាលំបាក
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកខ្លាចបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃដោយការប្រាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដទៃទេ។ ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាធ្វើខុសឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជារឹងមាំនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ
ឬធ្វើពុតជាសមរម្យ។ មិនអីទេ?
ការ៉េមនេះធ្វើអោយធ្មេញខ្ញុំឈឺចាប់។
មិនអីទេ។ កុំយំ។ បងប្រុសរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់សម្លុតអ្នកឡើយ។
អូ right ត្រូវហើយបង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឈប់សម្រាកកន្លះម៉ោងដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។ យើងមានពេលវេលា។
អ្នកទទូចឱ្យញ៉ាំការ៉េម។ ឥឡូវអ្នកត្រជាក់មែនទេ?
មិនត្រូវការបងប្រុសទេ! ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកខ្លាំង?
ក្រឡេកមើលអ្នកអ្នកមើលទៅដូចជាភេនឃ្វីនតូច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវរងទុក្ខទេ។
រកមើល។
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ចនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកមីងចម្លែកម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
កុំយំខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាជាសុបិន្តអាក្រក់បរិភោគខ្សែដៃ។
ដរាបណាអ្នកពាក់វាវានឹងស៊ីសុបិន្តអាក្រក់ទាំងអស់របស់អ្នក។
អរគុណបងប្រុស!
- មិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស]
ឈប់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនម៉ាហ្គានដែលអ្នកនាំខ្ញុំមក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគូរទេ?
ដូចមីងជិន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចគូរបានល្អទេតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។ នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះទេ។
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់ច្រើនណាស់។
អ្នកត្រូវញ៉ាំបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ចុយប៊ីកាន់តែល្អមិនអីទេ?
បងប្អូនមិនដឹងទេប្រសិនបើអ្នកបរិភោគច្រើនពេកអ្នកនឹងបានបរិភោគមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតូចអ្នកតែងតែមានភាពរឹងមាំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
ទៅ។
បាទ / ចាស?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ម្សិលមិញគាត់បានផឹកនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការទទួលបាននរណាម្នាក់ដើម្បីជំរុញឱ្យគាត់ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
ពេលខ្ញុំមានពេលវេលាខ្ញុំចង់ជួបក្មេងស្រីម្នាក់នោះយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តើស្ត្រីប្រភេទណា
សូម្បីតែអាចបំបែកគ្រាប់រឹងនេះ។
នេះគឺជាការនាំមុខដ៏សំខាន់?
នាងស្អាតណាស់។
តើនរណាជាបុរសដែលនៅក្បែរនាង?
គាត់ល្អមើលណាស់! កាលបរិច្ឆេទថ្មី?
បានផ្តល់ឱ្យវិធីរបស់គាត់ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាដោយដើរចេញពីវា,
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាងខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។
តើភ្នែកមួយណាដែលអ្នកបានឃើញថាគាត់ស្អាត?
គាត់ភ្លឺខ្លាំងណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ល្អជាងដុំថ្មខ្លះ។
ក្មេងស្រីចូលចិត្តបុរសដូចគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវិលត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗមុនពេលអ្នកបំពុលខ្ញុំ។
ទៅជីកខ្លះលើបុរសនោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
[Weibo]
[ពិធីបុណ្យផ្ការីក Cherry]
ការជ្រើសរើសអនុសញ្ញាសត្វ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើការងាររបស់អ្នកទៅប្រអប់ទទួលរបស់យើង
ការងាររបស់អ្នកនឹងមានឱកាសបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសន្និបាតគំនូរជីវចលរបស់យើង
អនុញ្ញាតឱ្យកាយរិទ្ធមានទេពកោសល្យបន្ថែមទៀតរកឃើញអ្នក។
- បងស្រីចាងអានត្រូវទៅហើយ! បញ្ជូនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! ហ្គូរូចាងអានអ្នកត្រូវតែចូលរួម!
យើងនឹងគាំទ្រអ្នក!
តោះទៅចាងអាន!
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
[ផ្ញើ]
[អ៊ីមែលរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើមក]
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកតើជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកអាចគោរពវេជ្ជបណ្ឌិតនៅចំពោះមុខអ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំថាតើជើងរបស់អ្នកឈឺទេ?
បងស្រីចាងអានត្រូវទៅណា?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកពន្លូតកូន?
ហើយអ្នកក្លាយជាយ័នយាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅថាហ្វាងហ្វាងឬបៀនបៀន?
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
ហេតុអ្វីបងស្រីចាងអាន?
វាជាប្រជាជនរបស់ប្រធានាធិបតីលីង។
បន្ទាប់មកវាមើលទៅដូចជា
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
ឆ្កួតហើយមិនដឹងអ្នករារាំងវាទេ។
បងស្រីជូតខ្លួនអ្នកហើយកុំត្រជាក់!
សូមអរគុណ!
បងស្រី, ប្រើឆ័ត្រនេះ។
តើខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនចាំបាច់ទេ! ឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះសុខសប្បាយជាទេ!
ប្រធានាធិបតីលីងសន្និបាតសត្វត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
តោះ​ទៅ។
ក្រោយមកទៀតនៅពេលយើងឃើញបំណែករបស់ពួកគេ
- តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ? - ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
អង្គុយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកឃើញហើយវាកំពុងភ្លៀងហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសើមសូមជូតខ្លួនអ្នក។
ផឹកទឹកក្តៅខ្លះដើម្បីកុំអោយអ្នកឈឺ។
ផឹកច្រើន។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Gu Anxin ត្រូវទេ?
- តើអ្នកយកដុំរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំបានយកវា។
សុំទោសខ្ញុំភ្លេចយកវាមក ...
គ្មានការព្រួយបារម្ភអ្នកអាចប្រាប់យើង
អំពីគម្រោងមុន ៗ របស់អ្នក។
កាលពីមុនខ្ញុំបានចែកស៊េរី
ចចកអាក្រក់និងចៀមតូច។
ក៏ -
- ល្អ ... !
ខ្ញុំបានឃើញបំណែករបស់អ្នកពីមុនហើយវាពិតជាល្អណាស់។
វាអាចត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយដោយផ្ទាល់។
-Really? -Really!
តើវាល្អទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
អ្នកនឹងទៅនៅលើក្តារបន្តិច។ ទាញវាមកវិញ។
Anxin អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
បានជ្រើសរើស?
ដូចអញ្ចឹងទេ?
មិនមានបទសម្ភាសន៍លើកទី ២ ឬទី ៣ ទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាជាការជួលពិសេស។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ថូម៉ារ៉ូរ៉ូ? សុំទោសខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេនៅថ្ងៃស្អែកសូមទោស។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌណាមួយ
កុំបារម្ភអីអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់យើង។
ទេ! វាមិនមែនជាលក្ខខណ្ឌទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅគឺមកពីខ្ញុំមិនបានឈប់
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការងារ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
បន្ទាប់មកគ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំដឹងថាដំណឹងល្អនេះបានកើតឡើងភ្លាមៗ។ ខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកនឹងទទួលយក។
បន្ទាប់ពីនោះយើងជាក្រុមហ៊ុនជួងស៊ី!
ត្រឹមត្រូវត្រូវហើយត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែពិចារណាវាបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ពេលអ្នកពិចារណារួចហើយអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំបាន។
- លោកចាវឡី។ - ត្រូវហើយគឺចូឡី។
- ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំឈ្មោះវ៉ាងលី។ - ហើយខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំឈ្មោះចេនហុង។ - ជំរាបសួរចេនហុង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអោយជួបអ្នកទេ។ - មើលនាងចេញ។
-មិន​ត្រូវ​ការ។ - មើលនាងចេញ។
មិនមែនទេ។ - ធ្វើដូចនោះ។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក - អូមិនត្រូវការទេ។
ទៅយឺត ៗ ។ ផ្លូវ​នេះ។
- មីង។ - កូនប្រុស!
- ម៉ាក់។ - ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មានឱបមួយ។
ឱ្យម្តាយឃើញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទំងន់ច្រើន។
តើម្ហូបនៅក្រៅប្រទេសមិនត្រូវនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
តោះសាកល្បងម្ហូបដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយខ្ញុំមិនបានត្រលប់មកវិញទេ
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកពិតជាប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់។
អ្នកមិនបានបញ្ជាអាហារដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែដឹងពីរបៀបនិយាយផ្អែម។
អ្វីដែលអ្នកបានចាកចេញគឺការនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
ឪពុក។
ម្ដាយរបស់អ្នកតែងតែជូនពរដល់ព្រះចន្ទនិងផ្កាយដើម្បីឱ្យអ្នកវិលត្រឡប់មកវិញ។
រឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញគឺមិនឃើញនាង។ អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយអ្នកខាងក្រៅ។
ប៉ាអានីស៊ីនមិនរាប់ថាជាអ្នកក្រៅទេ។
នាងមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេហ្គូយានយាន។
តើនាងមិនអាចរាប់ថាជាអ្នកខាងក្រៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុកមើលទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាជីវសាស្រ្តរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលតើវាអាចដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Yuanchao តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រជុំតាមទូរស័ព្ទហើយឬនៅ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំសូមចុចត្រង់នេះ។
អ្នកហត់នឿយណាស់។
យន់ចូវឈប់ស្តីបន្ទោសកូនប្រុសរបស់យើង។
ពួកគេធំឡើងជាមួយគ្នា។
- តាមធម្មជាតិទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេល្អ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យនាងខឹង។
ប៉ា! ខ្ញុំតែងមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងសម្ងាត់កំពុងបន្ត។
អានីស៊ីនចិត្តល្អណាស់តាំងពីតូចតើនាងអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
អ្នកគិតថាអ្នកយល់ពីនាង។
មើលឥរិយាបថគួរឱ្យអាម៉ាស់របស់នាង។
នាងត្រូវបានធ្វើពីផ្សិតដូចគ្នានឹងម្តាយរបស់នាងដែរ។
អ្វីដែលនាងធ្វើអាក្រក់ខ្ញុំនឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ល្មមហើយឈប់ធ្វើសង្គ្រាម។ កូនប្រុសយើងទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកក្រឡេកមើលវាអេនជីនគឺជាកូនរបស់គ្រួសារគួរបស់យើង។
អ្នកក៏បានសន្យានឹងបងស្រីជិនហ្គីនថាអ្នកនឹងថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
កាលពីមុនក្មេងនេះពិតជាឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាឥឡូវនេះនាងដឹងថានាងខុសហើយ។
អូយយ៉ៅឆូ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។ ម៉េចក៏យើងស្វាគមន៍នាងមកជួបគ្នា?
អ្នកអាចរៀបចំវាបាន។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
កូនប្រុស, ញ៉ាំច្រើន។
- នៅទីនេះ។ - អរគុណម៉ាក់។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប♫
♫អនុស្សាវរីយត្រូវត្រាំក្នុងភ្លៀង rain
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
♫អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតមិនធម្មតា♫
♫ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក♫
♫ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន♫
♫បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ប៉ុន្តែការចង់បានយូរមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក♫
♫រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង♫
pal បាតដៃរបស់យើងកាន់គន្លឹះទៅអនាគត to
♫ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត♫