ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
the លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង black
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♫
breathing ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសឡើងប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ my
♫ជាមួយអ្នកកំដៅឆាកឡើងសុភមង្គលមិនដែលឈានដល់ភាពជិតស្និតឡើយ
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជារឿងកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងទៅទៀត
♫សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ♫
♫បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត♫
days ថ្ងៃវស្សាកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក of
♫ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ♫
♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើអោយខ្ញុំស្រងាកចិត្តព្រោះតែអ្នក♫
♫ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ♫
♫ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក♫
♫កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមអារម្មណ៍ធូរស្បើយលោកលីង]
[ភាគទី ៣]
ដៃ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
សេវាកម្មរបស់អ្នកមិនត្រឹមតែមិនស្មើគ្នាប៉ុណ្ណោះទេអ្នកក៏បានឃើញផ្នែករបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែរ។
តើអ្នកមិនគួរបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តទេឬ?
WW- តើអ្នកណាជាអ្នកជំរិតមនុស្សបែបនោះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ... អ្នកទាញខ្ញុំដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូល។
វាមិនដូចខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញផ្នែកទាំងអស់នៃខ្ញុំ។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យដើម្បីមើលអ្នក? ដំបងស្ងួតដូចបង្គោលទូរស័ព្ទទាំងនោះ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាខ្ញុំចង់មើលអ្នក។ Tsk!
ស្ងួត? តើខ្ញុំស្ងួតយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកនៅពេលនេះទេ។
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។ ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
សរុបចំនួន ១២២ ដង?
ហេតុអ្វីវាតូចម៉្លេះ?
ប័ណ្ណប្រកាសតើភូមិរបស់អ្នកទើបតែទទួលអ៊ិនធឺរណែតទេ?
តើអ្នកណាមើលរឿងប្រភេទនេះឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងខ្លះ! -Li Tao: ខ្ញុំសូមផ្តល់ជូនអ្នកនូវប័ណ្ណប្រកាសមួយចំនួន។
ឈប់គូររឿងគួរឱ្យធុញទាំងនោះ។ ចុះយ៉ាងណាចំពោះរូបតុក្កតាដែលត្រួតត្រាខ្លះ?
ឈប់​និយាយ! បិទអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឈប់ធ្វើជាអ្នកចម្បាំងក្តារចុចបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងគូរបានល្អ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងដែលកក់ក្តៅទាំងនេះ។
the លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង black
♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំហើយបំភ្លឺខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប♫
breathing ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំថ្ពាល់ខ្ញុំ♫
days ថ្ងៃវស្សាកាន់តែពិសេសព្រោះអ្នក of
♫រើសមនុស្សណាម្នាក់អោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ♫
♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់♫
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? អោយខ្ញុំខ្ចីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំស្ងួត។
តើអ្នកជាជ្រូក Gu Anxin មែនទេ? តើអ្នកជាជ្រូកឬ?
-អរុណ​សួស្តី! -Morning ។
[ធនាគារហ្សាចាងស៊ាងៈទឹកប្រាក់សរុប ៦០០០ យាន់ត្រូវបានដាក់ចូលក្នុងគណនីធនាគាររបស់អ្នក ០៩៧៩ គិតត្រឹមថ្ងៃទី ២០ ខែឧសភា]
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនមកដល់រហ័ស]
តើរទេះរុញរបស់ខ្ញុំនៅទីណា? តើរទេះរុញរបស់ខ្ញុំនៅទីណា? តើរទេះរុញរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
អ្នករាល់គ្នា! ការចែកចាយសុខុមាលភាពនៅទីនេះ!
នៅទីនេះនៅទីនេះនៅទីនេះ។ សូមអញ្ជើញមកយកអំណោយរបស់អ្នក។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានម្នាក់មនុស្សគ្រប់គ្នាមានមួយ។
- អរគុណអ្នក! - ធ្វើការល្អនៅថ្ងៃនេះអ្នករាល់គ្នា។
យប់នេះខ្ញុំនឹងព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
យល់ព្រម!
-Manager Du ។ - អាហ្វីន, យូរហើយមិនឃើញ។
នេះ ... ខ្ញុំបានចាកចេញសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អាហារពេលល្ងាចយប់នេះ ... អ្នកត្រូវតែមក។ មិនអីទេ?
ទៅមុខហើយធ្វើការ។
នំបុ័ងអាំង! -អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
បងស្រីអានស៊ីនខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីគឺស៊ាវស៊ូ។
- សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ toast ដល់អ្នក។ សូមថែរក្សាខ្ញុំ។ - សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
- អានីន ... នាងមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។ - ខ្ញុំអាចផឹក។
ខ្ញុំនឹងផឹកពែងនេះសម្រាប់នាងមែនទេ?
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
អីយ៉ាស់!
- ឡាននៅទីនេះ។ លាហើយ! -លាហើយ!
លាហើយ! ជួបគ្នានៅក្រុមហ៊ុនថ្ងៃស្អែក!
យល់ព្រមយល់ព្រមយល់ព្រម
Anxin តើអ្នករស់នៅទីណា? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
ខ្ញុំ ... រស់នៅជិតណាស់។ ច្រកចូលរថភ្លើងក្រោមដី
- នាំខ្ញុំទៅផ្ទះត្រង់។ - កន្លែងនេះពិតជានៅឆ្ងាយពីផ្លូវក្រោមដី។
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។ មក។
អ្នកគ្រប់គ្រងឌូផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។ សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងជានិច្ច។
នៅពេលអនាគតហៅខ្ញុំថាឌឺមីង។
ខ្ញុំនឹងនៅតែហៅអ្នកគ្រប់គ្រង។ ខ្ញុំគិតថាកាន់តែច្រើន ... គួរសម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឡើងឥឡូវនេះ។
Anxin, II គិត
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកតែងតែផ្ញើកញ្ចប់និងការចែកចាយល្បឿនលឿន។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយណាស់។
- តើអ្នកជួយខ្ញុំជាមួយសៀវភៅការងារនិងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? - មិនត្រូវការទេមិនចាំបាច់ទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការងារនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនវិញ ...
អានីន ... ចាំមួយភ្លែត!
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។ ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
របៀបក្លូន ...
Anxin ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តាំងពីអ្នកមកការិយាល័យយើងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែហ៊ាននិយាយរឿងនេះដោយសារតែស្រា។
ពេលដែលខ្ញុំចេញពីទីក្រុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងថាវាកើតឡើងភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ ... សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់...
តើនេះជាអ្វី? - គ្រាន់តែ ... ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ?
តិច -
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- គាត់មិននៅជាន់ខាងលើទេមែនទេ? អ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយគាត់? -ទេ​ទេ!
W- យើងកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយជាយូរមកហើយ។ គាត់មិននៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
នៅទីនេះយកវា។
-J- គ្រាន់តែយកវាទៅ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - មិនត្រូវការ ...
W-Wait Manager Du!
ទៅ។
តើអ្នកបានឃើញថូទាំងពីរដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះទេ?
ទេ
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអញ្ចឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? មុខវែងបែបនេះ។
មានរបស់អ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់។
តាមពិតមានការផ្ទុះឡើងនៃក្លិនក្រអូប។ វាមានក្លិនល្អណាស់។
ដល់ម៉ោង ១១ ៈ ២០ យប់ហើយ។
អ្នកបានរក្សាទុកនៅលើ 20 នាទីនៃពេលគេងរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត - ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតពេលម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
អ្នកនឹងត្រូវទូទាត់សងសម្រាប់ពេលវេលាគេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចជ្រើសរើស ...
ជ្រើសរើសអ្វី?
ជ្រើសរើសគេង។
ធ្វើសកម្មភាពចំលែកណាស់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទបាំងវា? វានឹងអាក្រក់។
វាទាក់ទាញរុយ។
វាទាក់ទាញរុយមែនទេ? តើមានរុយនៅឯណា?
មាន។
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់នោះ?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំរទេះរុញរទេះរុញដែលនាំចូលពីប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
សាកល្បង​វា។
- នាំចូលពីអាឡឺម៉ង់? - មែនហើយ។
- វាមើលទៅមិនរឹងមាំទេ។ - តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកត្រូវមើលនៅទីនេះ។
ការរចនារលោងនិងខ្សែលំហូរនេះ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ ហើយវាងាយស្រួលបត់
ហើយវាស្រាលណាស់។
ទោះបីជាជើងរបស់ខ្ញុំមិនបាក់ក៏ដោយខ្ញុំចង់អង្គុយលើវា។
តើអ្នកសាកល្បងប្រើវាដោយរបៀបណា?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
នេះជាសៀវភៅណែនាំ?
ហត្ថកម្ម...
តើអ្នកមិនមានជើងខូចដែលរារាំងអ្នកពីការធ្វើលំហាត់ប្រាណទេឬ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចព្យាបាលវាជាការធ្វើលំហាត់ប្រាណវាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
រកមើល។ ឥឡូវខ្ញុំជំពាក់អ្នកតែ ១០៨ ៨០០ យ័នប៉ុណ្ណោះ។ (~ ១៧,០០០ ដុល្លារ)
យល់ព្រម?
អ្នកមិនបានចំណាយប្រាក់របស់អ្នកលើរទេះរុញនេះដែលនាំចូលពីប្រទេសអាឡឺម៉ង់ទេ?
ឆ្លាត។
តាំងពីអ្នកមកដល់វិក័យប័ត្រថ្លៃទឹកភ្លើងនិងថ្លៃរស់នៅ
ថ្លៃឈ្នួលច្រើនកំពុងកើនឡើងមិនឈប់ឈរ។
ខ្ញុំមានការលំបាក។ ព្យាយាមយល់ពីពួកគេ។
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងរុញអ្នកនៅជុំវិញ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកមិនគិតថាវាស្អាតទេឬ?
មើលទៅខាងក្រៅបង្អួច។
អ្នកត្រូវតែប្រើដើម្បីប្រើវា។
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងយកសំរាមចេញ។
បោះផ្កាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ជះខ្ជាយណាស់។
[Novotel]
គំរោងតាំងពីពេលមុន ... យើងមិនរាប់បញ្ចូលណានស៊ីទេ?
ខ្ញុំបាន heard អត្រានៃការត្រឡប់មកវិញគឺខ្ពស់ណាស់។
មនុស្សជាច្រើនចង់ទទួលបានចំណែក។
បន្ទាប់មកតើពួកគេដឹងទេ ... គម្រោងនោះ
សូម្បីតែមិនបានទទួលការយល់ព្រម?
អីយ៉ា!
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនញុំាសាច់ដោយបបូរមាត់របស់អ្នក។ * ((មិនឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នកទេ)
ដូច្នេះអ្នកដឹងរួចហើយថាមានបញ្ហា។ ដូចការរំពឹងទុករបស់លោក Gu Xin'er ។
នំប៉័ងមួយ!
សាសា?
សុំទោសខ្ញុំច្រលំអ្នកចំពោះស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាការសុំទោសតើខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកឱ្យផឹកបានទេ?
ខ្សែស្រឡាយភីកអាប់របស់បុរសនេះគឺសាលាចាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សចម្លែក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ? សុវត្ថិភាព!
គាត់វាយខ្ញុំ! ប្រញាប់ហើយចាប់គាត់!
ហេអ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ!
Xiao Shen?
អ្នកជាក្មេងព្រៃតូចម្នាក់ដែលតែងតែនិយាយថាពួកគេនឹងរៀបការជាមួយស៊ីនអៀរ?
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
សត្វខ្លាមួយមានរន្ធភ្នំចំនួនប្រាំនៅពីមុខគាត់។
បន្ទាប់មករន្ធទាំងអស់មានកូនចៀម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានចូលទៅក្នុងរន្ធទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ពីព្រោះកូនចៀមដែលស្ថិតនៅក្នុងរន្ធទី ២ គឺល្អ។
ទេ
ព្រោះគាត់អាចចូលទៅក្នុងប្រហោងណាមួយដែលគាត់ចង់។
នោះជាការលេងសើចមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍រង្វាន់នៅពេលដើរនៅផ្សារថ្ងៃនេះ។
ពួកគេ ឲ្យ សំបុត្រកុន ២ សន្លឹកដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលសំបុត្រកុន?
បន្ទាប់មកទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ ... មិនត្រូវការសំបុត្រពីរទេ។
ត្រូវហើយ ...
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នកសម្រាប់លក់។
មិន​ត្រូវ​ការ។ វាមិនអាចលក់បានច្រើនទេ។
ទោះបីជាមូសតូចវានៅតែស៊ីសាច់។ * (របស់តូចមួយនៅតែមានតម្លៃ)
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំឱ្យអំណោយដល់អ្នក?
ខ្សែភាពយន្តនេះនៅថ្ងៃសុក្រវេលាម៉ោង ៨ យប់។
អ្នក ... គួរតែឈប់ពីការងារ ...
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលា ...
ទោះយ៉ាងណាខ្សែភាពយន្តនៅថ្ងៃសុក្រវេលាម៉ោង ៨ យប់។ សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះយើងប្រហែលជាត្រូវទៅយឺតនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី? មានសេចក្តីជូនដំណឹងទើបតែនិយាយថាមានផលិតផលជាច្រើនត្រូវបានរៀបចំមិនត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ ... ហ្វីហ្វីនិងស៊ីយ៉ាងយ៉ានបានចាកចេញរួចហើយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំ - កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការលើសម៉ោងដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានមួយរយៈ។ - អូខេយល់ព្រម។ វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចបញ្ចប់វាបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
-យល់ព្រម។ - អរគុណអ្នក។
សួស្តីលោក Sir, នេះគឺជាពោតលីងញ៉ាំដែលអ្នកចង់បាន។
សួស្តីតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅទីនេះ Anxin ។ Anxin!
មានទាំងនេះផងដែរ។
សួស្តីសូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងភាពយន្ត។
ការចាក់បញ្ចាំងហ្សូប៉ូព្រីយ៉ា ៨ អ៊ីក
ឥឡូវនេះត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃ្លាំមើលចូលនិងទទួលបានសំបុត្ររបស់ពួកគេដែលបានត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកទស្សនាដែលបានទិញសំបុត្រសម្រាប់ការបញ្ចាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ន
សូមមកច្រកទ្វារដើម្បីពិនិត្យសំបុត្ររបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការសហការនិងរីករាយជាមួយខ្សែភាពយន្ត។
ទីបំផុតយើងត្រូវបានបញ្ចប់។
-អូ​ទេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយមិត្តម្នាក់ដើម្បីមើលរឿងនៅម៉ោង ៨'៥០ ។
ម៉ោង ៨ យប់! ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះវាប្រហែលជាចប់ហើយ!
សៅបា?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនបានមើលវាទេ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលវាតែម្នាក់ឯងទេ។
- អ្នករួមការងារ ... - កុំបារម្ភអំពីវា។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើយើងអាចនឹកខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចង់មើលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះដូច្នេះវានៅលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងទៅ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​អោប​អ្នក។
ដើរយឺត ៗ ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អានីស៊ីន។
គ្មានអ្វីទៅដេក។
រាត្រី​សួស្តី។
អានីស៊ីន។
គ្មានអ្វីទៅដេក។ រាត្រី​សួស្តី។
រាត្រី​សួស្តី។
តើគាត់ពិតជាបានចាកចេញទេ?
ពាក្យដែលគាត់មិនបាននិយាយកាលពីយប់មិញ
តើនោះជាលា?
សំបុត្រកុនជាអំណោយលា?
នេះធំបន្តិចហើយ។
តើអ្នកអាចកាន់វានៅពេលក្រោយបានទេ?
Anxin?
អានិច! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានបិទ? កញ្ចប់។
អូអ្នកក្រុងហ្វីននិចអ្នកជិតខាង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេថ្ងៃនេះ។
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
មនុស្សចិត្តល្អអាណិតខ្ញុំណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារមួយចំនួន។
អាណិតខ្ញុំខ្លះ។
មនុស្សដែលមានចិត្តល្អសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារមួយចំនួន។
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារមួយចំនួន។
មនុស្ស​ចិត្តល្អ។
សូមអាណិតខ្ញុំខ្លះផង។
Xiao Yan មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ!
តើខ្ញុំអាចប្តូរវេនជាមួយអ្នកបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្ទះខ្ញុំ ... ឆ្មាផ្ទះខ្ញុំបាត់។
- អ្នកចិញ្ចឹមសត្វឆ្មាទេ? - គ្រាន់តែឆ្មាមួយដែលធំឡើងជាមួយខ្ញុំ។
មានបញ្ហាជាមួយនឹងជើងរបស់វាហើយយើងក៏បាត់បង់វាភ្លាមៗ។
តើយើងអាចប្តូរវេនបានទេ?
យល់ព្រម។
Boss!
តើអ្នកបានឃើញបុរសដែលវាយស្រាបៀររបស់អ្នកទាំងអស់ទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
មិនអីទេទៅលេងជាមួយពួកគេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតស៊ាវ!
នោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
គឺជាជើងរបស់អ្នក
យល់ព្រម?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់ដែលស្មានវាជាខ្ញុំភ្លាមៗ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្រៅពីអ្នកតើមានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍?
ក្រៅពីអ្នកតើនរណាផ្សេងទៀតដែលជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រក្នុងការផ្ញើសារមកខ្ញុំដោយប្រើគោលពីរ។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកទេ?
វា​នៅ​ទីនេះ។ របាយការណ៍របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឱ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ -
សុំអាយលីដើម្បីសងអ្នកវិញ។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់អោយខ្ញុំមើលជើងអ្នកមែនទេ?
[របាយការណ៍កំណត់អត្តសញ្ញាណទាក់ទងភ្លាមៗខាងវេជ្ជសាស្ត្រឈីងយ៉ា]
មេធាវីចេន,
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថាឪពុករបស់ខ្ញុំចង់ផ្តល់ភាគហ៊ុនចំនួន ៥ ភាគរយដល់ស្ត្រីនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Jin Guan លែងស្ថិតនៅលើពិភពលោកនេះទៀតហើយ។
ផ្អែកលើគោលការណ៍
ភាគហ៊ុននឹងត្រូវផ្ទេរទៅឱ្យក្មេងស្រីនោះ។
កូនស្រី?
តើវាអាចជាកូនស្រីសំងាត់របស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាកូនស្រីសំងាត់របស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែស្វែងរកនាង។
នោះមានន័យថាដរាបណាយើងមានភាគហ៊ុន ៥ ភាគរយរបស់នាង
តំណែងជាអ្នកទទួលមរតកនឹងមិនអាស្រ័យលើជម្រើសរបស់បុរសចំណាស់នោះទេ។ ត្រូវទេ?
បងប្រុសខ្ញុំតែងតែដឹងពីរឿងនេះ?
ត្រូវតើមេធាវីចេន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជានរណា?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ដំបូងត្រូវបង់ថ្លៃបន្ទាប់មកយកវិក័យប័ត្រដើម្បីទទួលថ្នាំ។
សួស្តីតើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ។
- ហេឡូតើនេះជាអ្នកណា? -គឺ​ខ្ញុំ។
ប្រធានាធិបតីលីង?
ដរាបណាអ្នកសុខសប្បាយខ្ញុំអាចធានាបាន។
តើមានចលនាណាមួយនៅខាងលីងហ្វាងទេ?
ប្រជាជនរបស់ Ling Fang បានតាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងទេបញ្ហានេះពិតជាត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេ។
តើមានភស្តុតាងទេ? - ឥឡូវនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានរូបរាងនៅឡើយទេហើយសង្កេតមើលការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះសម្រាប់នុយ។
ប្រធានលីងតើអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះ? ខ្ញុំសូមរៀបចំកន្លែងណាអោយអ្នកស្នាក់នៅ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងស្រីដែលជានាយកប្រតិបត្តិចង់រក។
៣០ ម៉ឺនយន់? តើអ្នកកំពុងតែគំរាមខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកសូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសការប៉ះទង្គិចមិនមែនជាបន្ទុកតូចតាចទេ។
អញ្ចឹង ...
អ្នកអាចស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ 00: 32: 33,950 ស៊ាវបា! តើច្រាសដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹកខ្ញុំចៃដន្យវាហើយវាបានធ្លាក់ចូលបង្គន់។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ដុសធ្មេញ។
អ្នកហាក់ដូចជាទាក់ទងនឹងរឿងនេះច្រើន។
ដោយសារតែខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេយកមកចិញ្ចឹម។
[លទ្ធផលឌីអិនអេសម្រាប់ហ្គូអានស៊ីន។ សន្ទស្សន៍របស់ឪពុកសម្រាប់ 0.09 ។ តិចជាង 0.0001]
រឿងល្អនាងមិនមែនជាកូនស្រីសំងាត់របស់ CEO ទេ។
វាជាខ្ញុំតើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំពោះបញ្ហាទាក់ទងនឹងពេលដែលជញ្ជាំងភ្លើងរបស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានវាយប្រហារដោយក្រុមសំងាត់។
យើងបានរកឃើញទីតាំងរបស់ពួកគេរួចហើយជាមួយនឹងអាសយដ្ឋាន IP ដែលអ្នកបានផ្តល់។
វាជាប្រធានលីងហ្វាំងនិងពួកគេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានជួសជុលជញ្ជាំងភ្លើងរួចហើយ។
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមផែនការ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានអាជីវកម្មពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិចថ្មីមួយដែលមានឈ្មោះថាហ្វី។
ថ្មីៗនេះពួកគេបានបន្តទាក់ទាញប្រជាជនរបស់យើង។
ពួកគេអះអាងថាអ្នកដែលចាកចេញពីនីយូវៃ
អាចទទួលបានប្រាក់ខែទ្វេដង។
ត្រីហៀបនឹងខាំទំពក់។
ថ្មីៗនេះផងដែរប្រធានាធិបតីលីងហ្វុងបានជួលមនុស្សអោយស្វែងយល់បន្ថែមអំពីកញ្ញាអាន់ជីន។
តើគាត់បានរកឃើញអ្វី?
គាត់មិនបានរកឃើញអ្វីទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ឃ្លាំមើលគាត់ឱ្យបានដិតដល់កុំអោយគាត់ស្វែងយល់អំពី Anxin ។
មិនអីទេកុំបារម្ភ។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាប្រភេទព្រហ្មទណ្ឌដែលចង់បាន, ក្មេងទំនើង,
ឬនរណាម្នាក់ដែលបានប្រព្រឹត្ដខុសដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំពីព្រោះអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរមុន។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយខ្លួនឯង
ហើយអ្នកស្រស់ស្អាត។
♫ពេលវេលាទាំងនោះដែលយើងចង់ជូតទឹកភ្នែក♫
♫ពេលវេលាទាំងនោះយើងដកដៃ♫
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅបិទទឹក។
need មិនត្រូវការអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលខុសនៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេរិលយ៉ាងម៉េច♫
♫ក្រឡេកមើលខ្ញុំកុំជៀសពីខ្ញុំ♫
♫ឱ្យខ្លួនឯងចុងក្រោយគេ last
ខ្ញុំសូមជំរុញឱ្យអ្នកនៅជុំវិញ។
មើលនៅខាងក្រៅបង្អួច។
♫ភាពផុយស្រួយនៃការឱប♫
តើអ្នកអាចនឹកខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចង់មើលបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិចារណារឿងនេះដូចខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
♫អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនចាំបាច់ដើរឆ្លងកាត់វា♫
♫តើអ្នកអាចយល់♫យ៉ាងដូចម្តេច
សុំទោស។ អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសដែលមានសម្បុរសស្អាតនិងស្អាតទេ
- ជិះរទេះរុញ? - ទេយើងមិនមានទេ។
សូមអរគុណ។
ស៊ាវបា!
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តេញអ្នកចេញទៀតទេ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
♫ជួបមិនបានរំពឹងទុកអនុស្សាវរីយបាត់ទាំងនោះ♫
♫ដោយគ្មានតក្កវិជ្ជាច្រើនពេកដូចជាកំប្លែង♫
day ថ្ងៃនោះមានអាកាសធាតុអាក្រក់♫
♫គឺជាសំណាងល្អដែលនាំអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
atmosphere បរិយាកាសមិនច្បាស់រាលដាលពាសពេញយើង♫
tel មិនគួរឱ្យជឿរំញោច telepathy ♫
♫អ្នកដែលលេចមុខត្រជាក់♫
♫ចាប់ផ្តើមបង្ហាញពីភាពអាត្មានិយមរបស់កូនអ្នក♫
ដូច្នេះអ្នកបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបាន what អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ផ្លូវទាំងមូលបាន heard អ្នក។ អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅការសន្យារបស់អ្នកវិញទេ។
h តម្រុយនៃវាសនាមានរួចហើយ♫
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅដើរលេង។
♫សម្រាកជាមួយគ្នាពេលគេងយប់ងងឹត♫
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាអ្នកបានដើរ? អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានចាកចេញភ្លាមៗហើយមិនបានជូនដំណឹងអ្វីទេ។
ការមិនមានទូរស័ព្ទពិតជាមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំពិតជាតូចតាច ...
ខ្វះលុយ។
- តើអ្នកមានលុយទិញនៅកន្លែងណាដែលមានកាំរស្មី RIO ច្រើន? - ខ្ញុំបានរើសវា។
គ្មានផ្លូវទេអ្នកថែមទាំងអាចយកលុយពេលដើរលេងបានទៀត? លុយនៅឯណា?
ខ្ញុំបានចំណាយវាទាំងអស់។
អ្នកបានចំណាយវាទាំងអស់?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើពួកគេមកគណនីការ៉េជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនមានអ្នកទេ?
តើខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនអេធីអឹមរបស់អ្នកទេ?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគេងលក់ហេតុអ្វីអ្នកមិនបង្កើតសំលេង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើចំពោះខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រជំនួសឱ្យការគេង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ផឹកជាមួយគ្នាទេ?
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំសូមជួយអ្នកបំពេញភារកិច្ចរាងកាយដូចជាបើកដបជាដើម។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគតសម្រាប់ការងាររាងកាយដូចជាការងារផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកតើនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកពិតជាកាន់តែក្រអឺតក្រទម។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីរំyouកអ្នកថាម្ចាស់បំណុលជានរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែនិយាយធម្មតា។
ទោះបីជាបន្ទាប់ពីពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយបក្សីខឹងនេះមើលទៅរបស់អ្នក
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកណាខឹង?
សូមនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ចដូចនេះ។
[ភាព​សុខដុម]
លោកប្រធានាធិបតី Ling Fang ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះដែលខ្ញុំសង្ស័យថាជា Ling Yue ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ដានរបស់គាត់។
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប♫
♫អនុស្សាវរីយត្រូវត្រាំក្នុងភ្លៀង rain
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
♫អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតមិនធម្មតា♫
♫ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក♫
♫ច្បាស់ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន♫
♫បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ប៉ុន្តែការចង់បានយូរមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ♫
♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម♫
♫ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♫
still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក♫
♫រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង♫
pal បាតដៃរបស់យើងកាន់គន្លឹះទៅអនាគត to
♫ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ♫