មើលនៅលើ kisskh.me ជួយចែករំលែកបន្តទៀត✌កាលបរិច្ឆេទអាប់ដេតៈថ្ងៃទី ២១ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៨
(ការស្វែងរកហ្វ្រីដឹមលែល)
(ប្រវត្ដិសាស្ដ្រ)
- នេះគឺនៅលើ? - សម្ភាសន៍៖ មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចបំបែកជញ្ជាំងខ្ញុំមិនអាច ...
- សម្ភាសន៍៖ មិនអីទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននេះ។
សម្ភាសន៍៖ លោកមិនគួរឱ្យជឿ ... តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណសម្ងាត់ទេ?
កំពូលវីរៈបុរសគ្រប់រូបមានអត្តសញ្ញាណសំងាត់។ ខ្ញុំមិនស្គាល់ម្នាក់ដែលមិនស្គាល់។
អ្នកណាចង់ទទួលសម្ពាធពីភាពទំនើបគ្រប់ពេលវេលា?
ជាការពិតខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណសំងាត់។
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំនៅក្នុងនេះនៅផ្សារទំនើបទេ? ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកណាដែលចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់ដូច Elastigirl ដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
Superladies ពួកគេតែងតែព្យាយាមប្រាប់អ្នកពីអត្តសញ្ញាណសំងាត់របស់ពួកគេ។
គិតថាវានឹងពង្រឹងទំនាក់ទំនងឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ក្មេងស្រីខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីអាត្ម័នដែលមានចរិតសុភាពរាបសារបស់អ្នកទេ" ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាកូនក្មេងដ៏ខ្លាំងបំផុត
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
មិនថាអ្នកសង្គ្រោះពិភពលោកប៉ុន្មានដងទេ
វាតែងតែគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយវារក្សាទុកតើអ្នកដឹងទេ?
សម្រាប់បន្តិច។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកបម្រើ។ "ខ្ញុំទើបតែសំអាតការរញ៉េរញ៉ៃនេះ" ។
"តើយើងអាចរក្សាវាឱ្យស្អាតដប់នាទីបានទេ?"
សម្ភាសន៍៖ ខ្ញុំអាចទៅដល់ចំណុចនោះ។
- "សូម?" - សំភាសន៍ៈយើងមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតសាមញ្ញតើអ្នកដឹងទេ?
សម្រាកបន្តិចហើយចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
តាំងទីលំនៅមែនទេ? តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? ខ្ញុំនៅកំពូលនៃល្បែងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំឡើងទៅទីនោះជាមួយឆ្កែធំ! ក្មេងស្រី, មកលើ។
ទុកការសន្សំពិភពលោកដល់បុរស? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
(ប៉ូលីសស៊ីធីវីន)
(OVER RADIO) យើងរំខានរាល់ព្រឹត្តិប័ត្រ។
ការដេញតាមល្បឿនលឿនរវាងប៉ូលីសនិងខ្មាន់កាំភ្លើងប្រដាប់អាវុធកំពុងតែដំណើរការ
ធ្វើដំណើរទៅភាគពាយព្យនៅសាន់ Pablo Ave ។
មែនហើយខ្ញុំមានពេលវេលាហើយ។
លោកមិនគួរឱ្យជឿ។
- តើវាគឺជាអ្វី? - ឆ្មារបស់ខ្ញុំគឺសេសឃឺរនឹងមិនចុះមកទេ។
(CAT MEOWS)
ពិតប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈរច្បាស់។ វាអាចមានបញ្ហា។
ទេគាត់ពិតជាមានភាពធុញទ្រាន់។
(ហ្គុនហ្វាយ)
(GRUNTS)
(MEOWS)
(BEEPING)
(ស្រះទឹក)
តោះទៅឥឡូវនេះ។
(CAT YOWLS)
សូមអរគុណលោកមិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
- អ្នកល្អបំផុត។ - ទេខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
(OVER RADIO) គ្រឿងទាំងអស់។ យើងមានចោរប្លន់ឡានក្រុងទេសចរណ៍ ...
ប្លន់ឡានក្រុងទេសចរណ៍។ ខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលា។
មន្រ្តី។ ម៉ាអេម។ Squeaker ។
- ឡូយ! ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការចាប់យក! - តើអ្វីទៅ ...
- អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជានរណា? - ខ្ញុំគឺ IncrediBoy ។
អ្វី? ទេ
អ្នកគឺជាក្មេងនោះមកពីក្លឹបអ្នកគាំទ្រ។
(STAMMERING) រង្វាន់។ Brody ។ សម្លាញ់! សម្លាញ់!
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ IncrediBoy ។
ខ្ញុំស្អាតខ្ញុំបានឈរថតរូប
បានចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស់ក្រដាសទាំងអស់ដែលអ្នករុញមកខ្ញុំ ...
ទេកុំបារម្ភអំពីការបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងពីចលនារបស់អ្នក
ស្ទីលប្រយុទ្ធប្រឆាំងបទឧក្រិដ្ឋការចាប់យកឃ្លាដែលពេញនិយមហើយអ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក!
BUDDY: ហេ! ហេចាំ!
(សរសេរ)
INCREDIBLE: អ្នកដឹងទេ
អ្នកអាចប្រាប់ច្រើនអំពីស្ត្រីម្នាក់តាមខ្លឹមសារនៃកាបូបរបស់គាត់
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងចិត្តទេ។
ហេមើល ...
(GRUNTS)
Elastigirl ។
លោកមិនគួរឱ្យជឿ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានគាត់។ - ប្រាកដណាស់អ្នកមានគាត់ហើយ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែយកគាត់ចេញអោយអ្នក។ - ប្រាកដណាស់អ្នកបានធ្វើ។
- ការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់គឺនៅលើខ្ញុំ។ - ការពិតខ្ញុំកេងប្រវ័ញ្ចដើម្បីបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
- ការងាររបស់ខ្ញុំអ្នកមានន័យថា។ - អរគុណសាមញ្ញមួយដែលអ្នកនឹងគ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ "ស្ត្រីដំបូង"?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការព្យាបាលស្មើ?
មើលស្ត្រីនោះបានទទួលខ្ញុំមុន។
- យើងអាចចែករំលែកអ្នកដឹង។ - ខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀត
អាចបត់បែនបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមានការចូលរួមពីមុន។
(WHISTLES)
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ជាធម្មតាពួកគេរើសសំរាមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
- FROZONE: ហេ! មិនគួរឱ្យជឿ! - ហេហ្វហ្វូហ្សូល!
- តើអ្នកមិនត្រៀមខ្លួនទេឬ? - ខ្ញុំនៅតែមានពេល។
(ការស្កេនស៊ីស្កូ)
ស្ត្រី: គាត់នឹងលោត!
សាន់ដេអ៊ីត៖ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបែកបាក់អ្វីមួយហើយ។
ជាមួយនឹងការប្រឹក្សាយោបល់ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។
(សាន់ដេអិលអេមអេមអេនជី)
(BEEPING)
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងលឿន)
(ការគិត) ការធ្វើដំណើរតាមយន្តហោះ។
លោកមិនគួរឱ្យជឿ ... !
BUDDY: និង IncrediBoy!
VOYAGE: IncrediBoy?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអំពីរបៀបដែលខ្ញុំទៅយ៉ាងលឿនទេ? ខ្ញុំមានស្បែកជើងរ៉ុកកែត។
- ទៅផ្ទះមិត្ត។ ឥឡូវ​នេះ។ - ស្អី?
អុកតូច ... !
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយត្រូវចំពោះខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនិយាយថាតើផ្នែកមួយណាដែលត្រូវនឹង។
មែនហើយទីបំផុតខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំជានរណា។ ខ្ញុំជាវួដរបស់អ្នក។ IncrediBoy!
ហើយឥលូវនេះអ្នកបានយកវាជាផ្លូវការហើយ។
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនមានអំណាចមែនទេ?
មិនមែនគ្រប់កំពូលវីរៈបុរសសុទ្ធតែមានអំណាចទេ។
អ្នកអាចទំនើបដោយគ្មានពួកគេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតទាំងនេះ។ ខ្ញុំ​អាច​ហោះហើរ។ តើអ្នកអាចហោះបានទេ?
ហោះហើរទៅផ្ទះមិត្ត។ ខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំមួយ! ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅរកប៉ូលីស។
- សម្លាញ់កុំ! - វានឹងចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ទេឈប់! មានគ្រាប់បែកមួយ!
តោះ! អ្នកកំពុងខូចលំនាំជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានប្រសិនបើអ្នកលែង! - តើអ្នកគ្រាន់តែ ...
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយ! ឈប់! - សូមឱ្យ Cape របស់ខ្ញុំ!
(BEEPING)
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងលឿន)
(បង្ហាត់បង្រៀនឱ្យច្បាស់)
យកមួយនេះទៅផ្ទះ។ ហើយត្រូវប្រាកដថាម្តាយរបស់គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអ័ព្ទ ...
អ្នកលោតរបួស។ អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកព្យាបាលជំងឺ?
ពួកគេបានរើសគាត់។
ការផ្ទុះនៅក្នុងអគារនោះបណ្តាលមកពី Bomb Voyage
ដែលខ្ញុំចាប់បានប្លន់តុដេក។
យើងអាចនឹងចាប់គាត់ប្រសិនបើយើងរៀបចំបរិវេណ។
- គាត់បានទៅឆ្ងាយ? - មែនហើយ។
- Skippy នៅទីនេះបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា។ - IncrediBoy ។
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ! ជក់បារីបរិសុទ្ធខ្ញុំយឺត។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងណា។
- ចុះយ៉ាងម៉េចដែរអំពីដំណើរកម្សាន្ដប៊្លុក។ - នៅយប់ផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងទៅតាមគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។ កុំបារម្ភ។ យើងនឹងទទួលបានគាត់! ទីបំផុត!
(PL ការលេងល្បែងកំសាន្តតាមក្រុមព្រះវិហារ♫)
- យប់នៅតែក្មេងមែនទេ? - អ្នកយឺតពេលហើយ។
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? ល្អទេ? - ស្រោម​មុខ។ អ្នកនៅតែទទួលបានរបាំង។
(CRACKS គ។ ជ។ ប។ )
ម៉ោងបញ្ចាំង។
រ៉ូបឺតផារតើអ្នកនឹងឱ្យស្ត្រីម្នាក់នេះធ្វើជាប្រពន្ធរៀបការស្របច្បាប់របស់អ្នកទេ?
អ្នកយឺតហើយ។ នៅពេលអ្នកសួរថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកភ្លេចទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាការលេងសើច។
- វាគឺជា។ - កាត់វាឱ្យជិតតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
អ្នកត្រូវមានភាពបត់បែនជាងមុន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនឹងបង្កើតការងារនេះ
អ្នកគួរតែមានច្រើនជាងលោកមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។ មែនទេ?
ដរាបណាអ្នកទាំងពីរនឹងរស់នៅ? ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាប្តីប្រពន្ធមួយគូនេះ។
(ការចូលចិត្តនិងការដេញថ្លៃរបស់ប្រជាជន)
ដរាបណាយើងទាំងពីរនឹងរស់។ ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ហេ, មក។ យើងជាកំពូលវីរបុរស។ តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
ANNOUNCER៖ នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែលត្រូវបានគេប្តឹងឧទ្ធរណ៍កំពូលវីរៈបុរសម្នាក់
សម្រាប់ការសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដែលជាក់ស្តែងមិនចង់បានសង្រ្គោះ។
ដើមបណ្តឹងគឺអូលីវើរសាន់ឌឺស។
ដែលត្រូវបានគេបំភ័យនៅក្នុងការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់ដោយលោកមិនគួរឱ្យជឿ,
បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងកំពូលវីរៈបុរសល្បីឈ្មោះនៅក្នុងតុលាការកំពូល។
លោក Sansweet មិនបានស្នើសុំ ឲ្យ សង្រ្គោះទេ។ គាត់មិនចង់បានសង្រ្គោះទេ។
ការរងរបួសដែលទទួលបានពី“ សកម្មភាព” របស់លោក Incredible ។
- ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
អ្នកមិនបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំទេ! អ្នកបំផ្លាញសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
LAWYER: អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមិនមានយោបល់អ្វីឡើយ។
បទបញ្ញត្តិ៖ បណ្តឹងមួយទៀតត្រូវបានដាក់ដោយជនរងគ្រោះដោយគ្រោះថ្នាក់រថភ្លើងអេល។
ការខាតបង់របស់តុលាការដែលមិនគួរឱ្យជឿបានធ្វើឱ្យរដ្ឋាភិបាលខាតបង់ប្រាក់រាប់លានដុល្លារ។
ហើយបានបើកការជម្រុញទឹកជំនន់សម្រាប់ការប្តឹងវីរៈបុរសកំពូល ៗ រាប់សិបនាក់នៅទូទាំងពិភពលោក។
វាដល់ពេលដែលអត្តសញ្ញាណសម្ងាត់របស់ពួកគេក្លាយជាអត្តសញ្ញាណតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
ពេលវេលាសម្រាប់ពួកគេចូលរួមជាមួយយើងឬទៅឆ្ងាយ។
បទយកការណ៍៖ ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធសាធារណៈនិងបន្ទុកហិរញ្ញវត្ថុ
នៃបណ្តឹងជាច្រើនដែលមិនធ្លាប់មាន
រដ្ឋាភិបាលបានផ្តួចផ្តើមកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅកំពូលវីរៈជនដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
អ្នកទទួលបានការលើកលែងទោសពីការទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពកន្លងមក
ជាថ្នូរនឹងការសន្យាថានឹងមិនបន្តការងារវីរៈបុរសម្តងទៀតឡើយ។
តើពួកគេនៅទីណា?
ពួកគេកំពុងរស់នៅក្នុងចំណោមយើង។ ពលរដ្ឋមធ្យមវីរបុរសជាមធ្យម។
ស្ងាត់ស្ងៀមនិងដោយអនាមិកបន្តធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែប្រសើរឡើង។
បានបដិសេធ? អ្នកកំពុងបដិសេធការទាមទាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំមានការធានារ៉ាប់រងពេញលេញ។
ខ្ញុំសូមទោសលោកស្រីហុកសិនសុន
ប៉ុន្តែទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងត្រូវបានចែងក្នុងកថាខ័ណ្ឌ ១៧ ។
- វាបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ ... - (STAMMERING) ខ្ញុំមិនអាចចំណាយសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អត់ទោស។ ការទាមទារ, លោក Bob Parr ។
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវឱ្យអបអរឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ឥឡូវយើងផ្លាស់ទៅជាផ្លូវការហើយ។
មែនហើយល្អណាស់ទឹកឃ្មុំ។
៣ ឆ្នាំចុងក្រោយមិនរាប់បញ្ចូលព្រោះ…
ព្រោះទីបំផុតខ្ញុំស្រាយប្រអប់ចុងក្រោយ។ ឥឡូវនេះវាជាផ្លូវការហើយ។ ហា, ហា, ហា។
ហេលេនៈហេតុអ្វីបានជាយើងមានសំរាមច្រើនម៉្លេះ?
ស្តាប់ខ្ញុំមានអតិថិជនហើយ។
មិននិយាយទៀតទេ។ សូមរក្សាទុកគោលនយោបាយពិភពលោកមួយនៅពេលតែមួយទឹកឃ្មុំ។
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅយកក្មេង។ ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
លាសិនហើយ​សំណ​ព្ធ​ចិត្ត។ អត់ទោស។ តើយើងនៅឯណា?
(SOBBING) ខ្ញុំមានប្រាក់ចំណូលថេរហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ។
(ផ្លុំច្រមុះខាងជើង)
(SOBBING)
ត្រូវស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យយកច្បាប់ចម្លងនៃគោលនយោបាយរបស់អ្នកទៅណ័រម៉ាវីលកូកលើ ...
(WHISPERING) ណាំម៉ាវីលកូក។ WILCOX ។
នៅជាន់ទីបី។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំក៏មិនណែនាំអ្នកឱ្យបំពេញនិងបំពេញបែបបទ WS2475 ដែរ
ជាមួយផ្នែកច្បាប់របស់យើងនៅជាន់ទី ២ ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានអ្នកណាម្នាក់មកជួបអ្នកឆាប់ៗដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានោះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អូអរគុណបុរសវ័យក្មេង។
(សំលេង) សូមទោស។ ខ្ញុំ​ដឺ​ង​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​!
(WHISPERING) ធ្វើពុតជាតូចចិត្ត។
(SOBBING)
ផារ!
អ្នកបានអនុញ្ញាតការទូទាត់លើគោលការណ៍វ៉កឃើរ!
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេគឺលោក Huph ។
- គោលនយោបាយរបស់ពួកគេគ្របដណ្តប់ ... - ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីវាទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នករក្សា Insuricare ជាពណ៌ខ្មៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីដែលអាចធ្វើទៅបានដោយអ្នកសរសេរមូលប្បទានប័ត្រ
ដល់លោក Harry Hardluck និង Sally Sobstory ទាំងអស់ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅទូរស័ព្ទ។
(OVER PA) ការសំរាកពេលព្រឹកត្រូវបានបញ្ចប់។ សម្រាកពេលព្រឹកចប់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានចុះមកទីនេះលោកស្រី Parr ។
នេះជាអ្វី? តើ Dash បានធ្វើអ្វីខុសទេ?
គាត់ជាឥទ្ធិពលរំខានហើយគាត់ចំអកខ្ញុំដោយបើកចំហនៅចំពោះមុខថ្នាក់។
- គាត់​និយាយ។ - មើលខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក!
- គាត់ដាក់ស្នាមមេដៃដាក់លើលាមករបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកបានឃើញគាត់ធ្វើបែបនេះទេ?
មែន ... មិនមែនទេ។ ទេ
តាមពិតមិនមែនទេ។
អូបន្ទាប់មកអ្នកអាចដឹងថាវាគឺជាគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលាក់កាមេរ៉ាមួយ។ យាយហើយពេលនេះខ្ញុំមានគាត់ហើយ។
ឃើញទេ? អ្នកឃើញទេ?
អ្នកមិនឃើញវាទេ?
គាត់ផ្លាស់ទី! នៅ​ទីនោះ!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! នៅ​ទីនោះ!
ត្រឹមត្រូវនៅពេលខ្ញុំកំពុងអង្គុយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើវាយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែមិនមានបញ្ហាមុនពេលដែលគាត់ផ្លាស់ទី
ហើយបន្ទាប់ពីគាត់រើទៅទីនោះមានស្នៀតមួយ។ ចៃដន្យ? ខ្ញុំគិតថាអត់ទេ!
- Bernie ... - កុំ "Bernie" ខ្ញុំ។
(SCREAMING) សត្វកណ្តុរតូចនេះមានទោស!
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះលោកស្រី Parr ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកឱ្យគាត់ទៅម្តងទៀត? គាត់មានកំហុស!
អ្នកអាចឃើញវានៅលើមុខតូចរលោងរបស់គាត់។ កំហុសខ្ញុំនិយាយថាមានកំហុស!
សញ្ញានេះគឺជាលើកទីបីហើយនៅឆ្នាំនេះដែលអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យ។
យើងត្រូវរកច្រកចេញល្អជាង។ កន្លែងដែលមានលក្ខណៈស្ថាបនាជាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅសម្រាប់កីឡា។
អូនដឹងហើយហេតុអ្វីយើងមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបន្ថយល្បឿន។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលពូកែជាងគេបន្តិច។
Dashiell Robert Parr,
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលមានការប្រកួតប្រជែងមិនគួរឱ្យជឿ។ ហើយការបង្ហាញខ្លួនបន្តិច។
រឿងចុងក្រោយដែលអ្នកត្រូវការគឺការល្បួង។
អ្នកតែងតែនិយាយថា "ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព" ។ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនមានន័យទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ឥឡូវនេះទឹកឃ្មុំពិភពលោកគ្រាន់តែចង់អោយយើងសមនឹង
ហើយដើម្បីឱ្យសមនឹងយើងគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សផ្សេងទៀត។
ប៉ាតែងតែនិយាយថាអំណាចរបស់យើងគ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
- អំណាចរបស់យើងធ្វើឱ្យយើងពិសេស។ - មនុស្សគ្រប់រូបពិសេសគឺ Dash ។
ដែលជាវិធីមួយផ្សេងទៀតនៃការនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់។
(រោទ៍ខាំ)
BOY: Rydinger, កន្លែងដែលអ្នកដឹកនាំ?
- GIRL: សួស្តី Tony ។ - ហេ។
- "ហេហេតូនីតើខ្ញុំអាចយកសៀវភៅរបស់អ្នកបានទេ?" - នោះជាប្រភេទកំប្លែង។
"ហេ, តូនីតើអ្នកលេងបាល់ទាត់ទេ?"
BOY: Tony ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅហែលទឹក។
គាត់មើលមកខ្ញុំ។
(ថនហុនឃីង)
DASH: មកដល់ហើយវីយ៉ូឡែត!
(HORNS HONKING, ការលក់របស់ប្រជាជន)
(ការប្រឆាំងនឹងរថយន្ត)
(GROANS)
(និយាយ) ក្មេងឌឺ។ អង្គុយនៅលើផ្លូវបើកបរ ...
អូអស្ចារ្យណាស់។
(ការសរសេរសេចក្តីមិនគួរឱ្យជឿ)
(ទាញយកនិងចូប - ជូជិប)
ម៉ាក់។
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមុខចំលែកម្តងទៀត។ - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យមុខចំលែកគឺទឹកឃ្មុំ។
- តើអ្នកត្រូវអាននៅតុទេ? - អ៊ូ - ហឺ។ យាយ។
ខាំតូចតាច។ យាយ!
លោក Bob តើអ្នកអាចជួយអ្នកថែរក្សាសាច់សត្វកាត់សាច់របស់គាត់បានទេ?
សញ្ញាខ្លីតើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពីសាលារៀនទេ?
(ណឺវីអូលី) អញ្ចឹងយើងបានបំបែកកង្កែបមួយ។
លោក Dash ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យម្តងទៀត។
- (ចែកចាយ) ល្អ។ ល្អ។ - ទេលោក Bob នោះអាក្រក់ណាស់។
- ស្អី? - សញ្ញាខ្លីត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យម្តងទៀត។
- ស្អី? ដើម្បី​អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
គាត់បានដាក់រនុកនៅលើកៅអីរបស់គ្រូក្នុងថ្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំទេ។ អ្នកស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញវានៅលើកាសែត។
ពួកគេបានចាប់អ្នកនៅលើកាសែតហើយអ្នកនៅតែរត់គេចជាមួយវា? អូ!
អ្នកច្បាស់ជាបានកក់ហើយ។ តើអ្នកទៅលឿនប៉ុណ្ណា?
យើងមិនលើកទឹកចិត្តរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើលឿនប៉ុណ្ណា ...
- ទឹកឃ្មុំ! - (CRASH)
អស្ចារ្យ។ ដំបូងឡានឥឡូវខ្ញុំត្រូវបង់លុយដើម្បីជួសជុលតុ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡាន?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងទទួលចានថ្មី។
ដូច្នេះចុះអ្នកវិញវី? តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
- គ្មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទេ។ - អ្នកពិបាកប៉ះម្ហូបរបស់អ្នកណាស់។
- ខ្ញុំមិនឃ្លានអាហារទេ។ - មែនហើយវានៅសល់ពេលយប់។
យើងមានសាច់អាំងសាច់ប៉ាស្តា ... តើអ្នកឃ្លានអ្វី?
- Tony Rydinger ។ - ឈប់​និយាយ។
- ល្អអ្នក។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទអ្នកសត្វល្អិតតិចតួច។
- ល្អនាងគឺ។ - កុំស្រែកនៅតុ។
- ទឹកឃ្មុំ! - បូបៈក្មេងៗ! ស្តាប់ម្តាយអ្នក។
នាងនឹងញ៉ាំប្រសិនបើយើងមាននំប៉័ង Tony ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
បញ្ឈប់​វា!
- ដាសៈអ្នកនឹងធ្វើនំ! - ហេនហេៈឈប់រត់នៅក្នុងផ្ទះ។
ហេហេៈអង្គុយចុះ!
- ហេគ្មានវាលកម្លាំងទេ! - អ្នកចាប់ផ្តើមវា។
អ្នកអង្គុយចុះ! អ្នកអង្គុយចុះ!
វីយ៉ូឡែត!
(ការរកមើលនៅក្នុងសាវតា)
(ការនិយាយរបស់លោក Bob)
“ ស៊ីម៉ូនជេផាលឌីណូ,
"អ្នកតស៊ូមតិនៃសិទ្ធិកំពូលវីរបុរស, ត្រូវបានបាត់"?
- Gazerbeam ។ - ហេហេៈបូ! ដល់ពេលត្រូវភ្ជាប់ពាក្យហើយ។
ធ្វើអ្វី​មួយ! កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍! - អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអន្តរាគមន៍?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងអន្តរាគមន៍!
(ការធ្វើដំណើរទាំងអស់)
វីយ៉ូឡែតអនុញ្ញាតឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នក។
ជែក - ជែក៖ ជំរាបសួរ?
បូ: ទទួលបានទ្វារ។
- ហេហេលូស៊ី! - ហេហេ Speedo ។ ហេឡែន, វី, ជែក - ជែក។
- ទឹកកករបស់អ្នកដើម្បីទម្លាក់។ - ហា! មិនដែល one រឿងនោះពីមុនមក។
(GARGLING) លូស៊ីស!
LUCIUS: Whoa!
LUCIUS: ហា, ហិកតា។ DASH: អូ!
- ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលវាបែកខ្ញែក។ - ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកទាំងពីរទៅណា? - វាជាថ្ងៃពុធ។
រាត្រីដាក់ចាន។ និយាយថាជំរាបសួរទឹកឃ្មុំសម្រាប់ខ្ញុំគឺ Lucius ។
នឹង​ធ្វើ។ រាត្រីសួស្តីហេហេ។ រាត្រីសួស្តីកូន ៗ ។
កុំគិតថាអ្នកចៀសវាងនិយាយពីការិយាល័យនាយកសាលា។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំនៅតែចង់ពិភាក្សា។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងតែម្នាក់ទេដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យ។
ក្មេងផ្សេងទៀតមិនមានមហាអំណាចទេ។
- ឥឡូវនេះវាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ ... - តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលធម្មតា?
តើនរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះដឹងអំពីរឿងធម្មតា?
- ឥឡូវនេះរង់ចាំមួយភ្លែតស្ត្រីវ័យក្មេង។ - យើងធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។ ខ្ញុំចង់ធម្មតា។
រឿងធម្មតាតែមួយគត់គឺជេក - ជែកហើយគាត់ថែមទាំងមិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលពីបង្គន់ផងដែរ។
(សើចជាក់ជែក)
DASH: សំណាង។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីរឿងធម្មតា។
(សើច)
LUCIUS: ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាការប៉ះទង្គិចមួយទៀតនៃកាំរស្មីមរណៈនេះហើយខ្ញុំជាអេពីផា។
ដូចម្ដេចខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរកគម្រប។ តើបារុនវ៉ុនគ្មានមេត្តាធ្វើអ្វី?
- គាត់ចាប់ផ្តើម monologuing ។ - គាត់ចាប់ផ្តើម monologuing ។
គាត់ចាប់ផ្តើមសុន្ទរកថាដែលបានរៀបចំនេះអំពីរបៀបដែលខ្ញុំខ្សោយបើប្រៀបធៀបនឹងគាត់។
តើការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំជៀសមិនផុតយ៉ាងណាពិភពលោកនឹងក្លាយជារបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។ យ៉ាដា, យ៉ាដា, យ៉ាដា។
- យ៉ាម៉ាមីង។ - យ៉ាម៉ាមីង។
LUCIUS: ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសនេះមានខ្ញុំនៅលើចានរាងសំប៉ែតហើយគាត់នឹងមិនបិទទ្វារទេ។
RADIO: Municiberg យើងមានលេខ ២៣-៥៦ …
២៣-៥៦ តើនោះជាអ្វី?
- ប្លន់? - នេះគ្រាន់តែជាការសោកសៅ។
- ចង់ចាប់ចោរប្លន់ទេ? - ទេ។
ប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំចង់ទៅឱនក្បាល។
សូមមើលចុះប្រសិនបើយើងពិតជាបានធ្វើអ្វីដែលប្រពន្ធរបស់យើងគិតថាកំពុងធ្វើ?
គ្រាន់តែដើម្បីអ្រងួនអ្វី។
អារម្មណ៍៖ គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។ បុរសធាត់នៅតែនៅជាមួយគាត់។
ពួកគេកំពុងនិយាយ។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ការពារមនុស្ស។
- គ្មាននរណាម្នាក់បានសួរយើងទេ។ - អ្នកត្រូវការការអញ្ជើញ?
ខ្ញុំចង់បានមួយបាទ។ យើងបន្តលួចទៅធ្វើរឿងនេះហើយ ...
- អ្នកចាំ Gazerbeam ទេ? - មានអ្វីមួយនៅក្នុងក្រដាស។
- គាត់មានបញ្ហាជាមួយនឹងជីវិតស៊ីវិល។ - តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ពីថ្ងៃចាស់ទេ។ គ្រាន់តែអ្នក។
- ហើយយើងកំពុងជំរុញសំណាងរបស់យើងដូចវាដែរ។ - ឆាប់​ឡើង។
វាជារឿងរីករាយលើកដំបូងប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ ...
- រ៉ាឌីអូ៖ យើងមានសេចក្តីរាយការណ៍អំពីភ្លើង ... - អគ្គិភ័យ។ យើងជិតហើយ!
- (YELLING) មែនហើយកូន! - យើងនឹងចាប់បាន។
(សណ្ឋាគារ)
បុប្ផា៖ ភ្លើង! មែន!
- LUCIUS: តើអ្នករាល់គ្នាទេ? - បប៖ យាយ។
- វាប្រសើរជាង។ - អ្នកមិនអាចដាក់វាចេញបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ស្រទាប់ក្រាស់ល្មមទេ! វាហួតលឿនណាស់!
- មានន័យថាម៉េច? - វាមានន័យថាក្តៅ។
- ខ្ញុំខះជាតិទឹកបូ។ - អ្នកអស់ទឹកកកហើយ?
អ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេ។ អ្នកអាចប្រើទឹកនៅលើអាកាស។
មិនមានទឹកនៅក្នុងខ្យល់នេះទេ! តើអ្វីជាលេសរបស់អ្នករត់ចេញពីសាច់ដុំ?
ខ្ញុំមិនអាចកម្ទេចជញ្ជាំងបានទេ។ អគារកាន់តែខ្សោយទៅ ៗ ។
- វានឹងចុះមកលើយើង។ - ខ្ញុំចង់ទៅប៊ូលីង!
ត្រឹមត្រូវ! នៅខាងស្ដាំលើកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ! នេះនឹងក្តៅ!
(ការគិត, ម៉ាន់)
BOB: មែនហើយ។
(កំពុងរក)
អូ!
អូល្អ។
- (សំឡេងអាល់រ៉ាម) - (ឡូហ្គូហ្គ្រេនសិន)
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- យើងមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ដែលគ្មានសមត្ថភាព! - អ្នកអាចយកទឹកចេញពីខ្យល់។
បង្កក!
- ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាត្រជាក់!
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានភេសជ្ជៈ។
- អ្នកមានភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ ឥឡូវ ... - ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ បង្កក។
(រឿងប៉ូលីសនយោបាយ)
ប៉ូលីស!
LUCIUS: នោះគឺជាផ្លូវដែលជិតហើយ។
យើងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
(OVER RADIO) ផ្ទៀងផ្ទាត់ថាអ្នកចង់ប្តូរគោលដៅទេ? លើស។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ នេះគឺជាអ្នកដែលគាត់កំពុងស្វែងរក។
(ឃីឃីងជីងលីង)
(HUMMING)
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង ១១ ៈ ០០ ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញទាល់តែសោះ
- អ្នកនឹង "ត្រលប់មកពេលក្រោយ" ។ - អញ្ចឹងខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
តើកម្ទេចថ្មនេះទេ?
(ជាមួយមាត់ពេញ) វាគ្រាន់តែជាការហាត់ប្រាណតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។ គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានភាពធូររលុង។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ ហ៊ានអ្នក! យើងមិនអាចផ្លុំគម្របម្តងទៀតបានទេ។
អគារនេះត្រូវបានគេចុះមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្វី?
អ្នកបានផ្តួលរំលំអគារមួយ?
វាបានឆេះហើយ។ រចនាសម្ព័ន្ធមិនសមស្រប។ វាកំពុងតែធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកបានស្តាប់ម៉ាស៊ីនស្កេនប៉ូលីសម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានអនុវត្តសេវាសាធារណៈ។ អ្នកធ្វើដូចនោះជារឿងអាក្រក់។
វាគឺជារឿងអាក្រក់មួយ!
ដកហូតគ្រួសាររបស់យើងម្តងទៀតដូច្នេះអ្នកអាចរស់ឡើងវិញនៅថ្ងៃដែលមានសិរីល្អគឺជារឿងអាក្រក់។
វាប្រសើរជាងការធ្វើដូចជាពួកគេមិនបានកើតឡើង!
ត្រូវហើយ! ពួកគេបានកើតឡើង! ប៉ុន្តែនេះក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
គឺជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះលោក Bob ។ ហើយអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួននេះ!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនចង់ទៅបញ្ចប់ការសិក្សាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាការបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។ គាត់បានផ្លាស់ប្តូរពីថ្នាក់ទី ៤ ដល់ទី ៥ ។
- វាជាពិធីមួយ! - វាជាចិត្តសាស្ត្រ!
ពួកគេបន្តបង្កើតវិធីថ្មីៗដើម្បីអបអរភាពថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់គឺពិសេស ...
នេះមិនមែននិយាយអំពីអ្នកទេ។ វានិយាយអំពីសញ្ញា (Dash) ។
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ Dash? ឱ្យគាត់ប្រកួតប្រជែង។
- ឱ្យគាត់ចេញទៅលេងកីឡា! - ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវទេ!
- អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចធ្វើបាន។ - ព្រោះគាត់ពូកែណាស់។
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ!
សិទ្ធិ, Dash ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្តាប់។ ចេញមកក្រៅ។
វី? អ្នកផងដែរស្ត្រីវ័យក្មេង។
ឆាប់​ឡើង។ ចេញមកក្រៅ។
មិនអីទេក្មេងៗ។ យើងកំពុងពិភាក្សា។
VIOLET៖ ការពិភាក្សាខ្លាំង ៗ ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺម៉ាក់និងខ្ញុំជាក្រុម។
- យើងរួបរួមគ្នាអី! ប្រឆាំងនឹងកងកំលាំង ... - ក្បាលជ្រូក?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយអាក្រក់។ - យើងសុំទោសដែលយើងដាស់អ្នក។
អ្វីៗមិនអីទេ។ ត្រលប់ទៅគ្រែវិញ។ វាយឺតហើយ។
- រាត្រីសួស្តីម៉ាក់។ ពេលយប់ប៉ា។ - រាត្រី​សួស្តី។
តាមពិតយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែនៅលើគ្រែ។
(SIGHS)
(CRICKETS CHIRPING, DOG BARKS)
(តាមទូរស័ព្ទ) ស្នើសុំបណ្តឹងទាមទារសំណងលើលេខបណ្តឹងលេខ ១៥៨១៨៣ …
HHP: តើអ្នកមិនទាន់បានទទួលគាត់ទេឬ? តើ​គាត់​នៅឯណា?
PA: លោក Huph ចង់និយាយជាមួយអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
- ឥឡូវ​នេះ? - ឥឡូវ​នេះ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពី PA)
អង្គុយចុះលោក Bob ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។ មិន​សប្បាយ។
- សួរខ្ញុំហេតុអ្វី។ - យល់ព្រម។ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? សូមឱ្យជាក់លាក់, លោក Bob ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
អតិថិជនរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកបានទទួលពាក្យបណ្តឹងអ្វីខ្លះ?
ពាក្យបណ្តឹងខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានគឺចំណេះដឹងដែលមិនអាចពន្យល់បានរបស់អតិថិជនអ្នក
ការងារខាងក្នុងរបស់ Insuricare! ពួកគេជាអ្នកជំនាញ។ អ្នកជំនាញ, លោក Bob!
កេងចំណេញរាល់ចន្លោះប្រហោង, រាល់ឧបសគ្គទាំងអស់!
ពួកគេកំពុងជ្រៀតចូលក្នុងការិយាធិបតេយ្យ!
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់? - ទេ។
- យើងមិនគួរជួយអតិថិជនរបស់យើងទេ? - ច្បាប់ តម្រូវឲ្យ ខ្ញុំឆ្លើយថាទេ។
- យើងសន្មត់ថាជួយមនុស្ស។ - (YELLING) ជួយប្រជាជនរបស់យើង!
ចាប់ផ្តើមជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់យើង។
តើអ្នកណាកំពុងជួយពួកគេ?
ហ៊ូ៖ អ្នកដឹងទេលោក Bob ដែលជាក្រុមហ៊ុនមួយ…
គឺដូចជានាឡិកាដ៏ធំសម្បើមមួយ។
គឺដូចជាធំសម្បើមណាស់ ... បាទ។ ច្បាស់ណាស់។
ហ៊ូភី: វាដំណើរការបានលុះត្រាតែ cog តូចៗទាំងអស់រួមគ្នា។
ឥលូវនេះនាឡិកាមួយចាំបាច់ត្រូវលាងសម្អាតឱ្យល្អហើយរំអិលឱ្យតឹង។
នាឡិកាល្អបំផុតមានចលនាគ្រឿងអលង្ការ cogs ដែលសមនឹងគ្នាដែលរចនាដោយការរចនា។
(CHUCKLING) ខ្ញុំកំពុងនិយាយប្រៀបធៀប។
ដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីដោយ cogs សហប្រតិបត្តិការ?
បូ?
បូ? មើលមកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
- បុរសនោះនៅទីនោះគាត់ត្រូវការជំនួយ។ - កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
- យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។ - គាត់ត្រូវបានគេឆ្កួត!
- មែនហើយសង្ឃឹមថាយើងមិនគ្របដណ្តប់គាត់។ - ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
បញ្ឈប់ឥឡូវនេះឬអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
បិទទ្វារ។
មកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។ មិន​សប្បាយ។
- គាត់បានទៅឆ្ងាយ។ - រឿងល្អផងដែរ។
អ្នកជិតបាត់បង់ហើយ ...
(ម៉ាន់នីង)
អូ!
(OVER PA) សូមរាយការណ៍ទៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការលេខ ៧២២ ជាបន្ទាន់។
- គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ? - គាត់នឹងរស់នៅ។
- ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ? - អ្នក​គិត?
- តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? - គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
- មាននរណាម្នាក់មានបញ្ហា។ - ជានិច្ច។
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ - រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយថា
វាជាបញ្ហាមួយខែកន្លះសំរាប់ខ្ញុំ។
ប្រាក់រាប់ពាន់ដុល្លាររបស់អ្នកជាប់ពន្ធ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - យើងបង់ប្រាក់ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យនៅស្ងាត់។
យើងបង់ថ្លៃខូចខាតលុបបំបាត់ការចងចាំផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅគ្រួសារអ្នក។
រាល់ពេលពិបាកជាង។ លុយកាក់លុយ។
យើងមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។ យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃចាស់
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះចប់ហើយ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនៅតែឯង។
ស្តាប់លោក Bob ។ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅអ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីពេលវេលាចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នករាល់គ្នាទើបតែបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។ សូមអរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
BOB: តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីដែលអស្ចារ្យខ្ញុំគិតថា។
(SIGHS) ខ្ញុំក៏ជាក្មេងដែរ។
(SIGHS)
(ទ្វាររុញ)
(GROANS)
ហh?
"កាន់​អោយ​ជាប់"?
COMPUTER: ការប្រកួត, លោកមិនគួរឱ្យជឿ។
បន្ទប់មានសុវត្ថិភាព។ សារចាប់ផ្តើម។
ម៉ាយៈជំរាបសួរលោកមិនគួរឱ្យជឿ។ ត្រូវហើយយើងដឹងថាអ្នកជានរណា។
ធានាថាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Mirage ។ យើងមានអ្វីដូចគ្នា។
យោងទៅតាមរដ្ឋាភិបាលយើងទាំងពីរមិនមានទេ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ព្រោះថាសារនេះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ហើយនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យផ្នែកសម្ងាត់កំពូលរបស់រដ្ឋាភិបាល
រចនានិងសាកល្បងបច្ចេកវិទ្យាពិសោធន៍
ហើយយើងត្រូវការសមត្ថភាពពិសេសរបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងកន្លែងសាកល្បងរបស់យើង។
- ហេហេៈហេ! - ហh? អ្វី?
- ហេហេៈអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។ - យល់ព្រម។
វាមាននៅក្នុងតំបន់ដាច់ស្រយាលមួយ
វាគំរាមកំហែងដល់ "បណ្តាលឱ្យមានការខូចខាតដែលមិនអាចពិពណ៌នាបានចំពោះខ្លួនវានិងកន្លែងរបស់យើង
បង្កគ្រោះថ្នាក់រាប់រយលានដុល្លារ…
ហេហេៈតើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
- វាជាទូរទស្សន៍ដែលព្យាយាមមើល។ - ដោយសារលក្ខណៈរសើបរបស់វា ...
- ហេហេៈឈប់។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ - មួយ​នាទី!
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមការទូទាត់របស់អ្នកនឹងកើនឡើងបីដងនៃប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ហៅលេខនៅលើកាត។ ការផ្គូផ្គងសម្លេងនឹងធានាសុវត្ថិភាព។
អ្នកជំនួសមិនត្រូវបានបាត់បង់លោកមិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែអាចធ្វើរឿងអស្ចារ្យបាន។ ឬ
អ្នកអាចស្តាប់ម៉ាស៊ីនស្កេនប៉ូលីស។ ជំរើស​របស់​អ្នក។
អ្នកមានពេល ២៤ ម៉ោងដើម្បីឆ្លើយតប។
គិត​អំពី​វា។
(BEEPING)
COMPUTER: សារនេះនឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
អូ!
(ការរកឃើញសម្បកក្រៅច្រើន)
(ការប្រមូលថាមពលដែលមានភ្លើងឆេះ)
(ការស្វែងរកក្រុមគ្រួសារនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត)
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលបំបែរអារម្មណ៍។
តើខ្ញុំឬ? ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកខានធ្វើជាវីរៈបុរសហើយការងាររបស់អ្នកមានការខកចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាតើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំដែលអ្នកនៅជាប់វា។
- ទឹកឃ្មុំ? អំពីការងារ? - ស្អី?
- មានអ្វីកើតឡើង។ - ស្អី?
- The, uh ... - តើមានអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅសន្និសិទ។
- សន្និសិទ? - (STAMMERING) ក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅពីរបីថ្ងៃ។
ពួកគេមិនដែលបញ្ជូនអ្នកទៅសន្និសីទពីមុនទេ។ នេះល្អមែនទេ?
(ស្អប់) បាទ។
អ្នកឃើញទេ? ទីបំផុតពួកគេកំពុងទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
- អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរឡើង។ - ចាស។
- ទឹកឃ្មុំ! នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! - មែនហើយ។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
(OVER PHONE) សួស្តី?
នេះគឺលោកមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនៅ
Omnidroid 9000 គឺជាកំពូលមនុស្សយន្តប្រយុទ្ធកំពូលសម្ងាត់។
បញ្ញាសិប្បនិម្មិតរបស់វាអាចឱ្យវាដោះស្រាយបញ្ហាបាន
វាត្រូវបានប្រឈមមុខជាមួយ។ ហើយជាអកុសល ...
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ វាឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវធ្វើការបញ្ជាទិញ។
យើងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។ ឥឡូវនេះវារលុងនៅក្នុងព្រៃដែលគំរាមកំហែងដល់ទីតាំងរបស់យើង។
យើងត្រូវជម្លៀសបុគ្គលិកទាំងអស់ចេញពីកោះដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំចូលទៅដោយរបៀបណា?
ការការពាររបស់អូមនីដូទីនត្រូវការការធ្លាក់ចុះខ្យល់ពី ៥,០០០ ហ្វីត។
ឧបករណ៍កាត់ដេររបស់វាធ្វើឱ្យពិបាកតាមដាន។
យើងប្រាកដណាស់ថាវាស្ថិតនៅលើកោះខាងត្បូង។
មានរឿងមួយទៀត។ ជាក់ស្តែងវាតំណាងឱ្យការវិនិយោគគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបិទវាដោយមិនបំផ្លាញវា។
អ្នកគឺជាលោកមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នកវាជាមនុស្សយន្តរៀន។
រាល់ពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធវាបង្កើនចំណេះដឹងអំពីរបៀបវាយអ្នក។
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា។ ធ្វើវាឱ្យលឿន។ កុំបំផ្លាញវា។
- ហើយមិនស្លាប់ទេ។ - អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
(កំពុងកើនឡើង)
ម៉ោងបញ្ចាំង។
(សំឡេងរំខាននិងសំឡេងរំខាន)
(ការបើកភ្លើងខៀវការមើលឃើញ)
(ការទិញទឹកកក)
ហh?
- ហាំ។ - (LOUD CRASH)
(សម្រែកចេញនៅក្នុងផេក)
(SATISFIED GRUNT)
អូ!
(ការស្កេនជាមួយប្រសិទ្ធភាព)
(សើច, សើចតិច)
អូ! ខ្នងខ្ញុំ!
- (LOUD CRACK) - អូ!
ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល។ យើងត្រូវតែនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
និយាយឱ្យច្បាស់ហើយអញ្ជើញគាត់ឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
សំខាន់: (សិក្សាដោយផ្ទាល់) សំខាន់បំផុតគឺរក្សាអ្វីៗឱ្យនៅស្រាល។
សរសើរគាត់។ ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាយើងពេញចិត្តនឹងសមត្ថភាពរបស់គាត់។
តើខ្ញុំហួសកំរិតឬ?
តាមពិតអ្នកមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
- បូ៖ ខ្ញុំយកវាធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើងគឺ ... - សម្ដី៖ ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់នឹងមិនបរិភោគជាមួយយើងទេ។ គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាចំណុចមួយដើម្បីដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកណា។
គាត់ចូលចិត្តចំនួនអនាមិកជាក់លាក់។
ច្បាស់ណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលត្រូវដោះស្រាយហេតុអ្វីរស់នៅ ...
ជាមួយភ្នំភ្លើងមួយ? គាត់ទាក់ទាញអំណាច។ ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
- វាជាភាពទន់ខ្សោយដែលយើងចែករំលែក។ - ហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច។
ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
(CHUCKLING) មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេឬ?
ដីភ្នំភ្លើងស្ថិតនៅក្នុងចំណោមដីមានជីជាតិច្រើនបំផុតនៅលើផែនដី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតុត្រូវបានដាំដុះនៅទីនេះ។
- តើវាប្រៀបធៀបយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងឆ្ងាញ់។
- Jeez ។ - ហេហេៈប្រញាប់ឡើងទឹកឃ្មុំ។
ឬអ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
- មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យទឹកឃ្មុំ។ - សូមអរគុណ។
- ជួយអតិថិជនឡើងជណ្តើរ ... - យកនំប័ុង។
ចង្វាក់ jazz ទាំងអស់។
(សើច)
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តចាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
- អ្នកទស្សនាទាំងអស់ត្រូវបានទាមទារ ... - អ៊ី: ទៅពិនិត្យមើលរបងអគ្គិសនី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកធាត់។ ចូលមក។ ចូលមក។
ត្រូវហើយអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។ ល្អ​គ្រាន់បើ។ ព្រះរបស់ខ្ញុំមិនមានការត្អូញត្អែរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាមិនដូចគ្នាទេ។ មិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនមានព័ត៌មានទេឬ? អ្នកខ្លះបង្ហាញនៅព្រីងហ្គោ ... ក្រុងប្រាក?
មីឡាន, គួរឱ្យស្រឡាញ់។ មីឡាន។
អ៊ី: ម៉ូតែល។ គ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេអំពីពួកគេ។
Spoiled, ឆោតល្ងង់, តួលេខដំបងតិចតួច
ជាមួយបបូរមាត់ស្អាតដែលគិតតែពីខ្លួនឯង។
ហ៊ឺ! ខ្ញុំធ្លាប់រចនាប្លង់សម្រាប់ព្រះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកមកជាមួយបញ្ហាប្រឈមមួយ? ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលទទួលបានការហៅរបស់អ្នក។
អ៊ីខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការងារបំណះ។
ហឹម។ នេះគឺ megamesh ។ ហួសសម័យប៉ុន្តែរឹងមាំណាស់។
ហើយអ្នកបានរហែកវា! តើរ៉ូបឺតបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ការងារវីរបុរសពន្លឺព្រះអាទិត្យ?
ច្បាស់ជាបានកើតឡើងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះគឺជាឈុតហបបូ, ហ៊ាន។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញនៅក្នុងរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា!
- ដប់ប្រាំឆ្នាំមុនប្រហែលជាប៉ុន្តែឥឡូវនេះ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកបានរចនាវា។
ខ្ញុំមិនដែលក្រឡេកមើលក្រោយទេ។ វារំខានពីឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវការឈុតថ្មី។ រឿងនោះច្បាស់ណាស់។
ឈុតថ្មី? កន្លែងដែលហ៊ុមព័ទ្ធខ្ញុំនឹងទទួលបានឈុតថ្មីមែនទេ?
អ្នកមិនអាចទេ! វាមិនអាចទៅរួចទេ! ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ដូច្នេះសួរខ្ញុំឥឡូវនេះមុនពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីម្តងទៀត។
រង់ចាំ។ អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈុតមួយ?
អ្នករុញខ្លាំងពេកហ៊ានណាស់! ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលយក។
- អ៊ី: វានឹងដិត។ រំភើបណាស់! - មែនហើយ។
វីរជន!
មែនហើយអ្វីដែលបុរាណដូចជាឌីណាហ្គាយ!
អូ! គាត់មានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ! អូ Cape និងស្បែកជើងកវែង ...
អ៊ី: អត់មានទេ!
- តើនេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេឬ? - តើអ្នកនៅចាំទេផតថល?
អ៊ី: កម្ពស់អំណាចព្យុះ។ មនុស្ស​ល្អ។ ល្អជាមួយក្មេង។
- ស្តាប់, អ៊ី ... - ថ្ងៃទី ១៥ ខែវិច្ឆិកានៃ '៥៨ ។
អ៊ី: ទាំងអស់បានល្អហើយថ្ងៃមួយទៀតត្រូវបានរក្សាទុក
នៅពេលដែលជ្រោយរបស់គាត់គ្រវីនៅលើចុងមីស៊ីល។
ផ្គរលាន់មិនមែនជាអំពូលដែលភ្លឺជាងគេឡើយ…
ស្ត្រេកហ្គោល!
អ៊ី៖ ថ្ងៃទី ២៣ ខែមេសាឆ្នាំ ៥៧ ។ Cape ចាប់បាននៅក្នុងទួរប៊ីនយន្តហោះ។
អ្នកមិនអាចនិយាយអំពីរឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
អ៊ី: មេតាមេន។ ការកាត់បន្ថយរហ័ស។ Dynaguy, snag នៅលើហោះឡើង។
Splashdown, ស្រូបចូលទៅក្នុង vortex មួយ។ គ្មាន capes!
ឥឡូវនេះបន្តទៅមុខទៀត។ ឈុតថ្មីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់មុនពេលដែលអ្នកធ្វើការបន្ទាប់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ពីការងារវីរៈបុរស។
ដូចខ្ញុំដែររ៉ូបឺត។ នៅឡើយទេយើងនៅទីនេះ។
អ៊ីខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការងារបំណះ។ សម្រាប់ហេតុផលមនោសញ្ចេតនា។
(SIGHS) វិចិត្រ។ ខ្ញុំក៏នឹងជួសជុលឈុតហាប់ផងដែរ។
- អ្នកពូកែជាងគេអេ - បាទខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
BOB: កុំឆ្លើយវាអីទឹកឃ្មុំខ្ញុំយល់ហើយ!
- ជំរាបសួរ? - យើងមានការងារថ្មីសម្រាប់អ្នក។
- សម្ដី៖ ម៉េចក៏ឆាប់មកដល់ទីនេះ? - BOB: ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
- ពន្លឺ: ឃើញអ្នកនៅទីនោះ។ - លាហើយ។
តើនោះជាអ្នកណា? ការិយាល័យ?
សន្និសិទមួយទៀត។ សេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ការហៅទូរស័ព្ទកាតព្វកិច្ច។ (សើចណឺវីអូ)
- ហេហេៈប៊្លុក? - មែនហើយតើមានអ្វីកើតឡើងទឹកឃ្មុំ?
- ហា ... មានដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ។ - សូម​អរគុណ Sweetie។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។ - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ច្រើនណាស់។ - ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
សហការីរបស់ក្រុមហ៊ុនអេសភីភី៖ នេះគឺជាប្រធានក្រុមស្វ័យប្រវត្តិរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងថែរក្សា mimosa បន្ថែមទៀតទេ?
- BOB: មិនអីទេបើខ្ញុំធ្វើ។ សូមអរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បច្ចុប្បន្នមាន ៧៨ ដឺក្រេនៅណូរីម៉ានីស។ អាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការហោះហើរ។
សូមតមក្រវាត់កៅអីអ្នក។ យើងកំពុងចាប់ផ្តើមកូនចៅរបស់យើង។
ម៉ាយៈជំរាបសួរលោកមិនគួរឱ្យជឿ។ ឈុតស្អាត។
សូមអរគុណ។
ល្អណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញគឺមីរៀ។
អ្នកនឹងត្រូវបានសង្ខេបអំពីកិច្ចការរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទនៅម៉ោង ២ ៈ ០០ ។
- ឃវីងបន្ទប់ A-១១៣ ។ - ម៉ោង ២ ៈ ០០ ។ យល់ហើយ
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
(GASPS) អេឌីណា។
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអេណាណា។ - អ៊ី: នេះគឺជាអេឌីណា។
- អ៊ី? នេះគឺជាហេឡែន។ - ហេហេអ្នកណា?
ហេឡែនផារ? អ្នកដឹង​ហើយ...
Elastigirl?
ដាលីង! វាមានរយៈពេលយូរណាស់បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនេះ! យូរហើយ!
(STAMMERING) វាបានមួយរយៈហើយ។
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលលោក Bob ទុកចិត្ត
ដើម្បីបំពេញមុខងារជំនួសរបស់គាត់។ នោះហើយជាអ្នក។
បាទ / ចាសមែនបាទ។ អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ល្អប្រសើរជាងខោអាវអាក្រក់ ៗ ទាំងនោះដែលគាត់ធ្លាប់ស្លៀក។
ពួកគេបានបញ្ចប់។ តើអ្នកមកមើលនៅពេលណា?
- ហេនហេៈខ្ញុំកំពុងតែអំពាវនាវ ... - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំអង្វរ។
- អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេអ្នកដឹងទេ។ - សុំទាន?
ទេខ្ញុំកំពុងហៅឈុត។
(STAMMERING) ឈុតរបស់លោក Bob! ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវអំពីឈុតរបស់លោក Bob ។
អ្នកមកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង, ជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំទទូចមិនអីទេ? យល់ព្រម។ លាហើយ។
ហឹម។
(ស៊ីឈ្នួល)
សំខាន់: វាធំជាង!
វាអាក្រក់ជាង!
អស់លោកលោកស្រីវាច្រើនណាស់សម្រាប់លោកមិនគួរឱ្យជឿ!
ទីបំផុតវារួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការប្រកួតប្រជែងពីរបីដើម្បីទទួលបានភាពសក្ដិសមដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក
ប៉ុន្តែបុរសវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ!
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបោះចុងក្រោយខ្ញុំត្រូវធ្វើការកែប្រែសំខាន់ៗមួយចំនួន។
ប្រាកដណាស់វាពិបាកប៉ុន្តែអ្នកសមនឹងវា។
មានន័យថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
- សម្លាញ់? - ខ្ញុំឈ្មោះមិនមែនជាសម្លាញ់ទេ!
ហើយវាក៏មិនមែនជា IncrediBoy ដែរ។
កប៉ាល់នោះបានបើកសំពៅ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ! ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ហោះហើរទៅផ្ទះមិត្ត។ ខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
សំខាន់: វាហែកខ្ញុំដាច់ពីគ្នា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនមេរៀនសំខាន់មួយ។
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់បានទេ។
ជាពិសេសវីរបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនឹងអ្នកតាមរបៀបនោះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះអ្នកគោរពខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំជាការគំរាមកំហែង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
មានប្រជាជនជាច្រើនប្រទេសទាំងមូលដែលចង់បានការគោរព។
ហើយពួកគេនឹងបង់ប្រាក់តាមច្រមុះដើម្បីទទួលបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំបានបង្កើតអាវុធ។
ឥឡូវខ្ញុំមានអាវុធតែខ្ញុំអាចកម្ចាត់បាន។ ហើយនៅពេលខ្ញុំបញ្ចេញវាខ្ញុំនឹងទទួលបាន ...
(សើច) អ្នកឆ្កែឆ្កួត! អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ monologuing ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វាត្រជាក់មែនទេហ?? ថាមពលសូន្យចំណុច។ ខ្ញុំសន្សំការច្នៃប្រឌិតល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ឥឡូវអ្នកណាទំនើប?
ខ្ញុំជារោគសញ្ញា! Nemesis របស់អ្នកនិង ...
អូអស្ចារ្យ!
(កំពុងរក)
មិនអីទេសាកល្បងមួយនេះសម្រាប់ទំហំធំក្មេងប្រុសតូច។
(GROANING, SPUTTERING)
ហ្គាហ្សឺបេម។
BOB: Kronos?
SCANNER: ការអានជីវិតអវិជ្ជមាន។ លោកមិនគួរឱ្យជឿបញ្ចប់។
អ៊ី: គម្រោងនេះបានរឹបអូសជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
បានចាត់ទុកខ្ញុំជាការងារវីរៈបុរសប៉ុណ្ណោះ។ ការងារល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់។
សាមញ្ញឆើតឆាយប៉ុន្តែដិត។ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
- អ៊ីខ្ញុំទើបតែ ... - ខ្ញុំធ្វើឈុតរ៉ូបឺត
ហើយវាប្រែទៅជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ខ្ញុំត្រូវបន្ត។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
- ខ្ញុំទើបតែ ... - មែនហើយពាក្យសំដីគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហ្គោប៊ែលហ្គីបហ្គោល។ វាច្រើនពេកហើយ។ ច្រើន​ពេក!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្ហាញការងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
របៀបអេណាណា។
និងភ្ញៀវ។
មក។ អង្គុយ។
- ក្រែមនិងស្ករ? - សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយទារក។ - ចាប់ផ្តើម?
អ៊ី: ស៊ី! ដាលីង! ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយកន្លែងទំនេរបន្តិចបន្តួចសម្រាប់ចលនាសេរី។
ក្រណាត់មានផាសុកភាពសម្រាប់ស្បែកងាយរងគ្រោះ
អ៊ី: ហើយក៏អាចទប់ទល់នឹងសីតុណ្ហភាពលើសពី 1000 ដឺក្រេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងទាំងស្រុង។
និងម៉ាស៊ីនលាងចាន, គួរឱ្យស្រឡាញ់។ នោះជាមុខងារថ្មី។
តើអ្នកគិតថាអ្វីនឹងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សំណាងអនុគ្រោះដល់អ្នករៀបចំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីអំណាចរបស់ទារកទេដូច្នេះខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់លើមូលដ្ឋាន។
- ជែកជែកមិនមានអំណាចអ្វីទាំងអស់។ - អត់?
មែនហើយគាត់នឹងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ឈុតក្មេងប្រុសអ្នកខ្ញុំបានរចនាឡើងដើម្បីទប់ទល់នឹងការកកិតខ្លាំង
ដោយមិនមានកំដៅឡើងឬពាក់ចេញ។ លក្ខណៈពិសេសមានប្រយោជន៍។
ឈុតកូនស្រីរបស់អ្នកគឺមានល្បិច។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបង្កើតសម្ភារៈរឹងមាំដែលនឹងរលាយបាត់ទាំងស្រុងដូចនាងដែរ។
ឈុតរបស់អ្នកអាចលាតសន្ធឹងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានដោយមិនធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករងរបួសទេ។
ហើយនៅតែរក្សារាងរបស់វាដដែល។
ដែលមិនអាចបំផ្លាញបាន
ប៉ុន្តែវាដកដង្ហើមដូចសំឡីអេហ្ស៊ីប។
ក្នុងនាមជាមុខងារពិសេសឈុតនីមួយៗមានឧបករណ៍សម្រាប់គេហដ្ឋាន។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទីតាំងសកលច្បាស់លាស់នៃអ្នកពាក់នៅពេលប៉ះប៊ូតុង។
ល្អហើយមែនទេ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េច? លោក Bob បានចូលនិវត្តន៍ហើយ! ខ្ញុំចូលនិវត្តហើយ!
គ្រួសារយើងស្ថិតនៅក្រោមដី។
អ្នកបានជួយប្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើវីរបុរសសំងាត់ឡើងវិញនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់អាថ៌កំបាំងពីអ្នក?
គាត់នឹងមិន។ មិនបាន។ អត់ទេ។
បុរសនៅអាយុរ៉ូប៊ឺតជារឿយៗមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
- ងាយនឹងខ្សោយ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
(សម្លេងវីឌីអូស្តាលីអូលើវិទ្យុ)
(អេឡិកត្រូនិកពង្រីក)
(GRUNT)
(សំឡេងនៅលើវិទ្យុ)
- អ្នកចាត់ចែង៖ ហេហេ។ យើងមានបុរសម្នាក់ចុះ! - ការណែនាំលេខ ២៖ តោះយើងទៅ។
ការណែនាំលេខ ២៖ តើអ្នកមិនអីទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
(OVER RADIO) បំបែកការឃ្លាំមើលនិងចូលរួម។ កំពុងបន្ដ ...
- (OVER PHONE) Insuricare ។ - អូសួស្តី នេះគឺជាហេឡែនផារ។
លោក Bob Parr គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនួនសណ្ឋាគារដែលគាត់ស្នាក់នៅ?
- លេខដែលខ្ញុំមានគឺមិនល្អទេ។ - លោក Parr លែងធ្វើការនៅទីនេះទៀតហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។ ការចាកចេញរបស់ក្រុមហ៊ុន។
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់ត្រូវបានបញ្ឈប់ជិតពីរខែហើយ។
(GASPS)
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
តើអ្នកចង់ស្វែងយល់ទេ?
(ភាពជឿជាក់ខ្ពស់)
(BEEPING)
(SOBBING) ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។ ខ្ញុំសូមអោយរឿងនេះកើតឡើង។
រថយន្តស្ព័រថ្មីរូបរាងស្អាតសក់ពណ៌ទង់ដែងកុហក។
ត្រូវហើយគាត់ព្យាយាមរំtheកអតីតកាល។
ឥឡូវខ្ញុំចាញ់គាត់ហើយ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជា Elastigirl! ព្រះជាម្ចាស់! ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី? តើនេះជាសំណួរមែនទេ?
បង្ហាញគាត់ថាអ្នកចាំថាគាត់គឺជាលោកមិនគួរឱ្យជឿ,
ហើយអ្នកនឹងរំhimកគាត់ថាអ្នកជានរណា!
អ្នកដឹងថាគាត់នៅទីណា។ ទៅ! ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា! ប្រយុទ្ធ! ឈ្នះ!
ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកវិញគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ខ្ញុំរីករាយនឹងការទស្សនារបស់យើង។
មាននៅសល់ដែលអ្នកអាចកំដៅបាន។
ត្រូវប្រាកដថា Dash ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់។ ហើយអ្នកទាំងពីរចូលគេងឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។ យឺត។
អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវក្នុងរយៈពេលយូរមែនទេ?
យាយ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវម្តងទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចជាមួយប៉ា។
អ្នកមានន័យថាប៉ាមានបញ្ហារឺប៉ាជាបញ្ហា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់កំពុងមានបញ្ហាឬគាត់នឹងក្លាយជា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ម៉ាក់ទៅណា?
អ្នកបានធ្វើឱ្យក្រុម Klap Ya Handz ត្រជាក់? ហេតើអ្នកទាំងនោះសម្រាប់យើងទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់ខោអាវត្រជាក់ ៗ មែនទេ?
ដាច់! អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញឥឡូវនេះ!
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
ហេ! សូមអរគុណសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការជូនដំណឹងខ្លីប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច ...
- ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? - មើលខ្ញុំជា The Dash!
- The Dash ចូលចិត្ត។ - ហេនហេៈគ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- ដោះវាចេញមុនពេលនរណាម្នាក់បានឃើញ។ - អ្នកកំពុងវេចខ្ចប់មួយដូចវា។
- តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ? - សូម។ ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ ...
- ដាច់! - នេះ​ជា​របស់​អ្នក។ វាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេស។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្នកមិនមកទេ! ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់កញ្ចប់!
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាវាពិសេស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ព្យាយាមលាក់វា?
Snug, ខ្ញុំកំពុងហៅនៅក្នុងរឹងដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
- (OVER PHONE) តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះ? - យន្តហោះប្រតិកម្មមួយ។ តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលលឿន?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
វិធីសាស្រ្តកោះ។ ការវាយកូនហ្គោលនៅប្រទេសឥណ្ឌាអាយុ ១៩ ឆ្នាំកំពុងត្រួតពិនិត្យ។
VFR នៅលើកំពូល។ លើស។
(វិទ្យុឌីជីថល)
ប៉មកោះ, នេះគឺជាប្រទេសឥណ្ឌាកីឡាវាយកូនបាល់កៅសិបប្រាំបួន
ស្នើសុំវ៉ិចទ័រទៅដំបូង។
(វិទ្យុឌីជីថល)
ងាយស្រួលហេហេ។ ងាយស្រួល។ ងាយស្រួលក្មេងស្រី។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ពួកគេទើបតែទទួលកាហ្វេ។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។ យាយ។
លោកពិតជាលោក "មិនគួរឱ្យជឿ" ។ ខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើរូបព្រះ ឲ្យ អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកជាមនុស្សតឹងតែងប៉ុន្តែបញ្ឆោតការស៊ើបអង្កេត
ដោយលាក់ខ្លួននៅក្រោមឆ្អឹងរបស់ Super ផ្សេងទៀត? អូបុរស!
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយអំពីវា!
(SIGHS)
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែទៅហើយបំផ្លាញការជិះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកមិនគួរឱ្យជឿការអំពាវនាវរកជំនួយទេ? (MOCKING) "ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំផង" ។
មនុស្សពិការជើងពិការ។
មិនអីទេតើអ្នកទាក់ទងអ្នកណា?
ទំនាក់ទំនង? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
(GROANING)
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីយប់ម៉ិញនៅម៉ោង ២៣ ៈ ០៧
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុង snooping នៅជុំវិញ។ អ្នកបានផ្ញើសញ្ញាប្រាប់តាមផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីឧបករណ៍សម្រាប់គេហដ្ឋានទេ។
ហើយឥឡូវនេះយន្តហោះរបស់រដ្ឋាភិបាលកំពុងស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យចុះចតនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទាក់ទងនរណា?
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើយន្តហោះទេ។
ចាក់បញ្ជូន។
- ហេលេនៈកីឡាវាយកូនគោលឥណ្ឌាកំពុងចូល។ - ហេឡែន!
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្ញើការសួរសុខទុក្ខពួកគេបន្តិច។
- VIOLET: អូ! - វីយ៉ូឡែត!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ដាយបានរត់ចេញខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
នោះមិនពិតទេ!
អ្នកបាននិយាយថា "មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយម៉ាក់។ យើងត្រូវតែរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែល" ។
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ! គំនិតសម្ព័ន្ធមិត្តរាប់រយភាគរយ!
ចាំ​បន្តិច។ អ្នកទុក Jack-Jack តែម្នាក់ឯង?
- ជាការពិតយើងទទួលបានអ្នកអង្គុយ។ - យើងមាននរណាម្នាក់ម៉ាក់។
- យើងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។ - អរគុណច្រើន!
មិនអីទេតើអ្នកចង់បានអ្នកណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំមានខ្សែទារកអង្គុយ។ ខ្ញុំបានសិក្សាវគ្គសិក្សារៀនស៊ីភីអរ។
- សញ្ញានិងវិញ្ញាបនបត្រល្អបំផុត។ - ការី។
ខ្ញុំបាននាំ Mozart ទៅលេងនៅពេលគាត់គេង
ពីព្រោះអ្នកជំនាញនាំមុខនិយាយថា Mozart ធ្វើអោយទារកឆ្លាតជាងមុន។
- ការី ... - សម្រស់គឺ
ពួកគេមិនចាំបាច់ស្តាប់ពីមូលហេតុដែលពួកគេដេកលក់ទេ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំលេង Mozart
ដោយសារតែពាក់កណ្តាលម៉ោងខ្ញុំមិនដឹងថានរណាម្នាក់កំពុងនិយាយទេ។
ការីខ្ញុំពិតជាមិនស្រួលខ្លួនជាមួយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយអ្នកសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែហៅសេវាកម្ម។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេលោកស្រីភែរី។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់ដែលទារកនេះអាចលុបចោលបាន។
(COOING) តើខ្ញុំមិនអាចជាកូនតូចបានទេ? ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
- ការ៉ា៖ តើអ្នកណាអាចដោះស្រាយវាបាន? - (BEEPING)
កីឡាវាយកូនហ្គោលនៅប្រទេសឥណ្ឌាអាយុ ១៩ ឆ្នាំបញ្ជូនទៅក្នុងឆ្មាំពិការភ្នែក។
ការផ្តាច់ចេញ។ ធ្វើម្តងទៀត, ផ្តាច់ចេញ។
ធ្វើម្តងទៀត, ផ្តាច់ចេញ។
- មិត្តភាព ... - ទេ!
ហៅមីស៊ីលចេញ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យឺត​ណាស់។ ដប់ប្រាំឆ្នាំហួសពេល។
ការប្រកួតមិត្តភាពពីរសូន្យម៉ាយខាងត្បូង - និរតីនៃទីតាំងរបស់អ្នក។
ទេវតា ១០. តាមដានទិសខាងកើត។ ការផ្តាច់ចេញ។
Vi! ដាក់វាលកម្លាំងនៅជុំវិញយន្ដហោះ។
អ្នកបាននិយាយថាកុំប្រើអំណាចរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ!
ការផ្តាច់ចេញ។ ធ្វើម្តងទៀតបោះបង់ចោល!
ម៉ាក់?
ហេហេៈវីយ៉ូឡែត!
ឧសភា។ កីឡាវាយកូនហ្គោលនៅប្រទេសឥណ្ឌាអាយុ ១៩ ឆ្នាំមានសភាពអ៊ូអរ។ បោះបង់!
មានក្មេងៗនៅលើយន្តហោះ។
- ហេនរីៈមានក្មេងជិះនៅលើ! - ទេ!
ដាក់វាលនៅជុំវិញយើងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងធំនោះទេ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ការរំលូតកូនការរំលូតកូនការរំលូតកូន!
(ការស្កេនទាំងអស់)
ប្រុងប្រៀប​ខ្លួន!
- ក្មេងឌឺ៖ ម៉ាក់! - អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលយើងនឹងមិនធ្វើ។
យើងមិនភ័យស្លន់ស្លោទេយើងមិន ... មើលទៅ!
- អួ​ព្រះ​ជួយ! តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា? - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងស្លាប់ហើយ! យើងស្លាប់ហើយ!
- វាបានផ្ទុះឡើង! - យើងបានរួចជីវិតប៉ុន្តែយើងបានស្លាប់ហើយ!
បញ្ឈប់​វា!
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ!
អ្នកទាំងពីរនឹងទទួលបានការក្តាប់។
ឬដូច្នេះជួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងដីអ្នកសម្រាប់មួយខែ!
យល់ទេ?
យើងមានការវាយតំលៃបានបញ្ជាក់។ គោលដៅត្រូវបានបំផ្លាញ។
អូអ្នកនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចង់ចាំថាអ្នកចូលចិត្ត "ធ្វើការតែម្នាក់ឯង" ។
(សើចចុកពោះ)
ដោះលែង​ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ!
ឬអ្វី?
ខ្ញុំនឹងកំទេចនាង។
ស្តាប់ទៅដូចជាងងឹតបន្តិចសម្រាប់អ្នក។ អញ្ចឹងទៅ។
វានឹងងាយស្រួល។ ដូចជាបំបែកធ្មេញអញ្ចឹង។
(សើច) បង្ហាញខ្ញុំ។
សំខាន់: ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកគ្មានអ្វីបាត់បង់ក៏ដោយ។
អ្នកខ្សោយ។
ហើយខ្ញុំហួសចិត្តនឹងអ្នក។
(ប៊ីសបប៊ីប)
ទាំងនោះជាមីស៊ីលរយៈចម្ងាយខ្លី។ ផ្អែកលើដី។
វិធីនោះគឺជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
អ្នកចង់ទៅរកមនុស្សដែលព្យាយាមសម្លាប់យើង?
- បើវាមានន័យថាដីមែន។ - តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងហែលទឹកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
(សំលេងរំខាននិងអសកម្ម)
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្វីទៅជាកងទ័ព។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អរគុណម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកអ្នកមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេយើងក៏មិនក្តៅដែរ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ហើយនោះមានន័យថាអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញវីយ៉ូឡែត។
- ស្អី? - អ្នកបាន heard នាង។
ដាក់របស់ទាំងនេះ។ អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺជាកម្មសិទ្ធិដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
ការពារវា។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីខុសសូមប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាមិនត្រូវប្រើ ... - ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
ចងចាំមនុស្សអាក្រក់
នៅលើការបង្ហាញទាំងនោះដែលអ្នកធ្លាប់មើលនៅពេលព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍?
មែនហើយបុរសទាំងនេះមិនដូចបុរសទាំងនោះទេ។
ពួកគេនឹងមិនហាត់ប្រាណទេពីព្រោះអ្នកជាកូន។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើពួកគេមានឱកាស។
កុំផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ។
- ម៉ាក់? - Vi, ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
- មាន ... - ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។ រឹងមាំ។
សញ្ញាបើមានអ្វីខុសខ្ញុំចង់អោយអ្នករត់លឿនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
- លឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន? - លឿនតាមដែលអ្នកអាច។
លាក់ខ្លួន។ រក្សាគ្នាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹក។
VIOLET: ម៉ាក់!
ម៉ាក់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើយន្តហោះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
(STAMMERING) ខ្ញុំចង់ជួយ។ ពេលអ្នកសួរខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ស៊ី។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលខ្ញុំសួរអ្នកភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ហើយការសង្ស័យគឺជាភាពប្រណីតដែលយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទៀតទេសួស្តី។
អ្នកមានថាមពលច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានដឹង។
កុំគិត។ ហើយកុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើពេលវេលាមកដល់អ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
(LAUGHS) វានៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
- គាត់មិនខ្សោយអ្នកដឹងទេ។ - ស្អី?
ជីវិតដែលមានតម្លៃមិនមែនជាភាពទន់ខ្សោយទេ។
ហេ។ រកមើលប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងអង្គភាពទប់
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ហើយការមិនយកចិត្តទុកដាក់វាមិនមែនជាកម្លាំងទេ។
ខ្ញុំបានហៅផ្លុំផ្លុំស្នេហ៍របស់គាត់នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនមានវានៅក្នុងការពិតទៅ ...
លើកក្រោយអ្នកលេងល្បែងភ្នាល់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
(សំឡេងនៅលើវិទ្យុ)
រ៉ុក្កែតមួយ?
(SIGHS, GASPS)
ហេ!
(ការតស៊ូ)
អញ្ចឹងមិនមែនរឿងនេះមិនសប្បាយទេតែខ្ញុំទៅមើលជុំវិញ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកគិតថាយើងនៅវិស្សមកាលទេ?
ជីវិតរបស់ម៉ាក់និងប៉ាអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឬអាក្រក់ជាងនេះ (WHISPERING) អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ?
ដូច្នេះមនុស្សអាក្រក់កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ម៉ាក់និងប៉ា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមើលជុំវិញ។ - ម៉ាក់បាននិយាយថាលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនចេញពីរូងភ្នំទេ។ សេសេ។
(វីអូឌីអូវីអូឌី)
(អេកូ) ឡូយហើយ!
(OVER RADIO) Roger ។ យើងបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការដាក់ឱ្យដំណើរការ។
- ដាឌី៖ វី, វី! - តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
(OVER RADIO) ETA ពីរ-niner ។ លើស។
TCI ច្បាស់។ មានពណ៌លឿង។ បទដ្ឋានស្ថានភាព។
មិនឆ្លើយតបទៅនឹង IFF ។
IRCM អានអវិជ្ជមាន។
- បូ។ - ស្អី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
(សម្លេងសត្វ)
(យ៉ែលស៍អែបអប)
រូបៈកំណត់អត្តសញ្ញាណសូម
ហេ!
- អេ, វីយ៉ូឡែត! មកទីនេះមើល។ វានិយាយ! - ស្អី? អ្វី?
នៅទីនោះ។ មួយ​នោះ។
សំឡេងមិនត្រឹមត្រូវ។
"សំលេងសំលេង"?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
(សំឡេងរោទិ៍)
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - រត់!
- តើយើងទៅណា? - ឆ្ងាយពីទីនេះ!
PA: ប្រុងប្រយ័ត្នអ្នកឈ្លានពាន។
- មិនមានពេលច្រើនទេ។ - ទេមិនមានទេ។
- តាមពិតមិនមានពេលវេលាទាល់តែសោះ។ - (ការជ្រើសរើស)
- សូម ... ​​- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំទាបជាងយ៉ាងដូចម្តេច? តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចយកចេញពីខ្ញុំ?
(CHOKING) ក្រុមគ្រួសារបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេនៅលើកោះនេះ!
ពួកគេមានជីវិតរស់ទេ?
(ការឃ្លាំមើលការស្ទុះឡើង)
- ហេហេ? - ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវតែជាលោកស្រី ...
- នាងបានជួយខ្ញុំឱ្យរត់គេច។ - ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
សូមឱ្យអ្នកអាក្រក់អ្នកនិយាយកុហកហើយមិនស្មោះត្រង់!
តើខ្ញុំអាចក្បត់ស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះដោយរបៀបណា?
អូអ្នកកំពុងសំដៅដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើក្មេងនៅឯណា?
- ពួកគេបានបង្កការដាស់តឿន។ - ស្អី?
- សន្តិសុខនៅក្នុងព្រៃ។ ទៅ។ - កូន ៗ របស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យពីគ្រោះថ្នាក់ហេតុអ្វីអ្នកនាំវាទៅ?
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយ។ អ្នកមិនធ្វើកូដកម្មសម្លេងត្រឹមត្រូវទេ។
ការណែនាំ៖ គិតថាពូកគេ?
ចូរចាំថាអ្វីដែលម៉ាក់និយាយ។
- ស្អី? - អ្នកគ្រប់គ្រងលេខ ២៖ ឈប់និយាយ!
- លេខ ៣: កាន់វា! បង្កក! - VIOLET: សញ្ញាបើករត់!
- ស្អី? - VIOLET: រត់ហើយ!
- ពួកគេពូកែ! - ទទួលបានក្មេងប្រុស!
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
(ដកស្រង់)
(SCASHAMS DASH)
ហេ!
ដុក៖ ហា! ហា!
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។ មែន!
(ដកដង្ហើមខ្លីៗ)
DASH: អូ!
(ការឈប់សំចតទឹក)
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ?
យើងកំពុងរត់សម្រាប់ជីវិតរបស់យើងតាមរយៈព្រៃដែលគេលួចធ្វើ។
អ្នកនៅតែព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមានជីវិត។
ការណែនាំ៖ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះគឺកញ្ញាតូចបាត់។
អ្នកមិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ។
- មានអ្នក។ - ដាឌី៖ ហេ!
កុំប៉ះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើកុំឈប់!
(ការពន្យល់)
ម៉ាក់! ប៉ា! ហេ!
ហេហេៈក្មេង។
- អ្នកមិនអីទេ។ - អ្នកមិនអីទេ។
- យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ប៊ុត៖ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
DASH: អស្ចារ្យ។ វីយ៉ូឡែតៈវ៉ា។
អស់​ពេល!
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ? ឯកសណ្ឋានដែលត្រូវគ្នា?
អូ​ទេ! Elastigirl?
(LAUGHS)
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Elastigirl? អូ!
ហើយជាប់រវល់!
វាជាក្រុមគ្រួសារទាំងមូល។ មើលទៅខ្ញុំបានទៅជេកផត!
អូនេះល្អពេកហើយ!
- (ON TV) ការរចនាប្លែករបស់កប៉ាល់… - (ON TV) ពុំមានអ្នកស្លាប់ឡើយ…
ហh? ហh? អូ! អ្នកត្រូវតែសារភាពថានេះគឺត្រជាក់ណាស់។
សំខាន់: គ្រាន់តែដូចជាខ្សែភាពយន្ត! រ៉ូបូតនឹងលេចចេញជាខ្លាំង,
ធ្វើឱ្យខូចខាតខ្លះ។ មានមនុស្សស្រែកយ៉ាងខ្លាំង!
ហើយនៅពេលដែលក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់រោគសញ្ញានឹងជួយសង្គ្រោះថ្ងៃ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរបុរសធំជាងអ្នកដែលធ្លាប់មាន!
អ្នកមានន័យថាអ្នកសម្លាប់វីរបុរសពិតប្រាកដដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើពុតជាម្នាក់?
អូខ្ញុំពិត។ ពិតប្រាកដគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក!
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាដោយគ្មានអំណោយទានដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកអូអំណាចពិសេស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វីរបុរសដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវីរភាពដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលអ្នកណាម្នាក់បានឃើញ!
ហើយនៅពេលខ្ញុំចាស់ហើយខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្ញុំនឹងលក់ការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចក្លាយជាវីរបុរស។ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទំនើប។
(CHUCKLING) ហើយនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាទំនើប
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងត្រូវបាន។
(សើចចុកពោះ)
(ការដឹកអ្នកដំណើរ)
បាញ់តាមឆន្ទៈ!
(នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) មានរថក្រោះច្រើនលើសលប់។
BOB: ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាឪពុកអាក្រក់។
ខ្វាក់នឹងអ្វីដែលខ្ញុំមាន។ ឈ្លក់វង្វេងនឹងការត្រូវបានគេវាយតម្លៃទាប
- ដែលខ្ញុំបានវាយតម្លៃខ្ពស់ចំពោះអ្នកទាំងអស់។ - ប៉ា?
ស៊ី។ កុំរំខាន។
ដូច្នេះចាប់បានកាលពីអតីតកាលដែលខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជាដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ហើយខ្ញុំស្ទើរតែនឹកវា។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងយកយើងចេញពីកន្លែងនេះដោយសុវត្ថិភាពប្រសិនបើខ្ញុំ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាប៉ាមានការរីកចម្រើនជឿនលឿនខ្លះនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយដែលយើងត្រូវដួលឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅដីគោកវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្លោងយន្តហោះមួយកំពុងតែធ្វើដំណើរទៅមុខ។
(សើច)
តើឆ្មាំទាំងអស់នៅឯណា?
ទៅទៅ!
ការណែនាំ៖ ហេរាល់ពេលដែលអ្នករត់អ្នកត្រូវថត។
(ប្រយុទ្ធ)
(WHISTLES)
ហេលេនៈនេះជាក្រវ៉ាត់ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញមានយន្តហោះណាមួយទេ។
- យន្ដហោះមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - តើលឿនជាងយន្ដហោះមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរ៉ុកកែតមួយ?
- អស្ចារ្យ! ខ្ញុំមិនអាចហោះហើររ៉ុក្កែតបានទេ។ - VIOLET: អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រើកូអរដោនេពីការបាញ់ចុងក្រោយ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំទាយថារោគសញ្ញាបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់ដោយឥលូវនេះ។
- តើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័រដោយរបៀបណា? - សម្ដី៖ និយាយសូមមេត្តា។
- ទឹកឃ្មុំ? - ហេសៈអ្វី?
- តើជំនួយជំនួសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - ហេសៈអ្វី?
តើការជំនួសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ហាន់៖ ខ្ញុំដាក់វាចោល។ - កន្លែងណា?
- ហាន់៖ ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវដឹង? - ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា!
HONEY: តើអ្នកមិនគិតពីការរត់ដោយមិនធ្វើអ្វីទេ។
យើងបានរៀបចំផែនការអាហារពេលល្ងាចនេះរយៈពេលពីរខែហើយ!
- សាធារណជនមានគ្រោះថ្នាក់! - HONEY: ល្ងាចរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ!
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើឈុតរបស់ខ្ញុំនៅឯណាស្ត្រី! យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលកាន់តែប្រសើរ។
HONEY: "ល្អជាង" មែនទេ? ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាល្អបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន!
រត់ហើយ!
កូន​របស់ខ្ញុំ!
- បុរស៖ អ្នកជំនួសបានត្រឡប់មកវិញហើយ! - តើ Fironic មែនទេ?
- បុរស: ហ្វុលឌីលីក? - ទេ Fironic មានសំលៀកបំពាក់ប្លែកៗ។
អត់ទេខ្ញុំជាកំពូលវីរៈបុរសថ្មី! ខ្ញុំជារោគសញ្ញា!
ត្រូវហើយឈរវិញ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការបង្រៀនបណ្តុំដែកនេះតាមលក្ខណៈមួយចំនួន។
ហាហា!
(ការស្កេនប្រាយតិច)
- តើយើងនៅទីនោះទេ? - យើងទៅដល់ទីនោះពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
លោក Bob: តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច, ទឹកឃ្មុំ?
ហេហេ: តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ?
ក្មេងៗអើយចូរឱនខ្លួនចុះដូចខ្ញុំបានប្រាប់ហើយ។
លោក Bob: នៅទីនេះយើងទៅ, ទឹកឃ្មុំ។
រួចរាល់ហើយវីយ៉ូឡែត?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ឥឡូវ​នេះ!
នេះនឹងគ្រើម។
រ៉ូបូតនៅក្នុងតំបន់ហិរញ្ញវត្ថុ។ ច្រកចេញមួយណា?
- ផ្លូវធ្វើដំណើរ។ - នោះនឹងនាំខ្ញុំទៅទីប្រជុំជន។
- ខ្ញុំយកទីប្រាំពីរមែនទេ? - កុំយកទីប្រាំពីរ!
- អស្ចារ្យយើងខកខាន។ - សួរពីរបៀបទៅទីនោះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ការអូសទាញ។ - នោះនឹងនាំខ្ញុំទៅទីប្រជុំជន។
ចូលទៅផ្លូវខាងស្តាំ! សញ្ញា!
- មិនមែនការអូសទាញទេ! - អ្នកនឹងនឹកវា!
តើអ្នករាល់គ្នាមិនអីទេនៅទីនោះ?
- កំពូលឌុបប៉ា! - (សើច) សូមធ្វើវាម្តងទៀត។
(ការស្កេនមនុស្ស)
រង់ចាំនៅទីនេះហើយលាក់ខ្លួន។ ខ្ញុំនឹងចូល
ខណៈពេលដែលអ្វីដែល? ខ្ញុំមើលដោយគ្មានទីពឹងពីខាងក្រៅ?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នករង់ចាំជាមួយកុមារ។
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមែនជាឱកាសទេ។ អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកសម្រាប់ប្រសើរឬអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
- នេះជាអ្វីទៅអ្នក? ម៉ោងលេង? - ទេ។
- ដូច្នេះអ្នកអាចជាលោកមិនគួរឱ្យជឿជាថ្មីម្តងទៀត? - ទេ!
- បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? - ខ្ញុំ​មិនមែន...
- មិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែខ្លាំង? - ចាស។ ទេ!
តើនេះជាអ្វី? ប្រភេទនៃការហាត់ប្រាណខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកម្តងទៀតទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
យើងជាកំពូលវីរបុរស។ តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
(ការបញ្ចាំង)
Vi! ដាច់! ទេ!
វីយ៉ូឡែត?
- ប៉ា! - ទៅ, ទៅ!
- ខ្ញុំមិនអីទេម៉ាក់។ ពិតជា។ - នៅទីនេះមិនអីទេ?
ហ្វកហ្សូន!
បុប្ផា៖ មែនហើយ!
លោក Bob!
ហេ!
រោគសញ្ញាពីចម្ងាយ!
ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរ៉ូបូត!
បោះវាចោលទៅបោះចោល!
ទៅយូរ!
យល់ហើយ!
អូនយកកាំភ្លើងចេញ!
FROZONE: ហ្គេច!
(ហ្វាលហ្វីល)
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ! ខ្ញុំបានទទួលពីចម្ងាយ!
ពីចម្ងាយ? ពីចម្ងាយដែលគ្រប់គ្រងអ្វី?
មនុស្សយន្តនេះ?
វាត្រលប់មកវិញហើយ!
(បុប្ផេល)
- វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ - ឱ្យខ្ញុំថា!
យើងមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។ រឿងតែមួយគត់ដែលពិបាកក្នុងការជ្រៀតចូលវាគឺ
ខ្លួនវាផ្ទាល់។
កាន់តែជិតហើយ!
- វាមិនដំណើរការទេ! - ហេនរីៈក្មេងៗ!
FROZONE៖ វាមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- ព្យាយាមទិញយើងនៅពេលខ្លះ។ - សាកល្បងមួយនៅជាប់វា។
ហាន់!
ចាំ​បន្តិច។ ចុចប៊ូតុងនោះម្តងទៀត!
ទេមួយផ្សេងទៀត! ទីមួយ!
ប៊ូតុងដំបូង! យល់ហើយ!
- វាកាន់តែជិតហើយ! - ឃ្លាំមើល!
- ចេញទៅ! - យើងមិនទៅណាទេ។
- បូបៈចុចប៊ូតុង! - នៅឡើយ!
- ហ្វ្រង់ស័រណូៈហេឡែន! - តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
គោលដៅកាន់តែខិតជិត! អ្នកបានបាញ់មួយ!
អ្នករាល់គ្នាទា!
ហេតំបន់។
(ការបន្លំ, ការអនុវត្តន៍)
ហh? ទេ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? នោះជាវិធីធ្វើ។
- នោះជាសាលាចាស់។ - មែនហើយ។ គ្មានសាលាដូចសាលាចាស់ទេ។
- ដូចពេលចាស់។ អូ! - ដូចពេលចាស់។
យាយ។ ឈឺចាប់អញ្ចឹងដែរ។
យើងបានបង្កកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់រោគសញ្ញា។
ប្រសិនបើគាត់ថែមទាំងកណ្តាស់យើងនឹងនៅទីនោះដោយប្រើកន្សែងនិងខ្នោះដៃ។
ប្រជាជននៃប្រទេសនេះជំពាក់អ្នក។
តើនេះមានន័យថាយើងអាចចេញពីការលាក់ខ្លួនបានទេ?
ទុកឱ្យអ្នកនយោបាយគិតមួយណា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យធានាថាអ្នកនឹងថែរក្សាអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្នកបានធ្វើល្អលោក Bob ។
(PHEE BEEPS)
សួស្តីនេះគឺជាការី។ ខ្ញុំមានសំណួរអំពីជែក - ជែក ...
ឆាប់​ឡើង។ យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពកំណត់។
ហេ, អ្នកកំពុងពាក់សក់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
- (STAMMERING) មែនហើយខ្ញុំទើបតែ ... មែនហើយ។ - វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
- អរគុណប៉ា។ - នោះគឺត្រជាក់នៅពេលអ្នកបោះឡាននោះ!
មិនត្រជាក់ដូចអ្នកកំពុងរត់លើទឹក។
នោះពិតជាពិរោះនៅពេលដែលអ្នកចាប់ដៃបុរសអាក្រក់នោះដោយដៃរបស់អ្នក
ហើយបានវាយគាត់ចូលទៅក្នុងបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។ ពិរោះណាស់!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្តាប់សារ។ - ការ៉ា៖ វាជាខ្ញុំ។
ជែកជែកគឺល្អប៉ុន្តែរឿងចំលែកកំពុងកើតឡើង។
ជែកជែកនៅតែល្អប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាប្លែកណាស់!
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ចាញ់បុរសទាំងនោះដែលព្យាយាមសម្លាប់យើង!
នោះជាវិស្សមកាលដ៏ល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន! ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ខារី៖ ខ្ញុំមិនអីទេលោកស្រីប៉ា!
ដាក់វាចុះ! បញ្ឈប់​វា! អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយលោកស្រី ...
លោក Bob, ស្តាប់នេះ។
ខេរីៈខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស…
សួស្តីនេះគឺជាការី។
សូមអភ័យទោសចំពោះការដឹកទំនិញចេញប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នកមានតម្រូវការពិសេស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្ញើការជំនួស។
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកជំនួសទេ។
ស៊ី។ ទារកកំពុងដេក។
អ្នកបានយកអនាគតរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រឡប់ការពេញចិត្ត។ កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំដ៏ល្អម្នាក់។
គាំទ្រលើកទឹកចិត្ត។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនមាន។
ហើយនៅក្នុងពេលវេលា, ដែលដឹង, គាត់អាចនឹងធ្វើឱ្យចិញ្ចើមផ្លូវល្អ។
គាត់បានទៅឆ្ងាយ, លោក Bob! យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
(ជេកជេជេជេជេយស៍)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- បញ្ឈប់គាត់! បោះអ្វីមួយ! - ខ្ញុំប្រហែលជាបុក Jack-Jack ។
បោះខ្ញុំ។
លោក Bob បោះខ្ញុំ!
(ជែកជូជូជូ)
ទេ!
នេះមិនមែនជាចុងបញ្ចប់របស់វាទេ! ខ្ញុំនឹងទទួលបានកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកូនប្រុសរបស់អ្នក!
អូ​ទេ។
មើលម៉ាក់មីងទឹកឃ្មុំ។ កុំមើលងាយ។ ម៉ាក់បានទទួលអ្នក។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទាំង​អស់។
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
តើនេះមានន័យថាយើងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅម្តងទៀត?
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
ក្មេងប្រុសតូចៈអូបុរស។
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់!
(PA ANNOUNCEMENTS)
(សើចជាក់ជែក)
តើយើងត្រូវមានអ្នកលើកទឹកចិត្តនៅពេលដែលជួប?
- ស្អីគេ? - ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាកាន់តែ ...
- ហេ។ - ហេ។
- អ្នក, អូ, វីយ៉ូឡែតមែនទេ? - នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
- មើលអ្នក, វី។ - អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។ ខុសគ្នាមិនអីទេ?
ហេ, ខុសគ្នាគឺ ... (CLEARS THROAT) ខុសគ្នាគឺអស្ចារ្យ។
(STAMMERING) តើអ្នកចង់ ...
- មែនហើយ? - តើអ្នកគិតថាប្រហែលជា ...
- (STAMMERING) ... អ្នកនិងខ្ញុំ ... - មែនហើយ?
- តើអ្នក ... - Shh ។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។ ខ្ញុំនឹងទិញពោតលីងញ៉ាំ។ យល់ព្រម?
(STAMMERING) ខ្សែភាពយន្តមួយ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ យាយ។
- ចាំអីចឹងថ្ងៃសុក្រ? - ថ្ងៃសុក្រ។
(CROWD CHEERING)
- ទៅ, ដកឃ្លា, ទៅ។ - រត់!
បូ: សូមអញ្ជើញមករត់! ចាប់យកល្បឿន។
ទាំងអស់: រត់!
ទាញត្រឡប់មកវិញទាញត្រឡប់មកវិញ!
បុប្ផា: រុញវា។ បន្ថយល្បឿនបន្តិច។
- ធ្វើឱ្យវានៅជិត! - ទីពីរ។
BOB និង Helen: បិទលើកទីពីរយាយ!
បុប្ផាៈនោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
សញ្ញាខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
DASH: ខ្ញុំមិនដឹងថាមេមាន់ដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
(ការវាយបំបែក, ការស្កេន)
មើលអ្នកក្រោម
បញ្ជាក់៖ ខ្ញុំតែងតែស្ថិតនៅក្រោមអ្នក
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅក្រោមខ្ញុំទេ!
បញ្ជាក់ៈខ្ញុំសូមប្រកាសសង្គ្រាមលើសន្តិភាពនិងសុភមង្គល!
មិនយូរប៉ុន្មានមនុស្សទាំងអស់នឹងញាប់ញ័រនៅមុខខ្ញុំ!
ចំណងជើងរងដោយ៖ អ៊ីវឌ្រូហ្វលីលីនិងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ ហ្វេដឌីដាប់ធ័រកាលបរិច្ឆេទអាប់ដេតៈថ្ងៃទី ២១ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៨