Sarikata by : Red-Sun
Sudah hidupkan?
- Pakai saja.
Saya boleh langgar tembus dinding,
saya cuma tak boleh...
Biarkan saja.
- Susah nak pasang benda ni.
En. Incredible...
Awak ada identiti rahsia?
Setiap adiwira ada identiti rahsia.
Saya tak tahu pula siapa yang tiada.
Siapa yang nak tertekan untuk
jadi super pada setiap masa?
Sudah tentu saya ada identiti rahsia.
Bolehkah awak nampak saya
begini di pasaraya? Takkanlah.
Siapa yang nak beli belah macam
Elastigirl, faham maksud saya?
Wanita super, mereka sentiasa cuba
untuk beritahu identiti rahsia mereka.
Fikir yang ia boleh kukuhkan
hubungan atau benda lain.
Saya cakap, "Perempuan, saya taknak tahu
tentang penampilan kedua awak yang lembut itu."
Maksud saya, awak beritahu saya yang awak ini
perempuan super mega ultra yang menyengat...
...saya biasa saja.
Saya okey.
Berapa banyak sekalipun
awak selamatkan dunia...
...ia sentiasa cuba untuk kembali
dalam bahaya sekali lagi.
Kadang saya cuma nak sentiasa
selamat, faham maksud saya?
Untuk seketika. Saya rasa macam orang gaji.
Saya baru saja bersihkan sampah ini.
Boleh tak kita kekalkan
cuma untuk 10 minit?
Saya boleh faham dengan cadangan itu.
Tolonglah?
- Kita belum habis lagi.
Kadang saya fikir saya cuma nak
kehidupan yang senang, awak tahu bukan?
Berehat sekejap dan menyara keluarga.
Berhenti? Biar betul?
Saya sudah maju dalam kerja ini!
Saya sudah ada benda terhebat!
Kawan, tolonglah.
Tinggalkan kerja selamatkan dunia
pada lelaki? Saya tak rasa begitu.
Saya tak rasa begitu.
Kami menganggu sekejap
untuk berita ini.
Terdapat insiden kejar mengejar yang
berlaku di antara polis dan perompak bersenjata...
...dan sedang menuju ke arah
utara di San Pablo Ave.
Ya, saya masih ada masa.
En. Incredible.
Ada apa, puan?
- Kucing saya, Squeaker, taknak turun.
Sudah tentu, puan. Sila berundur,
saya risau berlaku masalah.
Tak apa,
dia sangat jinak.
Cepat lepaskan.
Terima kasih, En. Incredible.
Awak sudah selesaikan sekali lagi.
Awak yang terbaik. - Tak apa,
saya disini cuma untuk membantu.
Semua pasukan. Berlakunya
rompakan bas pelancong...
Rompakan bas pelancong!
Saya masih ada masa.
Pegawai.
Puan. Squeaker.
Hebat! Sedia untuk berlepas!
- Apa ini...
Kamu ini siapa?
- Saya IncrediBoy.
Apa?
Bukan.
Kamu budak daripada kelab peminat.
Brophy. Brody.
Buddy! Buddy!
Nama saya ialah IncrediBoy.
Saya sudah terlalu baik,
saya sudah berdiri untuk bergambar...
...tandatangan semua kertas
yang kamu berikan pada saya...
Tak apa, jangan risau tentang melatih saya.
Saya tahu tentang gerakan awak...
...gaya menentang jenayah,
kata-kata kegemaran, semuanya!
Saya adalah peminat
nombor satu awak!
Hei!
tunggu!
Awak tahu...
...awak boleh tahu banyak tentang
perempuan dari isi beg dia.
Tapi, bukan itu yang
ada dalam fikiran awak.
Hei, dengar...
Elastigirl.
En. Incredible.
Tak apa. Saya sudah dapatkan dia.
- Betul, awak sudah dapatkan dia.
Saya sudah dapatkannya untuk awak.
- Betul, awak sudah buat.
Perhatian tadi untuk saya. - Yang betulnya
saya gunakan untuk selesaikan tugas saya.
Maksud awak, tugas saya.
- Terima kasih sudah cukup.
Terima kasih, tapi saya tak
perlukan apa-apa bantuan.
Apa yang berlaku untuk,
"wanita diutamakan"?
Apa yang berlaku untuk
layanan sama rata?
Sekejap, perempuan itu
yang dapatkan saya dulu.
Awak tahu, kita boleh berkongsi.
- Saya bekerja seorang diri.
Saya rasa awak patut jadi lebih...
...fleksibel.
Awak tiada kerja lainkah nanti?
Saya ada hubungan pertunangan
yang lama putus.
Sekarang awak duduk disini.
Biasanya sampah akan dikutip
dalam masa sejam lagi.
Hei, Incredible!
- Hei, Frozone!
Bukankah sepatutnya awak bersiap?
- Saya masih ada masa.
Dia sudah nak terjun!
Saya rasa awak sudah
patahkan sesuatu.
Dengan kaunseling, saya rasa awak
akan datang untuk maafkan saya.
Tunggu sekejap.
Bom Voyage.
En. Incredible...!
Dan IncrediBoy!
IncrediBoy?
Mesti awak pelik bagaimana saya boleh
sampai kesini, bukan? Saya ada but roket.
Balik ke rumah, Buddy. Sekarang.
- Apa?
Budak kecil.
Boleh kita berbincang?
Awak selalu cakap,
jujur pada diri sendiri...
...tapi, awak tak cakap bahagian
mana yang patut jujur.
Jadi, saya akhirnya sudah tahu siapa saya.
Saya ialah pembantu awak. IncrediBoy!
Sekarang, kamu secara rasminya
sudah terlebih berangan, Buddy.
Ini mesti sebab saya tiada
kuasa luar biasa, bukan?
Awak tahu, bukan semua
adiwira ada kuasa luar biasa.
Awak boleh jadi super tanpanya.
Saya yang ciptanya. Saya boleh terbang.
Bolehkah awak terbang?
Balik ke rumah, Buddy.
Saya bekerja seorang diri.
Pakaian kamu betul-betul tak sesuai!
Berilah saya satu peluang! Saya akan tunjukkan
pada awak. Saya akan pergi panggil polis.
Buddy, jangan!
- Sekejap saja, betul.
Tidak, berhenti!
Ada bom!
Lepaskan, awak rosakkan
cara penerbangan saya.
Saya boleh buat ini kalau awak lepaskan!
- Boleh tak kamu...
Saya cuma nak tolong! Berhenti!
- Lepaskan mantel saya!
Bawa dia balik ke rumah. Pastikan
mak dia tahu apa dia sudah buat.
Saya boleh tolong awak.
Awak sudah buat si...
Lelaki yang terjun cedera. Awak
sudah hantar bantuan perubatan?
Mereka sudah ambil dia.
Letupan yang berlaku dalam bangunan
itu berpunca daripada Bom Voyage
Yang mana saya sudah tangkap
sebab merompak peti besi.
Kita boleh tangkap dia
kalau kita buat satu perimeter.
Dia sudah terlepas?
- Ya.
Budak ini puncanya.
- IncrediBoy.
Kamu tiada kaitan dengan saya!
Alamak, saya sudah lambat.
Dengar, saya kena pergi
ke tempat lain.
Bagaimana dengan Bom Voyage?
- Malam lain, saya akan pergi tangkap dia,
Tapi, saya perlu pergi. Jangan risau.
Kita akan dapatkan dia! Semestinya!
Adakah malam masih panjang?
- Awak memang sudah lambat.
Bagaimana dengan saya? Bagus?
- Topeng. Awak masih pakai topeng ini.
Inilah masanya.
Robert Parr, adakah kamu akan terima
wanita ini sebagai isteri kamu yang sah?
Awak lambat. Bila awak tanya
saya yang saya ada kerja lainkah...
...saya tak perasan pula awak terlupa.
Saya ingat ia cuma lawak.
Memang pun.
- Tapi ini bukan, awak rasa?
Awak patut jadi lebih fleksibel.
Saya cintakan awak, tapi kalau kita
betul-betul nak pastikan ini berjaya...
...awak perlu jadi lebih
daripada En. Incredible.
Awak tahu itu.
Betul tak?
Selagi kamu berdua masih hidup?
- Saya terima.
Saya umumkan yang pasangan
ini adalah suami isteri.
Selagi kita berdua masih hidup.
Biar apapun yang berlaku.
Takkanlah. Kita kan adiwira.
Apa yang akan berlaku?
Didalam kejadian yang mengejutkan,
seorang adiwira telah disaman...
...kerana selamatkan seseorang,
yang mana, taknak diselamatkan.
Plaintif, Oliver Sansweet...
...yang telah gagal dalam cubaan
bunuh diri oleh En. Incredible...
...sudah menyatakan saman terhadap adiwira
yang terkenal di dalam Bandar Central itu.
En. Sansweet tak diminta untuk diselamatkan.
Dia taknak untuk diselamatkan.
Kecederaan yang dihadapi akibat
daripada "tindakan" En. Incredible...
...menyebabkan kecederaan sepanjang hayatnya.
- Saya selamatkan nyawa awak!
Awak tak selamatkan saya!
Awak rosakkan kematian saya.
Klien saya tiada komen...
Kes lain telah difailkan terhadap En. Incredible
oleh mangsa kemalangan El Train.
Kekalahan kes En. Incredible dalam
mahkamah menyebabkan kerajaan melingkup.
Membuka pintu kepada berdozen tuntutan
mahkamah terhadap adiwira di seluruh dunia.
Sudah tiba masanya untuk identiti rahsia
mereka bertukar kepada identiti asal mereka.
Masa bagi mereka untuk
bersama kita, atau pergi.
Dibawah tekanan orang awam
dan belenggu kewangan...
...siri undang-undang saman
yang semakin tak terkawal...
...kerajaan secara senyap telah melancarkan
Program Pelokasian Semula Adiwira.
Adiwira telah dilucutkan daripada
tanggungjawab untuk tindakan yang lepas...
...sebagai pertukaran bagi perjanjian
untuk tidak lagi meneruskan kerja wira.
Dimana mereka sekarang?
Mereka hidup di kalangan kita.
Rakyat biasa, wira biasa.
Secara senyap dan tak dikenali untuk terus
menjadikan dunia tempat yang lebih baik.
Ditolak?
Awak menolak tuntutan saya?
Saya tak faham.
Saya ada perlindungan penuh...
Saya minta maaf,
Pn. Hogenson...
...tapi liabiliti kami sudah ternyata
dalam perenggan ke-17.
Ia menyatakan bahawa...
- Saya tak boleh bayar ini.
Maafkan saya.
Tuntutan, Bob Parr.
Saya hubungi untuk sambut
peristiwa bersejarah.
Kita secara rasminya berpindah.
Ya, baik,
itu memang hebat, sayang.
Tiga tahun lepas tak dikira sebab...
Saya sudah kemaskan kotak yang
terakhir. Sekarang, ianya rasmi.
Kenapa kita ada banyak sampah ini?
Dengar, saya ada dengan klien.
Jangan cakap lagi. Pergi selamatkan
dunia secara bergilir-gilir, sayang.
Saya kena pergi ambil budak-budak.
Jumpa awak malam ini.
Jumpa nanti, sayang.
Maafkan saya. Dimana kita tadi?
Saya ada masalah kewangan,
dan kalau awak tak tolong saya...
...tak tahulah apa yang
saya patut buat.
Baiklah, dengar sini. Saya nak
tolong puan, tapi saya tak boleh.
Saya nak beritahu puan untuk ambil salinan
polisi puan kepada Norma Wilcox di...
Norma Wilcox.
W-I-L-C-O-X.
Di tingkat tiga.
Tapi, saya tak boleh.
Saya juga taknak nasihatkan untuk
mengisi dan failkan surat WS2475...
...dengan jabatan sah
kami di tingkat dua.
Saya tak jangka seseorang takkan kembali kepada
puan dengan segera untuk selesaikan masalah ini.
Saya nak tolong, tapi tiada
apa-apa yang boleh saya buat.
Terima kasih, orang muda.
Minta maaf.
Saya tahu puan kecewa!
Buat-buat sedih.
Parr!
Kamu mengesahkan bayaran
ke atas polisi Walker!
Seseorang telah pecah masuk
dalam rumah mereka, Encik Huph.
Perlindungan polisi mereka...
- Saya taknak tahu tentang itu.
Jangan beritahu saya tentang itu. Beritahu saya
bagaimana kamu jaga Insuricare secara senyap.
Beritahu saya bagaimana mungkin,
dengan cara kamu menulis cek...
...kepada setiap Harry Hardluck dan
Sally Sobstory yang menelefon kamu.
Rehat pagi sudah tamat.
Saya senang dengan
kehadiran awak, Pn. Parr.
Apa yang berlaku?
Dash ada buat masalah?
Dia adalah pengaruh yang suka ganggu dan
dia secara terbuka mengejek saya dalam kelas.
Dia yang cakap.
- Tengok, saya tahu kamu yang buat!
Dia letak paku tekan diatas kerusi.
- Cikgu nampak dia yang buat?
Itu...
Sebenarnya. Tak.
Sebenarnya, tak nampak.
Jadi, bagaimana cikgu
tahu dia yang buat?
Saya sorokkan kamera.
Ya, kali ini, saya sudah dapat dia.
Nampak?
Awak nampak?
Awak tak nampak?
Dia bergerak!
Disana!
Tunggu, tunggu!
Sebaik saja saya nak duduk!
Saya tak tahu bagaimana dia buat...
...tapi, tadi tiada paku tekan
sebelum dia bergerak...
...dan selepas dia bergerak, baru ada
paku tekan. Kebetulan? Saya rasa tak!
Bernie...
- Tuan jangan sentuh saya.
Budak ini bersalah!
Puan dan anak boleh balik sekarang, Pn. Parr.
Saya minta maaf untuk masalah ini.
Tuan biarkan dia terlepas lagi?
Dia bersalah!
Tuan boleh nampak dari muka dia.
Bersalah, saya cakap, bersalah!
Dash, ini kali ketiga dalam tahun ini kamu
dimasukkan dalam pejabat pengetua.
Kita perlu cari cara penyelesaian yang lebih baik.
Cara penyelesaian yang lebih membina.
Mungkin saya boleh, kalau mak
benarkan saya bermain sukan.
Sayang, kamu tahu kenapa
kita tak boleh buat begitu.
Saya janji saya akan lari perlahan. Saya
cuma akan jadi terbaik dengan sikit saja.
Dashiell Robert Parr...
...Kamu adalah budak terlalu bersaing yang
luar biasa. Dan sedikit menunjuk-nunjuk.
Benda terakhir yang kamu
perlukan adalah godaan.
Mak selalu cakap, "Buat yang terbaik."
Tapi, mak tak pernah maksudkan itu.
Kenapa saya tak boleh buat perkara
terbaik yang saya boleh buat?
Sekarang juga sayang, dunia ini cuma
nakkan kita untuk sesuaikan diri...
...dan untuk sesuaikan diri, kita perlulah
berkelakuan macam orang lain.
Ayah selalu cakap tiada apa yang
perlu dimalukan dengan kuasa kita.
Kuasa kita buatkan kita istimewa.
- Semua orang istimewa, Dash.
Itu cara untuk nyatakan tiada
orang yang tak istimewa.
Rydinger, mana awak nak pergi?
Hai, Tony.
- Hei.
Hei, Tony, boleh saya bawa buku awak?
- Kelakarnya.
Hei, Tony,
awak bermain bola sepak tak?
Tony, saya ingatkan kita
nak pergi berenang.
Dia tengok saya.
Cepat, Violet!
Budak kecil ini.
Main atas jalan masuk...
Bagus sangat.
Mak.
Mak buat muka yang pelik lagi.
- Tak, mak tak buat.
Awak buat muka pelik, sayang.
Perlukah awak baca di meja makan?
- Ya.
Potong kecil-kecil, Dash.
Gelinya!
Bob, boleh tak awak
potong daging dia?
Dash, kamu ada sesuatu yang nak
diberitahu kepada ayah tentang sekolah?
Kami telah membedah katak.
Dash dimasukkan dalam
pejabat pengetua sekali lagi.
Bagus.
- Tak, Bob, itu tak bagus.
Apa? - Dash dimasukkan dalam
pejabat pengetua sekali lagi.
Apa? Untuk apa?
- Mana ada.
Dia letak paku tekan atas
kerusi cikgu, semasa kelas.
Tiada siapa nampak saya. Ayah
takkan nampak ada dalam rakaman.
Mereka sudah tangkap kamu dalam rakaman
dan kamu masih boleh terlepas darinya?
Kamu mesti sudah pandai buat.
Berapa laju kamu boleh pergi?
Kita tak galakkan perkara ini.
Saya tak, saya cuma
tanya berapa laju...
Sayang!
Baguslah. Mula-mula kereta, sekarang
saya perlu bayar untuk baiki meja ini...
Kenapa dengan kereta?
Ambil ini. Saya nak pergi
ambil pinggan yang baru.
Jadi, bagaimana dengan kamu, Vi?
Bagaimana dengan sekolah?
Tiada apa yang nak diceritakan.
- Kamu tak sentuh pun makanan kamu.
Saya tak lapar untuk sisa makanan.
- Baiklah, ini malam sisa makanan.
Kita ada daging stik, pasta...
Apa yang kamu nak?
Tony Rydinger.
- Diamlah.
Memang itu kan.
- Kakak cakap, diam, serangga kecil.
Memang itulah.
- Jangan menjerit di meja makan.
Sayang!
- Budak-budak! Dengar cakap mak kamu.
Dia akan suka kalau kita
nikmati Tony Cincang.
Cukuplah itu!
Hentikannya!
Kakak memang nak kena!
- Jangan berlari dalam rumah.
Duduk!
Hei, jangan ada dinding kuasa!
- Kamu yang mulakan dulu.
Kamu duduk!
Violet!
"Simon J. Paladino...
...peguam bela lama yang uruskan
hak superhero, sedang hilang"?
Gazerbeam.
- Bob! Ini masanya untuk bertindak.
Buat sesuatu!
Jangan berdiri saja disana!
Saya perlukan awak untuk masuk campur!
- Awak perlukan saya untuk masuk campur?
Okey.
Saya masuk campur!
Violet, lepaskan adik kamu.
Hello?
Pergi buka pintu.
Hei, Lucius!
- Hei, Speedo. Helen, Vi, Jack-Jack.
Awak berhenti secara membeku.
- Tak pernah dengar pula ayat itu.
Lucius!
Saya suka bila ia berkecai.
- Saya akan balik nanti.
Awak berdua nak pergi mana?
- Ini hari rabu.
Malam boling. Ucapkan hello
pada isteri awak untuk saya, Lucius.
Baiklah. Selamat malam, Helen.
Selamat malam, budak-budak.
Jangan ingat kamu boleh elak untuk
bercakap tentang pejabat pengetua.
Mak dan ayah masih
akan bincang tentangnya.
Bukan saya seorang saja yang
dihantar ke pejabat pengetua.
Budak lain tiada kuasa luar biasa.
Sekarang, itu sangat normal...
- Apa yang mak tahu tentang normal?
Apa yang orang dalam keluarga
ini tahu tentang normal?
Sekarang, tunggu dulu, anak muda.
- Kita bertindak normal. Saya nak jadi normal.
Yang cuma normal disini adalah Jack-Jack,
dan dia tak perlu diajar pergi ke tandas.
Bertuahnya.
Saya maksudkan tentang jadi normal.
Sekarang saya memang
dalam masalah yang besar.
Maksud saya, satu lagi pukulan
maut dan saya akan jadi sejarah.
Entah bagaimana saya berjaya untuk dapatkan
perlindungan. Apa yang Baron Von Ruthless buat?
Dia mula berucap panjang.
- Dia mula berucap panjang.
Dia mula beri ucapan yang disediakan tentang
bagaimana lemahnya saya dibandingkan dengan dia.
Bagaimana berlakunya kekalahan saya,
dunia ini jadi milik dia. Ya.
Bising.
- Bising.
Maksud saya, lelaki ini sudah buat
saya senyap, dan dia takkan senyap.
Municiberg,
kita ada situasi 23-56...
23-56, itu apa?
Rompakan?
- Ini memang menyedihkan.
Nak pergi tangkap perompak?
- Taknak.
Terus terang,
Saya rela pergi main boling.
Dengar, apa kata kalau kita sebenarnya
buat apa yang isteri kita fikir yang kita buat?
Cuma untuk berseronok.
Dia tak keseorangan. Dia masih
bersama dengan orang gemuk itu.
Mereka masih bercakap.
Apa yang kita buat disini?
- Melindungi orang.
Tiada siapa yang ajak kita.
- Awak perlukan jemputankah?
Aku nak satu, ya. Kita asyik
menyelinap untuk buat kerja ini, dan...
Awak ingat lagi Gazerbeam?
- Ada sesuatu yang berlaku dalam surat khabar.
Dia sudah ada masalah dengan kehidupan
orang awam. - Bila awak nampak dia?
Saya tak jumpa sesiapa dari
masa lalu. Cuma awak saja.
Kita sudah menolak nasib
kita macam biasa. - Tolonglah.
Kali pertama ia memang seronok,
tapi kalau kita asyik buat...
Kami ada menerima laporan tentang kebakaran...
- Kebakaran. Kita sudah semakin dekat!
Ya, hebat!
- Kita akan kena tangkap.
Kebakaran!
Ya!
Ini saja orangnya?
Ya, ini saja.
Membekulah.
- Boleh tak awak buat?
Saya tak boleh buat lapisan yang
terlalu tebal! Ia cair dengan cepat!
Apa maksudnya?
- Maksudnya ia panas.
Saya perlukan air, Bob.
- Awak sudah kehabisan ais?
Awak tak boleh kehabisannya.
Awak boleh gunakan air dalam udara.
Mana ada air dalam udara!
Apa kena dengan awak?
Saya tak boleh pecahkan dinding.
Bangunan semakin nak runtuh.
Ia akan betul-betul jatuh atas kita.
- Saya nak pergi main boling!
Baiklah! Ikut saya kali ini!
Ini akan jadi sangat panas!
Ya.
Bagus sangat.
Ini tak betul.
Kita nampak macam orang jahat yang tak cekap!
- Awak boleh dapatkan air dari udara.
Jangan bergerak!
Saya haus.
- Saya cakap jangan bergerak!
Saya nak minum air.
Awak sudah minum. Sekarang...
- Saya tahu. Jangan bergerak.
Pegawai polis!
Itu memang nyaris nak kena tangkap.
Kita takkan buat benda ini lagi.
Mengesahkan untuk penukaran sasaran?
Jawab.
Percayalah saya.
Inilah yang dia cari-cari.
Saya ingat awak akan balik pukul 11.
- Saya cakap saya akan balik nanti.
Saya jangkakan awak akan balik nanti.
Kalau awak balik sekalipun...
...awak akan "balik nanti".
- Saya sudah balik, okey?
Ini habuk batu?
Ini cuma latihan senaman kecil.
Cuma nak kuruskan diri.
Awak tahu apa yang saya rasa. Sampai hati awak!
Kita tak boleh musnahkan penyamaran lagi.
Bangunan itu akan
musnah juga nanti.
Apa?
Awak runtuhkan bangunan?
Itu dalam kebakaran.
Ia tak kukuh. Hampir nak runtuh.
Saya sudah buat kerja awam. Awak ingat
macam kerja itu kerja yang tak baik.
Itu kerja yang tak baik, Bob!
Merubah keluarga kita lagi, supaya awak boleh kembali
pada kegemilangan itu merupakan perkara yang buruk.
Itu lebih bagus daripada
berkelakuan macam ia tak berlaku!
Ya! Ia berlaku!
Tapi ini, keluarga kita...
...ini yang berlaku sekarang ini, Bob.
Awak tak perasan pun perkara ini!
Saya tak percaya awak taknak pergi
ke graduasi anak lelaki awak sendiri.
Itu bukan graduasi. Dia cuma naik
dari darjah empat kepada darjah lima.
Itu suatu majlis!
- Ini gila!
Mereka sentiasa buat pelbagai cara untuk
sambut perkara yang biasa-biasa saja...
...tapi kalau seseorang itu terkecuali...
Ini bukan tentang awak, Bob.
Ini tentang Dash.
Awak nak buat sesuatu untuk Dash?
Biarkan dia bertanding.
Biarkan dia bermain sukan!
- Saya takkan biarkannya diancam!
Awak tahu kenapa kita tak boleh biarkan.
- Sebab dia akan jadi hebat.
Ini bukan tentang awak!
Baiklah, Dash. Mak tahu
kamu dengar. Cepatlah keluar.
Vi?
Kamu juga.
Kemari.
Marilah keluar.
Tak apa, anak-anak.
Kami cuma sedang berbincang.
Perbincangan yang bising juga.
Tapi, tak apa. Apa yang penting ialah
mak dan ayah adalah satu pasukan.
Kita bersatu, menentang pakatan...
- Kedegilan?
Saya ingat nak cakap kejahatan.
- Maaf sebab buat kamu terjaga.
Semuanya okey saja.
Pergilah tidur.
Selamat malam, mak, ayah.
- Selamat malam.
Sebetulnya,
kita sepatutnya pergi tidur.
Meminta tuntutan yang
bernombor 158183...
Awak nampak dia tak?
Mana dia?
En. Huph nak berjumpa
dengan awak dalam pejabatnya.
Sekarang?
- Sekarang.
Duduk, Bob.
Saya tak gembira, Bob.
Tak gembira.
Tanya saya kenapa.
- Okey. Kenapa?
Kenapa apa?
Jadi spesifik, Bob.
Kenapa bos tak gembira?
Pelanggan kamu buat
saya tak gembira.
Apa, bos ada terima aduan?
Saya boleh uruskan aduan.
Apa yang saya tak boleh uruskan ialah
pengetahuan pelanggan kamu yang sukar dijelaskan...
...tentang tugas dalaman Insuricare!
Mereka licik. Licik, Bob!
Mencari setiap kelemahan,
Mengelak setiap halangan!
Mereka sedang melanggar birokrasi!
Adakah saya sudah buat
sesuatu yang jahat? - Tidak.
Kita tak patut tolong pelanggan kita?
- Undang-undang sarankan saya cakap tak.
Kita sepatutnya tolong orang.
- Tolong orang kita!
Bermula dengan pemegang
saham kita.
Siapa yang tolong mereka?
Kamu tahu, Bob,
syarikat...
Macam jam yang sangat besar.
Ia macam sesuatu yang besar...
Ya. Semestinya.
Itu akan berjaya kalau semua roda
jam yang kecil dicantumkan bersama.
Sekarang, jam perlu dibersihkan, dilincirkan
sepenuhnya dan bebas dari kerosakan.
Jam yang bagus ada pergerakan yang bagus, alat
yang sesuai, yang bekerjasama dengan reka bentuk.
Saya sedang berterus terang, Bob.
Tahu apa yang saya maksudkan
dengan alat yang bekerjasama?
Bob?
Bob? Pandang saya bila saya
bercakap dengan kamu, Parr.
Lelaki diluar sana, dia perlukan bantuan.
- Jangan tukar topik.
Kita tengah bincang tentang perangai kamu.
- Dia sedang dirompak!
Baiklah, berharap sajalah yang kita takkan
lindungi dia. - Saya akan kembali sekejap lagi.
Berhenti sekarang juga
atau kamu akan dipecat!
Tutup pintu.
Mari sini, sekarang.
Saya tak gembira, Bob.
Tak gembira.
Dia sudah melepaskan diri.
- Baguslah itu.
Kamu hampir kehilangan...
Sila lapor diri ke bilik operasi
722 dengan segera.
Bagaimana dengan dia?
- Dia masih hidup.
Saya dipecat, bukan?
- Kamu rasa?
Apa yang boleh saya cakap, Rick?
- Apa yang tak sepatutnya kamu buat.
Seseorang dalam kesusahan tadi.
- Sentiasa.
Saya perlu buat sesuatu.
- Setiap kali kamu cakap begitu...
...Ia sebulan dan 15 hari
dengan masalah untuk saya.
Beribu duit pembayar cukai.
Saya tahu.
- Kami bayar untuk pastikan syarikat senyap.
Kami bayar kerosakan, padam ingatan,
pindahkan keluarga kamu.
Setiap kali ia berlaku jadi susah.
Semuanya duit.
Kami tak boleh teruskan buat begini.
Kami hargai apa yang kamu buat dulu...
...tapi itu sudah berakhir. Mulai sekarang,
kamu dalam haluan kamu sendiri.
Dengar, Bob. Mungkin saya boleh
pindahkan kamu, tahulah, untuk masa lalu.
Saya tak boleh buat itu untuk keluarga saya.
Semua masalah mereka baru saja selesai.
Saya akan pastikannya.
Terima kasih.
Jaga diri kamu.
Apa yang kamu tunggu?
Saya tak tahu. Sesuatu yang
menakjubkan, saya rasa.
Saya juga, budak.
Jangan bergerak?
Padan, En. Incredible.
Bilik selamat.
Memulakan mesej.
Hello, En. Incredible.
Ya, kami tahu awak siapa.
Percayalah, rahsia awak
selamat bersama kami.
Saya Mirage.
Kita ada sesuatu persamaan.
Menurut kerajaan,
tiada diantara kita yang wujud.
Tolong ambil perhatian, sebab mesej
ini sangat sulit dan takkan diulang lagi.
Saya mewakili divisyen
paling rahsia dalam kerajaan...
...mereka dan menguji
teknologi percubaan...
...kami memerlukan kebolehan
awak yang unik itu.
Sesuatu sudah berlaku
di fasiliti penguji kami.
Sayang!
- Ya? Apa?
Makan malam sudah siap.
- Okey.
Ia dikurung di dalam
kawasan yang terpencil...
...itu menggugat untuk menyebabkan kerosakan
yang tak terkira kepada dirinya sendiri dan fasiliti kami...
membahayakan
beratus-ratus juta dolar...
Ada orang ke dalam bilik?
Ini TV, sedang tonton.
- Disebabkan oleh sikapnya yang sensitif...
Berhenti. Masa untuk makan malam.
- Satu minit!
Kalau awak terima, bayaran awak akan jadi tiga
ganda lebih banyak berbanding gaji biasa awak.
Hubungi nombor diatas kad.
Padanan suara akan pastikan keselamatan.
Yang hebat sudah tiada lagi, En. Incredible.
Awak masih berada diluar sana.
Awak masih boleh
buat perkara hebat. Atau...
...awak boleh dengar radio polis.
Pilihan awak.
Awak ada 24 jam untuk
berikan jawapan.
Fikir tentangnya.
Mesej ini akan musnah sendiri.
Awak adalah lelaki
yang sedang terganggu.
Saya?
Mana adalah.
Saya tahu awak rindu jadi wira dan
kerja awak sekarang mengecewakan.
Saya cuma nak awak tahu betapa bermaknanya
bagi saya kalau awak hindarinya bagaimana pun.
Sayang? Tentang kerja itu?
- Apa?
Sesuatu telah berlaku.
Suatu...
- Apa?
Syarikat menghantar saya ke,
suatu persidangan.
Suatu persidangan?
- Diluar bandar.
Saya akan pergi untuk beberapa hari.
Mereka tak pernah hantar awak ke persidangan
sebelum ini. Itu sangat bagus, bukan?
Ya.
Nampak tak? Mereka akhirnya
sudah mengenal bakat awak.
Awak sudah melangkah maju.
- Ya.
Sayang! Ini memang menakjubkan!
- Ya, betul.
Hello?
Ini En. Incredible.
Saya terima.
Omnidroid 9000 ialah robot pertempuran
prototaip yang sangat rahsia.
Kecerdikannya buatannya bolehkan dia
untuk menyelesaikan pelbagai masalah...
...yang dihadapinya.
Dan, malangnya...
Biar saya teka. Ia cukup pandai untuk
perasan kenapa dia perlu dengar arahan.
Kami hilang kawalan. Sekarang ia lesap
dalam hutan, mengancam fasiliti kami.
Kami terpaksa pindahkan semua orang dari
pulau itu untuk keselamatan mereka sendiri.
Bagaimana saya nak masuk?
Pertahanan Omnidroid perlukan
satu terjunan dari lima ribu kaki.
Peranti dalamannya buatkan
ia sukar untuk dikesan.
Kami pasti yang ia sedang
berada di selatan pulau ini.
Satu perkara lagi. Sudah jelas ia
melambangkan pelaburan yang besar.
Awak nak saya untuk tutup
benda itu tanpa musnahkannya.
Awak adalah En. Incredible.
Saya perlu beri amaran
kepada awak, ia robot belajar.
Setiap saat awak lawannya akan meningkatkan
daya pengetahuannya untuk kalahkan awak.
Tutup benda itu. Buat dengan cepat.
Jangan rosakkannya.
Dan jangan mati.
- Baik. Terima kasih.
Masa untuk beraksi.
Belakang saya!
Mengejutkan.
Kita mesti bawa dia balik.
Bunyikan isyarat sudah tenang,
dan jemput dia makan malam.
Paling penting,
jalankan perkara dengan baik.
Puji dia. Buat dia rasa macam
kita hargai kebolehan dia.
Saya terlalu menonjol?
Sebenarnya,
awak nampak begitu bergaya.
Saya ingat yang ketua kita...
- Minta maaf.
Dia takkan makan malam bersama kita.
Dia harap awak faham.
Sudah tentu. Saya biasanya nak
tahu dengan siapa saya bekerja.
Dia lebih suka dirinya tak dikenali.
Sudah tentu,
Semua orang faham perkara itu.
Saya cuma hairan, dalam banyak
tempat boleh tinggal, kenapa tinggal...
Di gunung berapi? Dia sangat tertarik
dengan kuasa. Begitu juga saya.
Inilah kelemahan yang kita kongsi.
- Nampak sedikit tak stabil.
Saya lebih suka fikir
yang ia cuma salah faham.
Tidakkah kita semua?
Tanah bergunung berapi ialah antara
tanah yang paling subur di bumi.
Segalanya di meja tadi
telah dibesarkan disini.
Bagaimana rasanya?
- Semuanya sedap.
Jeez.
- Cepat, sayang.
Atau awak akan lambat pergi kerja.
Nikmati hari yang baik, sayang.
- Terima kasih.
Tolong pelanggan, naiki tangga...
- Bawa daging bakon .
Semua perkara itulah.
Awak ada temu janji?
Saya cuma kawan lama.
Saya cuma nak...
Semua pelawat dikehendaki...
- Pergi periksa pagar elektrik.
Apa ini? Siapa kamu?
Apa yang kamu nak?
Kamu sudah jadi lebih gemuk.
Masuklah. Masuk.
Ya, semuanya berjalan dengan
agak baik. Ya, tiada aduan.
Tapi, kamu tahu, ia tak sama.
Tak sama langsung.
Bukankah awak dalam berita?
Suatu pertunjukan di Prayge... Prague?
Milan, sayang.
Milan.
Model hebat. Tiada yang
hebat tentang mereka.
Manja, bodoh,
orang yang kurus...
...dengan bibir besar yang
terlalu pentingkan sendiri.
Saya dulunya mereka untuk dewa.
Tapi, mungkin kamu datang dengan cabaran, ya?
Saya terkejut terima panggilan kamu tadi.
E, saya cuma nak dibaiki saja.
Pakaian ini sangat berat.
Ketinggalan zaman, tapi sangat kuat.
Kamu betul-betul koyakkannya!
Apa yang kamu sudah buat, Robert?
Meneruskan kerja wira?
Mungkin sudah koyak lama dulu.
Begitu. Ini adalah pakaian
kutu rayau, sayang.
Kamu tak boleh pakai ini.
Saya takkan benarkannya!
15 tahun lepas, mungkin, tapi sekarang?
- Awak maksudkan apa? Awak yang merekanya.
Saya tak pernah pandang kebelakang,
sayang. Ia menganggu dari sekarang.
Kamu perlukan sut yang baru.
Itu yang pastinya.
Sut yang baru?
Mana saya nak cari sut...
Kamu tak boleh! Itu mustahil!
Saya terlalu sibuk.
Jadi, tanya saya sekarang,
sebelum saya tukar fikiran lagi.
Sekejap.
Awak nak buatkan saya sut?
Kamu terlalu memaksa, sayang!
Tapi, saya terima.
Ia sangat berani. Penuh drama!
- Ya.
Perwira!
Ya, sesuatu yang klasik,
macam Dynaguy!
Dia ada rupa yang hebat!
Mantel dan kasutnya...
Tiada mantel!
Bukankah itu sepatutnya jadi keputusan saya?
- Kamu ingat tak Thunderhead?
Tinggi, kuasa kilat. Lelaki baik.
Baik dengan budak-budak.
Dengar, E...
- 15 November tahun '58.
Segalanya memang baik,
satu pagi hari diselamatkan...
...bila mantelnya tersangkut
pada sirip misil.
Thunderhead bukannya peka sangat...
Stratogale!
23 April tahun '57.
Mantel tersangkut pada kipas pesawat.
Awak tak boleh berfikiran
umum tentang perkara ini.
Meta-Man. Lif ekspres.
Dynaguy, tersangkut masa nak terbang.
Splashdown, tersedut ke
dalam taufan. Tiada mantel!
Sekarang, pergilah. Sut baru kamu akan
disiapkan sebelum tugasan kamu yang seterusnya.
Awak tahu saya sudah
bersara daripada kerja hero.
Saya juga, Robert.
Lagipun, inilah dia.
E, saya cuma nak dibaiki saja.
Untuk sebab kenangan saja.
Baiklah. Saya juga akan
baiki sut kutu rayau ini.
Awak yang terbaik diantara yang terbaik, E.
- Ya, saya tahu, sayang. Saya tahu.
Jangan jawab, sayang,
biar saya yang jawab!
Hello?
- Kami ada tugasan baru untuk awak.
Berapa lama awak boleh sampai kesini?
- Saya akan bertolak esok pagi.
Jumpa awak disana.
- Jumpa nanti.
Siapa tadi, sayang?
Pejabat?
Persidangan lain.
Notis pendek, tapi, awak tahu...
...panggilan tugas.
Bob?
- Ya, ada apa, sayang?
Nikmati perjalanan yang baik.
- Terima kasih, sayang.
Saya akan telefon awak bila saya sudah
sampai sana. - Saya sayang awak.
Sangat.
- Saya sayang awak, juga.
Ini adalah Kapten automatik anda.
Izinkan saya untuk
menyediakan lebih mimosa?
Boleh juga. Terima kasih.
- Sama-sama.
Sekarang 78 darjah di Nomanisan.
Cuaca yang bagus untuk terbang.
Sila pakai tali pinggang keledar anda.
Kita akan mendarat sekejap saja lagi.
Hello, En. Incredible.
Sut yang hebat.
Terima kasih.
Gembira dapat kembali, Mirage.
Awak akan diberi taklimat tentang tugasan
awak dalam bilik persidangan pada pukul 2.
Sayap D, bilik A-113.
- Pukul 2. Faham.
Jumpa awak disana.
Edna.
Saya nak bercakap dengan Edna, tolong.
- Ini Edna.
E? Ini Helen.
- Helen mana?
Helen Parr?
Awak tahu kan...
Elastigirl?
Sayang! Sudah lama selepas
beberapa tahun! Sudah lama!
Sudah lama betul.
Ada seorang saja
yang Bob akan percaya...
...untuk baiki sut supernya.
Itu adalah awak.
Ya.
Hebat, bukan?
Ia lebih bagus daripada baju tidur
teruknya yang dia selalu pakai.
Sut itu sudah siap.
Bila kamu nak datang tengok?
Saya telefon tentang...
- Jangan buat saya merayu.
Saya takkan buat, awak tahu.
- Merayu?
Tak, saya telefon tentang sut.
Sut Bob!
Saya telefon tentang sut Bob.
Kamu datang dalam masa satu jam, sayang.
Saya berkeras, okey? Jumpa nanti.
Ini lebih besar!
Ini lebih jahat!
Tuan dan puan, ini terlalu
besar untuk En. Incredible!
Ia akhirnya sudah sedia.
Awak tahu, saya sudah berlawan dengan ramai adiwira
untuk buatnya layak untuk bertarung dengan awak...
...tapi, kawan,
ia tak cukup bagus sangat!
Selepas awak sudah musnahkan mesin yang lepas,
saya perlu buat pengubahsuaian yang cukup besar.
Sudah tentu ianya susah,
tapi awak memang berbaloi.
Maksud saya, selama ini,
saya adalah peminat setia awak.
Buddy?
- Nama saya bukan Buddy!
Dan bukan IncrediBoy juga!
Peluang sudah hilang.
Apa yang saya nak cuma tolong awak.
Saya cuma nak tolong!
Apa yang awak cakap pada saya?
Balik ke rumah, Buddy.
Saya kerja seorang diri.
Ia buat saya sedih. Tapi, saya sudah
belajar sesuatu pengajaran yang penting.
Awak tak boleh berharap pada sesiapa.
Terutamanya wira awak.
Saya memang salah layan
kamu begitu. Saya minta maaf.
Nampak? Sekarang awak hormat saya,
sebab saya adalah ancaman.
Itu saja cara nak berjaya.
Terlalu ramai orang, seluruh negara
yang nakkan penghormatan.
Mereka akan bayar
tinggi untuk dapatkannya.
Bagaimana awak rasa saya jadi kaya?
Saya cipta senjata.
Sekarang saya ada senjata yang saya sendiri boleh
kalahkan. Bila saya lepaskannya, saya akan dapat...
Awak memang licik!
Awak buat saya cakap banyak.
Saya susah nak percaya.
Ia hebat, bukan? Tenaga titik kosong. saya
reka senjata terhebat untuk diri saya sendiri.
Sekarang saya sudah bagus, bukan?
Siapa yang super sekarang?
Saya Syndrome!
Musuh awak dan...
Bagus sangat.
Baiklah, cuba ini untuk
saiz awak, budak besar.
Gazerbeam.
Kronos?
Bacaan kehidupan negatif.
En. Incredible sudah dihapuskan.
Projek ini sudah merampas
kehidupan saya sepenuhnya, sayang.
Pergunakan saya sebagai kerja wira yang boleh
dibuat. Kerja terbaik saya, saya perlu mengakuinya.
Mudah, anggun, lagi berani.
Kamu akan mati.
E, saya cuma...
- Saya sudah buat sut Robert...
...tapi, ia bertukar jadi sangat hebat,
saya terpaksa teruskan.
Sungguh hebat untuk jumpa dengan awak,
tapi saya tak tahu apa yang awak cakap ini.
Saya cuma...
- Ya, cakap saja tak guna.
Bising...
Terlalu bising, sayang. Terlalu!
Itulah sebablah saya
tunjukkan kamu kerja saya.
Itulah sebablah kamu ada disini.
Mod Edna.
Dan tetamu.
Mari.
Duduk.
Krim dan gula?
- Terima kasih.
Saya mulakan dengan bayi.
- Mulakan?
Saya sudah buat satu bilik
kecil untuk gerakan bebas.
Kain fabriknya selesa
untuk kulit yang sensitif...
...dan juga boleh menahan suhu
sehingga lebih 1000 darjah.
Kalis peluru sepenuhnya.
Boleh dicuci dengan mesin, sayang.
Itu fungsi terbaru.
Apa yang awak fikir
bayi itu akan buat?
Baiklah, saya tak tahu, sayang.
Tuah memihak sesiapa yang bersedia.
Saya tak tahu tentang kuasa bayi itu,
jadi saya buat secara asas.
Jack-Jack tiada apa-apa kuasa.
- Tiada?
Dia akan nampak
segak bagaimana pun.
Saya reka sut anak lelaki kamu
untuk menahan geseran yang besar...
...tanpa terbakar atau terkoyak.
Fungsi yang berguna.
Sut anak perempuan
kamu sangat rumit.
Saya akhirnya cipta bahan yang kukuh dimana
ia akan nampak hilang sebaik saja dia halimunan.
Sut kamu boleh meregang sejauh mana yang
kamu boleh, tanpa mencederakan kamu...
...dan masih mengekalkan
bentuknya yang asal.
Sebahagiannya tak boleh dimusnahkan...
...namun ia berbau
macam kapas Mesir.
Sebagai fungsi lain, setiap sut
dilengkapi dengan peranti pengesan...
...berikan kamu lokasi global pemakai yang
betul hanya dengan menyentuh butang.
Bagaimana, sayang?
Apa pendapat kamu?
Pendapat saya? Bob sudah bersara!
Saya sudah bersara!
Keluarga kami tenang.
Awak tolong suami saya teruskan
kerja wira yang rahsia dibelakang saya?
Saya ingatkan kamu
sudah tahu, sayang.
Kenapa dia nak simpan
rahsia daripada kamu?
Dia takkan.
Mana ada. Tak.
Lelaki pada usia Robert
selalunya tak stabil.
Terdedah kepada kelemahan.
- Apa yang awak cakap ini?
Kamu tahu dimana dia sekarang?
Tentulah.
- Kamu tahu dimana dia?
Hei. Kita ada pengawal yang pengsan!
- Marilah, pergi.
Awak okey tak?
Apa yang berlaku?
Hentikan pengawasan dan bertindak..
Teruskan meneliti...
Insuricare.
- Hello. Ini Helen Parr.
Bob Parr adalah suami saya.
Boleh tak awak berikan saya
nombor hotel yang dia tinggal?
Nombor yang saya ada tak diangkat.
- Encik Parr tak lagi bekerja disini.
Apa maksud awak? Dia sedang dalam
lawatan bisnes. Suatu percutian syarikat.
Rekod saya mengatakan yang dia sudah
diberhentikan hampir dua bulan lepas.
Jadi, kamu tak tahu dia dimana?
Awak nak tahu tak?
Saya memang bodoh.
Saya biarkan semua ini berlaku, awak tahu.
Kereta mewah baru, kuruskan badan,
rambut yang kemas, penipuan ini.
Ya, dia berniat untuk
kembalikan masa lepas.
Sekarang saya kehilangan dia!
Apa yang patut saya buat?
Apa yang kamu cakapkan ini?
Kamu adalah Elastigirl!
Cuba tenangkan diri.
Apa yang kamu akan buat?
Ini pertanyaan?
Tunjukkan pada dia yang kamu
ingat dia itu adalah En. Incredible...
...dan kamu akan ingatkan
dia siapa kamu!
Baiklah, kamu tahu dimana dia. Pergi!
Hadapi masalah itu! Lawan! Menang!
Hubungi saya bila kamu balik, sayang.
Saya nikmati lawatan kita.
Ada banyak sisa makanan
yang kamu boleh panaskan.
Pastikan Dash buat kerja sekolah dia. Dan
kamu berdua, pergi masuk tidur pada masanya.
Mak akan balik malam ini.
Lewat malam.
Kamu boleh uruskan
selama itu, bukan?
Ya. Tapi, kenapa saya yang
kena buat sekali lagi?
Tiada apa. Cuma ada sedikit
masalah dengan ayah.
Mak maksudkan ayah dalam kesusahan,
atau ayah yang bermasalah?
Mak maksudkan sama ada dia dalam
kesusahan atau dia akan jadi masalah.
Apa itu?
Mana mak dapat baju itu?
Mak buat pakaian hebat?
Hei, ini untuk kita?
Kita akan dapat pakaian yang hebat?
Dash! Kamu mari
sini sekarang juga!
Hei, Snug.
Terima kasih sebab telefon balik.
Saya tahu ini cuma notis pendek,
tapi saya harap yang saya boleh...
Apa ini?
- Tengok, saya ialah The Dash!
The Dash sukakanya.
- Tunggu dulu.
Tanggalkan sebelum orang lain nampak.
- Mak sedang kemas baju yang sama.
Mak ada sorokkan sesuatu?
- Tolong. Mak sedang bercakap dalam telefon...
Dash!
- Ini kakak punya. Ia buatan khas.
Apa yang berlaku?
- Kamu tak boleh pergi! Mak perlu berkemas!
Apa yang kamu rasa
ini istimewa?
Saya tak tahu.
Kenapa pula mak cuba sorokkan?
Snug, saya telefon untuk perkara
yang awak berhutang dengan saya.
Apa yang awak nak? - Sebuah pesawat.
Pesawat laju apa yang awak ada?
Biar saya fikir.
Mendekati pulau.
India Golf 99 mendaftar masuk.
Buat penerbangan VFR.
Jawab.
Menara pulau,
ini India Golf 99...
...meminta kebenaran untuk
mendarat di tempat yang betul.
Tenang, Helen.
Bertenang.
Awak terlalu gugup. Segalanya baik.
Mereka semua cuma menikmati kopi.
Dalam masa yang sama.
Ya.
Awak sememangnya, En. Incredible.
Saya betul kagum dengan awak.
Saya selalu tahu awak kuat,
tapi perdayakan robot pengesan...
...dengan menyorok di sebalik
rangka wira hebat lain?
Saya masih tak sangka tentang itu!
Dan kemudian awak perlu
datang dan rosakkan pengangkutan.
Maksud saya, En. Incredible minta tolong?
"Tolong saya, tolong saya."
Alasan.
Baiklah, awak hubungi siapa?
Hubungi?
Apa yang kamu cakap ini?
Saya merujuk pada malam
semalam pada pukul 11...
...dimana awak sedang mengintip sekeliling.
Awak sudah menghantar peranti pengesan.
Saya tak tahu pula tentang
peranti pengesan.
Sekarang pesawat kerajaan sedang
minta kebenaran untuk mendarat disini.
Awak hubungi siapa?
Saya tak minta hantar pesawat.
Mainkan siaran.
India Golf 99 mendaftar masuk.
- Helen!
Jadi, awak kenal orang ini.
Baiklah, kalau begitu, saya akan
hantar kepada mereka sedikit salam.
Violet!
Ini bukan salah saya.
Dash larikan diri, saya tahu saya
akan disalahkan untuk perkara ini.
Itu salah kakak!
Kakak cakap, "mak macam ada masalah.
Kita perlu tahu apa masalahnya."
Ini bukan salah saya!
Semua idea kakak!
Sekejap. Kamu tinggalkan
Jack-Jack seorang diri?
Sudah tentu kami carikan penjaga.
- Kami sudah dapat seseorang, mak.
Kita tak patut buat begitu.
- Terima kasih banyak!
Baiklah, siapa yang kamu dapatkan?
Puan tak perlu risau apa-apa.
Saya sudah pandai jaga bayi.
Saya sudah ambil kursus, belajar CPR...
...dapat keputusan yang
cemerlang dan sijil. - Kari.
Saya bawakan Mozart untuk
dimainkan masa dia tidur...
...sebab pakar mengatakan yang
Mozart buatkan bayi jadi pintar.
Kari...
- Faedahnya ialah...
...mereka tak perlu dengar
pun sebab mereka sudah tidur!
Saya berharap ibu bapa
saya mainkan Mozart
...sebab kadang saya tak tahu apa
semua orang tengah cakapkan.
Kari, saya betul-betul rasa
tak selesa dengan perkara ini.
Saya akan bayar awak sebab susahkan
awak, tapi saya rela panggil servis.
Tak perlu, Pn. Parr.
Saya boleh uruskan segalanya
yang bayi ini boleh makan.
Betul tak, bayi kecil?
Saya boleh uruskannya.
Siapa yang boleh uruskannya?
India Golf 99 memanggil
frekuensi kecemasan.
Jangan tembak.
Ulang, jangan tembak.
Sekutu...
- Tidak!
Hentikan misil itu.
Saya akan buat apa saja.
Sudah terlambat.
15 tahun sudah terlambat.
Sekutu berada di 20 batu selatan
barat daya dari posisi anda.
10 ribu kaki. Arah timur.
Jangan tembak.
Vi! Buat dinding kuasa
di bahagian pesawat.
Mak cakap jangan guna kuasa kita.
Mak tahu apa yang mak cakap.
Dengar apa yang mak cakap!
Jangan tembak.
Ulang, jangan tembak!
Mak?
Violet!
Amaran. India Golf 99 sedang
dikunci sasaran. Hentikan!
Ada kanak-kanak dalam pesawat.
Ada kanak-kanak dalam pesawat!
- Tidak!
Buat dinding dikawasan kita sekarang!
Saya tak pernah buat sebesar itu.
Buat sekarang!
Hentikan!
Bertahan dulu!
Mak!
- Kamu berdua bawa bertenang.
Mak akan beritahu kamu
apa yang kita jangan buat.
Kita jangan panik, kita jangan...
Jaga-jaga!
Oh, Tuhan! Idea siapa ini?
- Apa yang kita nak buat?
Kita akan mati!
Ia sudah meletup!
- Kita terselamat tapi kita akan mati!
Hentikan!
Kita takkan mati!
Kamu berdua bawa bertenang...
...atau kamu akan tolong mak
kurung kamu selama satu bulan!
Faham tak?
Kami sudah dapat pengesahan sasaran
ditembak. Sasaran sudah dihapuskan.
Awak akan biasa dengannya.
Saya macam nak panggil awak
dengan gelaran "kerja seorang diri."
Lepaskan saya.
Sekarang!
Atau apa?
Saya akan patahkan dia.
Itu berbunyi sedikit gelap
untuk awak. Buatlah.
Ini lebih senang.
Macam patahkan pencungkil gigi.
Tunjukkan pada saya.
Saya tahu awak tak boleh buat.
Biarpun awak tiada apa-apa lagi.
Awak lemah.
Saya sudah terlalu besarkan awak.
Tadi itu misil jarak dekat.
Dari daratan.
Arah sana adalah jalan terbaik kita.
Mak nak menuju kepada
orang yang nak bunuh kita?
Kalau ia bermaksud daratan, ya.
- Mak rasa kami akan berenang kesana?
Mak rasa kamu patut
percaya kepada mak.
Anak mak yang hebat.
Mak bangga dengan kamu.
Terima kasih, mak.
Mak rasa ayah kamu
sedang dalam kesusahan.
Kalau mak tak perasan, kita bukannya
dalam keadaan yang bagus.
Mak akan pergi cari ayah.
Ini bermakna kamu yang berjaga
sehingga mak kembali, Violet.
Apa?
- Kamu dengar itu.
Pakai ini. Identiti kamu adalah
kedudukan yang sangat berharga.
Lindunginya.
Kalau ada apa-apa yang
tak kena, guna kuasa kamu.
Tapi, mak cakap jangan sesekali guna...
- Mak tahu apa yang mak cakap!
Ingat orang jahat...
...dalam rancangan yang kamu
biasa tengok pada pagi Sabtu?
Baiklah, orang jahat disini
bukannya begitu.
Mereka takan beri muka hanya
sebab kamu adalah kanak-kanak.
Mereka akan bunuh kamu
kalau mereka ada peluang.
Jangan bagi mereka peluang itu.
Mak?
- Vi, mak berharap pada kamu.
Ada...
- Mak harap pada kamu. Kuatkan diri.
Dash, kalau ada apa-apa yang tak kena,
mak nak kamu lari selaju yang kamu boleh.
Selaju yang saya boleh?
- Selaju yang kamu boleh.
Terus bersembunyi. Pastikan kamu berdua sentiasa
selamat. Mak akan kembali pada pagi nanti.
Mak!
Mak, tentang apa yang berlaku
dalam pesawat. Saya minta maaf.
Saya cuma nak tolong. Bila mak suruh
saya untuk... saya minta maaf.
Ini bukannya salah kamu.
Ini sepatutnya tak adil bagi mak
untuk tiba-tiba suruh kamu buat begitu.
Tapi, sekarang ia sudah jadi lain.
Dan sifat ragu-ragu bukannya perkara
yang patut kita fikir lagi, sayang.
Kamu ada lebih banyak kuasa
daripada yang kamu sangkakan.
Jangan fikir.
Dan jangan risau.
Bila tiba masanya, kamu
akan tahu apa yang patut buat.
Itu ada dalam darah kamu.
Dia tak lemah, awak tahu.
- Apa?
Selamatkan nyawa
bukannya kelemahan.
Hei, dengar, kalau awak cakap tentang
apa yang berlaku dalam unit kurungan...
...segalanya dibawah kawalan saya.
Dan mengabaikannya
bukannya suatu kekuatan.
Saya panggilnya sebagai
cakap besar, sayang. Itu saja.
Saya tahu yang dia takkan
ada sifat itu dalam dirinya...
Lain kali awak bertaruh,
bertaruh nyawa awak sendiri!
Okey.
Roket?
Hei!
Baiklah, bukannya tak kelakar, tapi
saya nak pergi cari sesuatu sekejap.
Apa yang kamu ingat
sedang berlaku disini?
Kamu ingat kita dalam percutian?
Nyawa mak dan ayah
mungkin dalam bahaya.
Atau yang lebih teruk,
rumahtangga mereka.
Rumahtangga mereka?
Jadi, orang jahat sedang cuba untuk
musnahkan rumahtangga mak dan ayah.
Lupakanlah.
Kamu ini memang tak matang.
Saya nak pergi tengok sekejap.
- Mak suruh teruskan bersembunyi.
Saya takkan tinggalkan gua ini.
Hebat!
Diterima. Kami sudah
sedia untuk pelancaran.
Vi, Vi!
- Apa yang kamu sudah buat?
ETA ialah 29 minit.
Jawab.
TCI sedia. Keadaan kuning.
Status normal.
Tidak beri respon kepada IFF.
Bacaan IRCM negatif.
Bob.
- Apa?
Saya tak cakap apa-apa.
Tolong berikan pengenalan.
Hei!
Violet! Mari, tengok. Ia bercakap!
- Apa?
Sana.
Yang itu.
Kata kunci salah.
Kata kunci?
Tunggu dulu.
Apa yang kita nak buat?
- Lari!
Kita nak pergi mana?
- Pergi dari sini!
Amaran penceroboh.
Tiada banyak masa.
- Bukan, bukan tiada banyak...
...tapi, tiada masa pun.
Tolong...
- Kenapa awak ada disini?
Bagaimana awak boleh tundukkan saya?
Apa lagi yang awak boleh ambil dari saya?
Keluarga awak terselamat
daripada kemalangan itu.
Mereka ada disini dalam pulau ini!
Mereka masih hidup?
Helen?
- Hello.
Awak ini mesti puan...
Dia cuma tolong saya untuk
lepaskan diri. - Bukan.
Itu apa yang saya patut buat.
Lepaskan saya!
Lepaskan, awak yang jahat,
penipu, si tak guna pengkhianat!
Mana boleh saya khianati
wanita yang sempurna?
Awak merujuk pada saya sekarang?
Mana budak-budak?
Mereka sudah bunyikan amaran.
- Apa?
Pengawal berada dalam hutan. Cepat pergi.
- Anak-anak kita dalam bahaya?
Kalau awak sudah tahu bahaya, kenapa
awak bawa mereka datang kesini juga?
Mereka yang nak pergi. Awak tak
buat macam yang dirancang.
Awak rasa mereka ini super?
Dash, ingat apa yang mak cakap.
Apa?
- Berhenti bercakap!
Tunggu! Jangan bergerak!
Dash, lari!
Apa?
- Lari!
Mereka!
- Dapatkan budak lelaki itu!
Tunjukkan diri kamu!
Hei!
Saya hidup.
Ya!
Saya patut beritahu awak saya sudah
dipecat, saya patut mengakuinya.
Tapi, saya taknak awak risau.
Awak taknak saya risau?
Kita sedang larikan diri melalui
hutan belantara yang besar ini.
Awak selalu saja nak cari gaduh,
tapi saya gembira awak masih hidup.
Saya tahu kamu disini,
gadis halimunan yang kecil.
Kamu tak boleh sembunyikan
diri daripada saya.
Itupun kamu.
- Hei!
Jangan sentuh kakak saya!
Bagaimana kakak buat?
- Kakak tak tahu!
Apa pun kakak buat,
jangan berhenti!
Mak!
Ayah!
Anak-anak.
Kamu tak apa-apa.
- Kamu tak apa-apa.
Kami terlalu risau. - Ayah ingatkan ayah
tak boleh jumpa dengan kamu lagi.
Saya cinta awak.
Masa sudah habis!
Apa yang kita ada disini?
Pakaian yang sepadan?
Tak mungkin!
Elastigirl?
Awak berkahwin dengan Elastigirl?
Dan terlalu sibuk!
Ini satu keluarga super.
Nampaknya macam saya terlalu bertuah!
Ini cuma terlalu bagus!
Rekaan kapalnya yang unik...
- Tiada berlakunya kematian...
Tolonglah! Awak perlu mengaku,
perkara ini hebat.
Sama macam filem! Robot itu
akan muncul secara tiba-tiba...
...buat kerosakan.
Ramai orang yang menjerit!
Bila semua harapan sudah hilang,
Syndrome akan selamatkan hari ini!
Saya akan jadi hero yang terhebat
berbanding awak sebelum ini!
Maksud kamu, bunuh wira sebenar supaya
kamu boleh berpura-pura jadi wira sebenar?
Saya memang sebenar. Cukup
sebenar untuk kalahkan awak!
Saya buat tanpa kuasa awak yang berharga,
kuasa awak yang tersangatlah istimewa.
Saya akan beri mereka wira.
Saya akan beri mereka wira menakjubkan
yang mereka pernah nampak!
Bila saya sudah tua dan puas,
saya akan jual ciptaan saya...
...supaya semua orang boleh jadi adiwira.
Semua orang boleh jadi super.
Bila semua orang jadi super...
...tiada siapa yang
akan jadi tak super.
Tembak!
Ia sedang menyerang kereta kebal.
Ayah minta maaf.
Ini salah ayah. Ayah sudah
jadi ayah yang tak baik.
Buta dengan apa yang saya ada.
Terlalu taksub dengan jadi tak peduli...
...sehingga ayah tak pedulikan
kamu semua. - Ayah?
Jangan kacau.
Terlalu terbawa-bawa dalam
masa lalu sehinggakan saya...
Awak adalah pengembaraan terbaik saya.
Dan saya hampir kehilangannya.
Saya bersumpah, saya akan keluarkan
kita dari sini dengan selamat kalau saya...
Saya rasa ayah sudah buat sesuatu
kemajuan yang cemerlang hari ini...
...tapi saya fikir inilah masanya
untuk kita pergi sekarang.
Kita perlu kembali ke tanah besar.
Saya ternampak hangar pesawat masa
saya menghala masuk tadi. Terus kedepan.
Mana semua pengawal?
Pergi, pergi!
Setiap kali mereka lari,
awak kena buat sesuatu.
Ini hangar yang betul, tapi saya
tak nampak mana-mana pesawat.
Pesawat saja tak cukup laju.
- Apa yang lebih laju dari pesawat?
Bagaimana dengan roket?
Baguslah! Saya tak boleh terbangkan roket.
- Ayah tak perlu pun.
Cuma gunakan kordinat
daripada pelepasan yang lepas.
Tunggu. Saya rasa Syndrome
sudah tukar kata laluannya sekarang.
Bagaimana saya nak dapatkan komputer?
- Cakap saja tolong.
Sayang?
- Apa?
Mana sut super saya?
Saya sudah letakkannya.
- Mana?
Kenapa awak nak tahu pula?
- Saya perlukannya!
Jangan awak fikir nak larikan
diri dan buat kerja wira.
Kita sudah rancang makan malam
ini dalam tempoh dua bulan!
Orang sedang dalam bahaya!
- Petang saya dalam bahaya!
Beritahu saya mana sut saya, perempuan!
Kita bercakap tentang perkara yang lebih baik.
Perkara yang lebih baik?
Saya isteri awak!
Sayalah perkara lebih baik
yang awak pernah dapat!
Lari!
Bayi saya!
Wira sudah kembali!
- Itu Fironic?
Fironic?
- Bukan, Fironic ada pakaian yang berbeza.
Bukan, saya adalah adiwira baru!
Saya Syndrome!
Baiklah, berundur.
Seseorang perlu ajar si besi
yang besar ini sedikit adab.
Kita sudah sampai?
- Kita sampai bila kita sudah sampai.
Bagaimana dengan awak, sayang?
Perlukah saya jawab?
Anak-anak, pakai tali pinggang
keledar macam yang ayah cakap.
Inilah dia, sayang.
Sedia, Violet?
Sedia?
Sekarang!
Ini akan jadi kasar.
Robot berada dalam kawasan kewangan.
Jalan keluar mana?
Traction Avenue.
- Itu akan bawa saya ke luar bandar.
Saya masuk 7th Street, bukan?
- Jangan masuk 7th Street!
Baguslah, kita sudah terlepas. - Tanya
bagaimana kesana, saya sudah beritahu awak.
Traction.
- Itu akan bawa saya ke luar bandar.
Masuk dalam lorong yang betul!
Arah!
Bukan Traction!
- Awak akan terlepas!
Semua orang okey?
Hebat betul, ayah!
- Mari buat sekali lagi.
Tunggu disini dan teruskan
bersembunyi. Saya yang akan pergi.
Sambil apa? Saya tengok
saja dari tepi jalan?
Saya tak rasa begitu. - Saya suruh awak
tunggu bersama dengan anak-anak.
Saya beritahu awak saya taknak.
Awak suami saya.
Saya bersama dengan awak
walaupun senang atau susah.
Saya perlu buat ini seorang diri.
Apa semua ini bagi awak?
Masa bermain? - Bukan.
Supaya awak boleh jadi
En. Incredible sekali lagi? - Bukan!
Jadi apa?
- Saya tak...
Tak apa?
- Saya tak cukup kuat.
Ini akan jadikan awak lebih kuat?
- Ya. Tidak!
Jadi apa semua ini?
Hanya latihan senaman?
Saya tak boleh kehilangan awak lagi!
Saya tak boleh.
Takkan.
Saya tak cukup kuat.
Kalau awak buat bersama,
awak tak perlu risau pun.
Saya tak tahu apa yang akan berlaku.
Kita kan adiwira.
Apa yang akan berlaku?
Vi! Dash!
Tidak!
Violet?
Ayah!
- Pergi, pergi!
Saya okey, mak. Betul ini.
- Tunggu disini, okey?
Frozone!
Ya!
Bob!
Hei!
Alat Syndrome!
Alat itu yang kawal robot itu!
Balingnya, balingnya!
Pergi jauh!
Dapat!
Sayang, musnahkan senjatanya!
Mak, saya sudah dapat!
Saya sudah dapat alat itu!
Alat?
Alat yang mengawal apa?
Robot itu?
Ia datang semula!
Itu tak betul.
- Beri pada kakak!
Kita tak boleh hentikannya. Benda yang
cukup keras untuk hentikannya adalah...
...dirinya sendiri.
Ia semakin dekat!
Ini tak berkesan!
- Anak-anak!
Ini tak buat apa-apa.
Cuba lengahkan sedikit masa.
- Cuba tekan butang yang seterusnya.
Sayang!
Tunggu dulu.
Tekan butang itu sekali lagi!
Bukan, yang lagi satu!
Butang yang pertama!
Faham!
Ia semakin dekat!
- Jaga-jaga!
Keluar dari sana!
- Kita takkan pergi kemana-mana.
Tekan butang itu!
- Belum lagi!
Helen!
- Apa yang awak tunggu?
Sasaran yang dekat!
Awak ada satu peluang!
Semua orang tunduk!
Hei, Zone.
Tak mungkin!
Awak nampak tak?
Itulah cara untuk hentikannya.
Itu cara lama.
- Ya. Tiada cara macam cara lama.
Sama macam dulu.
- Sama macam dulu.
Ya.
Terasa sakit, juga.
Kami sudah bekukan
semua aset Syndrome.
Kalau dia masih ada, kami akan kesana
dengan sapu tangan dan sepasang gari.
Penduduk dalam negara ini sangat
terhutang budi dengan kamu.
Ini bermakna kami boleh keluar
dari tempat persembunyian?
Biar ahli politik yang
fikirkan tentang perkara itu.
Saya disuruh untuk pastikan kamu
yang kami akan uruskan galanya.
Kamu sudah buat dengan baik, Bob.
Hai, ini Kari. Saya ada
soalan tentang Jack-Jack...
Tolonglah.
Kita dalam kereta limosin.
Kamu sudah pakai skaf kamu balik?
Ya, saya cuma... Ya.
- Ia nampak bagus.
Terima kasih, ayah. - Ia memang
hebat bila ayah baling kereta itu tadi!
Taklah sehebat bila
kamu berlari atas air.
Itu memang hebat bila ayah kalahkan
orang jahat tadi dengan lengan ayah...
...dan campaknya pada
orang jahat yang lain. Hebat!
Mak nak dengar mesej ini.
- Ini saya.
Jack-Jack okey, tapi perkara
pelik sedang berlaku.
Jack-Jack masih okey, tapi saya
pula yang rasa pelik sekarang ini!
Bila awak pulang?
Kalahkan orang-orang
yang cuba bunuh kita!
Ini percutian yang paling hebat!
Saya sayang keluarga kita.
Saya tak okey, Pn. Parr!
Letaknya ke bawah! Hentikan!
Puan perlu telefon saya.
Saya perlukan pertolongan...
Bob, dengar ini.
Saya akan telefon polis...
Hai, ini adalah Kari.
Maaf sebab buat puan terkejut, tapi
bayi puan ada keperluan yang istimewa.
Terima kasih sebab hantar penggantian.
Saya tak telefon untuk penggantian.
Bayi sedang tidur.
Awak rampas masa depan saya.
Awak dengan mudah balas semua jasa awak.
Jangan risau, saya akan jadi mentor yang bagus.
Yang sokong, yang menggalakkan.
Segalanya yang bukan sifat awak.
Pada masanya, siapa tahu, mungkin
dia akan jadi penolong yang hebat.
Dia sedang larikan diri, Bob!
Kita perlu buat sesuatu sekarang.
Apa yang berlaku?
Hentikan dia! Baling sesuatu!
- Mungkin akan terkena Jack-Jack.
Baling saya.
Bob, baling saya!
Tidak!
Ini bukan penamatnya lagi! Saya
akan dapatkan anak awak balik.
Saya akan dapatkan anak awak!
Alamak.
Tengok mak, sayang. Jangan
tengok kebawah. Mak dapat kamu.
Semuanya baik saja.
Inilah anak perempuan mak.
Jadi, ini bermakna kita perlu
berpindah sekali lagi?
Awak semua.
Itu memang hebat!
Patutkah kita berjumpa dengan
bersorak dalam perjumpaan di trek?
Apa masalah dengan itu?
- Saya ingat yang itu lebih...
Hei.
- Hei.
Awak ini, Violet, bukan?
- Itulah saya.
Jumpa awak lagi, Vi.
- Awak nampak berbeza.
Saya rasa berbeza.
Adakah berbeza itu okey?
Berbeza adalah...
Berbeza adalah perkara yang bagus.
Awak nak tak...
Ya?
- Awak rasa boleh ke...
...awak dan saya...
- Ya?
Boleh tak awak...
Saya suka filem. Saya akan
belikan bertih jagung. Okey?
Filem.
Itulah dia. Ya.
Tunggu, hari Jumaat?
- Jumaat.
Pergi, Dash, pergi.
- Lari!
Cepat, lari!
Cepat kejar.
Lari!
Undur, undur!
Kejar sikit.
Cuma perlahan sedikit saja.
Buat ia makin dekat!
- Kedua.
Tempat kedua, ya!
Begitulah anak ayah!
Mak bangga dengan kamu.
Saya tak tahu apa yang
ayah nak saya buat.
Tunduklah pada Underminer!
Saya memang sentiasa ada
dibawah awak semua...
...tapi tiada yang tundukkan saya!
Saya disini isytiharkan perang
terhadap keamanan dan kebahagiaan!
Nanti semuanya akan
tunduk dibawah saya!
Sarikata by : Red-Sun