SERIAL NETFLIX ORIGINAL
LAYANAN PELANGGAN OTOMATIS
SELAMAT DATANG DI KOTA SUNSET
BERHENTI
MODUS PEMBERSIHAN: MENGISAP DEBU
MODUS PEMBERSIHAN: MENGANALISIS
Hai.
Kau kenapa?
Kau butuh energi penyembuhan.
Terima kasih menelepon Vacuubot,
penyedia penyedot debu otomatis terbaik
di Amerika.
Untuk bahasa Inggris, tekan satu.
Anda meminta bicara dengan agen manusia.
Masa tunggu saat ini
adalah enam jam dan14 menit.
Serius?
Untuk pertanyaan reparasi, tekan satu.
Jika Anda butuh…
Baiklah,
sudahkah Anda coba
matikan Vacuubot lalu nyalakan lagi?
Itu dia.
Sistem MASA KEEMASAN kami
berkata Anda mengaktifkan
Mode Pembinasaan.
Fitur ini didesain
untuk memusnahkan hama kecil.
- Seperti serangga, laba-laba, dan tikus.
- Apa?
Dalam beberapa situasi, mangsa lebih besar
- seperti piaraan dan manusia…
- Apa?
…juga bisa jadi target.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
MODUS PEMBINASAAN: MEMINDAI
Jika Vacuubot Anda membinasakan
semua makhluk hidup, tekan tiga.
Untuk mengakhiri Mode Pembinasaan,
Anda harus mengakses menu opsi.
Anda harus alihkan fokus Vacuubot
agar bisa mendekat.
Saran kami, lemparkan sesuatu,
seperti selimut atau piaraan.
Apa-apaan ini? Kau serius, Berengsek?
Sistem otomatis mendeteksi
umpatan tingkat tinggi.
Sikap buruk Anda telah disimpan
di gudang data kami.
Nah, sudahkan Anda mengurangi
kelancangan Anda?
Jika sudah, tekan satu.
Itu lebih baik.
Bersediakah Anda melemparkan piaraan
ke Vacuubot?
Tekan satu untuk ya, dua untuk tidak.
Apa maksudnya "tidak"?
Pilihannya Anda atau dia, dan percayalah,
piaraan akan mengorbankan Anda tanpa ragu.
Tatap matanya yang dingin,
dan katakan itu tak benar.
Ayo, tekan "ya".
YA - TIDAK
Baiklah, lempar apa saja ke Vacuubot,
dan saat ia coba bebaskan diri,
mendekatlah lalu matikan.
Saat menyerang Vacuubot, Anda mengaktifkan
- mode SATPAM RUMAH.
- Menyerang?
- Dan menganggap Anda penyusup.
- Kau yang suruh.
Vacuubot akan menyatakan semua area
yang ia bersihkan wilayahpribadinya.
Apa Vacuubot ini sudah bersihkan
seluruh rumah?
Tolong!
- Tolong!
- Rumah Anda sekarang milik Vacuubot.
Saran kami, larilah.
MODUS KEAMANAN RUMAH: MEMINDAI…
Anda sudah pergi?
- Saat Anda berada di jarak aman
- Diam.
dari wilayah Vacuubot, tekan satu.
Rapikan dan lipat, Bajingan!
Sialan.
Minggir, Nona-nona.
Selamat,
Anda menghentikan
mesin pembunuh tangguh, Vacuubot.
Sayangnya, Anda tak bisa tinggal di sini.
Vacuubot telah mengirim
semua informasi tentang Anda
kepada semua model Vacuubot yang aktif.
Mereka akan mengejar Anda tanpa henti
hingga DNA Anda
telah dibersihkan dari muka bumi.
Inilah hidup Anda sekarang,
bersembunyi dan berkelana.
Tanpa istirahat di tanah tandus ini
yang merupakan kehidupan Anda.
Kecuali Anda ingin beli tempat
di daftar putih terminasi Vacuubot
- yang eksklusif.
- Matilah kau.
BERHENTI
Untuk harga perkenalan spesial,
tekan satu.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk