SERIAL NETFLIX ORIGINAL
RAKSASA YANG TENGGELAM
…ditutup secara permanen.
Kita sudah lama tahu itu.
Ada badai besar malam kemarin.
Jadi, baru di penghujung pagi
penduduk kota mengetahui berita
tentang kedatangannya
setelah dilihat oleh para nelayan lokal.
Sebagai ilmuwan, aku dan para kolega,
tentu menganggap laporan pertama
sebagai berlebihan atau trik cahaya.
Namun, setelah makin banyak saksi
kembali dari pantai,
kami akhirnya memutuskan
menyelidiki sendiri.
Ayo, Steven. Jangan buang-buang waktu.
Aku di belakangmu.
Beratnya pasti setidaknya 60 ton.
Kurasa sekitar 80.
Berat tulangnya saja pasti 30 ton.
Proporsi besar tubuhnya
membuat mustahil
memperkirakan usia si raksasa,
tapi bentuk hidung dan mulutnya
yang klasik
memberi kesan dia pemuda
yang pendiam dan tidak pemarah.
Wajahnya seperti bangsawan, penuh pesona
yang dipungkiri oleh kekuatan brutal
tubuhnya yangraksasa.
Perawakannya yang seperti di legenda Homer
merupakan contoh Argonaut tenggelam
yang lebih asli
atau pahlawan di The Odyssey
daripada potret konvensional
ukuran manusia yang tadinya di benakku.
Yang menurutku sangat memikat
tentu saja skalanya yang raksasa,
tapi lebih dari itu,
fakta keberadaannya yang kategoris.
Apa pun di hidup kita bisa diragukan,
tapi raksasa ini ada
dalam arti yang absolut…
memberikan kita gambaran
akan dunia hal-hal absolut lain
di mana kami, penonton di pantai,
hanya salinan yang cacat dan kecil.
Lihat di sana.
Siapa itu? Ayo.
Oh, seperti karet.
- Ayo naik.
- Licin.
Bagaimana di atas sana?
Apakah lucu?
Teddy. Berengsek, aku hampir jatuh.
Kau tampak ketakutan.
Dari jauh, dia tampak tidur
dan bisa mengetukkan tumitnya kapan saja,
dan meremukkan replika mungil dirinya
yang berkerumun di sekitarnya.
Namun, seiring waktu,
mantra ajaib dari raksasa itu
mulai luntur.
Sebaiknya kita kembali ke kota.
Sebentar lagi gelap.
Ya, kau benar.
Aku kembali ke pantai itu
tiga hari kemudian.
Karena ketertarikanku pada raksasa itu,
rekan-rekanku di institut memberikan tugas
untuk mengawasi raksasa itu kepadaku.
Tak ada yang mengerikan soal ini,
karena dari segala segi,
raksasa itu masih hidup bagiku.
Bahkan, lebih hidup
dari banyak orang di sekitarku.
Tidak, bukan. Bajingan ini besar.
Jika penjagal mulai di sini,
kita segera bisa mengakses tulang paha.
Lalu kita bisa naik ke panggul.
Kita harus lembur untuk menyelesaikannya.
Esok harinya,
aku sengaja menunda kunjungan
hingga penghujung sore,
berharap lebih sedikit orang
ada di pantai.
Terendam air laut berhari-hari
dan pembusukan tisu tubuhnya
membuat wajahnya tampak lebih tua.
Wajahnya kini tampak matang,
mengisyaratkan kerusakan yang akan datang.
Inilah awal penyerahannya
terhadap sistem waktu yang menuntut,
di mana umat manusia berada.
Betapa pun menjijikkan,
metamorfosis tanpa henti ini,
hidup dalam kematian yang terlihat ini,
itulah yang memberiku keberanian
untuk akhirnya menaiki jasadnya.
Perspektif baru ini menyadarkanku
akan penderitaan terakhir raksasa itu.
Tak kalah sakitnya karena ketaksadarannya
akan penderitaanitu.
Pada akhirnya, wajahnya berubah
menjadi topeng kelelahan dan keputusasaan.
Terjebak di kolam putar yang sama
yang merupakan akhir
dari hidup kita yang fana.
Penderitaannya menjadi lebih tragis
dengan kesendirian
yang dia derita.
Terdampar layaknya kapal
yang ditelantarkandi pantai kosong.
APA-APAAN? - BUKTI
Amputasi itu hanyalah awal
dari serangkaian pembinasaan.
Dua hari berlalu,
saat aku mencoba mengatasi keengganan
untuk menyaksikan akhir
dari ilusi menakjubkan ini.
Meskipun ukurannya raksasa,
semua penghinaan terhadap tubuh si raksasa
membuatnya tampak lebih manusia bagiku.
Lebih rentan.
Tapi kelemahan itu melepaskan
aliran kebencian yang terpendam,
yang mendorong mutilasi si raksasa
oleh makhluk mungil di sekitarnya.
Saat aku datang keesokan harinya,
aku hampir lega menemukan
bahwa kepalanya telah diambil.
Beberapa minggu berlalu
sebelum aku kembali ke pantai.
Pada saat itu, semua kemiripan si raksasa
denganmanusia telah hilang.
Malam, Kawan.
Dengan hilangnya sisa-sisa kepribadian
yang tersisa,
yang berpegang pada fisiknya dengan lemah,
minat orang kepadanya
pada akhirnya pun hilang.
Berbulan-bulan kemudian,
setelah kedatangannya dilupakan orang,
berbagai potongan tubuhnya
mulai muncul kembali di kota.
Yang tersisa kebanyakan tulang.
TUKANG JAGAL BALLARD
Fragmen-fragmen kuat
tapi yang terpisah inimenunjukkan esensi
dari kehebatan si raksasa
daripada ingatan terakhirku
akan tubuhnya yang membengkak.
Aku yakin jika aku mencari di pub kota,
hotel, dan restoran, aku juga akan temukan
hidung atau telinganya yangdiawetkan,
digantung di dinding atau perapian.
Tiket, beli di sini!
DUNIA KEAJAIBAN
Pergilah. Kalau ingin melihat,
kalian harus bayar.
Lalu penisnya yang raksasa,
berakhir di museum keanehan
di sirkus kecil,
yang berkelana di pesisir barat laut.
Benda monumental itu,
dengan proporsi
dan potensinya yang luar biasa,
memenuhi keseluruhan tenda,
namun, sayangnya, salah diberi label
sebagai penis paus.
Bahkan orang yang pernah melihat
si raksasa setelah badai kini mengingatnya
sebagai hewan laut yang besar.
Namun si raksasa tetap hidup bagiku.
Aku sering memimpikan kebangkitannya.
Raksasa yang berjalan di kota,
memungut bagian-bagian dirinya,
dalam perjalanannya kembali ke laut.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk