SERIAL NETFLIX ORIGINAL
RERUMPUTAN YANG TINGGI
BISNIS DI PANTAI BARAT MAJU
BERSAMA EKONOMI DUNIA
Kenapa kita berhenti di sini?
Tolong naik kembali, Pak.
- Ada apa?
- Kita hanya berhenti sebentar.
Pak, tolong kembali ke kabin Anda.
- Ada masalah dengan mesinnya?
- Bukan masalah besar.
Mesin uapnya harus membangun
momentum lagi.
- Maka, aku punya waktu untuk merokok.
- Ya, tapi jangan jauh-jauh.
Begitu siap pergi, saya akan panggil Anda,
tapi hanya dua kali.
Lalu, kita pergi bagaimanapun juga.
Semuanya naik!
Sial.
Halo! Aku di sini!
Ada yang dengar?
Halo!
- Semuanya naik!
- Tunggu.
Tunggu! Aku di sini! Tunggu!
Kumohon! Tunggu!
Sialan!
Apa?
Halo?
Apa-apaan?
Astaga.
Gawat.
Mundur!
Astaga.
Keretanya.
Hei!
Tunggu!
Kumohon, tunggu!
Kumohon.
Enyah!
Pergilah!
Pergi!
Menyingkir!
Ayo cepat!
Mundur!
Ayo!
Ayo! Ayo.
Ayo, naiklah.
Mereka tak suka api.
Sama sekali tak suka.
Makhluk apa itu?
Setahu saya, sebagian besar mereka
dulunya manusia.
Mungkin beberapa tersesat
saat menyeberangi padang.
Mungkin yang lain turun dari kereta
di tempat yang salah.
Entahlah.
Ini… Ini pernah terjadi?
Terkadang. Kereta kehabisan uap,
selalu di tempat ini.
Lalu, seperti ada pintu
yang terbuka di sana.
Saya rasa itu pintu menuju dunia lain.
Pak… sebaiknya jangan ceritakan ini
pada siapa pun.
Toh orang takkan percaya.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk