SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SALJU DI PADANG GURUN
PENCURI AIR
Hei, Snow, senang bertemu denganmu.
Barang sudah masuk?
Makin sulit membawa
barang sungguhan dari Bumi.
Harganya makin mahal.
Mungkin kau tertarik
dengan analog sintetis?
Mungkin kau bisa diam
dan berikan barangku.
Pesan dua kilo lagi.
Aku kembali bulan depan.
DICARI
TOXIN
SNOW
Terima kasih.
Kau Snow, si Albino.
- Bukan.
- Jangan macam-macam denganku.
Aku tak macam-macam.
Namaku Jelda Conley.
Nama panggilanku Whitey.
Pemburu buronan, benar?
Apa kejahatannya… si Snow ini?
Bukan aku yang mencarinya,
tapi si pedagang, Baris.
Ada hadiah besar untuk bola-bolanya.
Bola-bola? Maksudmu, testis?
- Kenapa Baris mau itu?
- Tugasku usai saat pengambilan.
Nah, entah kau dia atau bukan…
Kutantang kau.
Dengar…
Aku tak pernah bunuh orang
yang tak ingin bunuh aku dulu. Pergilah.
Kubilang, kutantang kau!
Semua orang di sini dengar!
Artinya aku berhak.
Jadi, berdirilah.
Aku tak ingin menyakitimu.
Kecuali jika harus.
Sebaiknya aku pergi.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku menemukannya. Kumpulkan tim.
Sialan.
Maaf.
- Aku tak terbiasa ada tamu.
- Tak apa. Aku tak lapar.
Tapi aku ingin ikut kau.
Namaku Hirald.
Aku menyeberangi dataran Thiran.
Tak mudah.
Tak masalah bagiku.
Akan kupikirkan.
Kau tak punya tenda?
Kita bisa berbagi punyaku.
Tidak mewah…
tapi bisa melindungi kita dari panas.
Aku selalu cepat sembuh.
Kau harus tahu kenapa Baris mencariku.
Kenapa dia inginkan…
Testismu. Ya.
Ada hal unik
tentang hormon pelepas gonadotropin
yang dihasilkan tubuhmu.
Sel-selmu meregenerasi diri.
Artinya, kau abadi.
Tanganmu akan tumbuh lagi…
dalam seminggu?
Mungkin lebih cepat.
Aku bekerja di Pusat Intelijen Bumi.
Mereka cari hal yang sama dengan Baris,
tapi aku bukan pemburu buronan.
- Mereka ingin kau datang sukarela.
- Kenapa?
Karena yang memecahkan sistem reproduksimu
akan mengendalikan keabadian.
Pengetahuan ini bisa menggoyahkan
keseluruhan Protektorat.
Kenapa tak bunuh aku saja?
Masalah selesai.
Pusat Bumi tak menghancurkan pengetahuan.
Moralitas itu buatan manusia.
Kukira Kecerdasan Buatan tak peduli.
Mereka dibuat
untuk melindungi tujuan mulia.
Maukah kau ikut?
Kita tiba di rumahku dua hari lagi.
Kita harus terus jalan.
Di sini.
Kutemukan tempat ini 200 tahun lalu.
Aku memperbaikinya sejak itu.
Sudah berapa lama kau hidup?
Anggap rumah sendiri.
Ada baju di belakang. Mandilah.
Ada banyak air di sini.
Gaun siapa ini?
Gaun istriku.
Dia bunuh diri 123 tahun yang lalu.
Kenapa?
Dia menua.
Aku tidak.
Snow?
PELANGGARAN AKSES
Saatnya mengotori tanganmu, Baris.
Mari?
Meck? Kau di posisi?
Meck?
Trot, periksa dia.
Snow di sini.
Dia membunuh Meck.
Berhenti!
Jharit.
Sayang.
Apa itu tadi?
Bajingan itu membunuh Jharilla.
Dia menuju arahmu.
Kau bunuh istriku, Bajingan.
Setelah kupotong testismu,
akan kupotong pelan-pelan
bagian tubuhmu yang lainnya.
Tak masuk akal, Snow.
Kau sudah hidup berabad-abad.
Tapi kau pilih tinggal di sini,
di planet sampah bau air busuk ini.
Kini, kau akan mati di sini.
Kau sintetis?
Bukan.
Aku mengalami kecelakaan dulu sekali.
Di bawah daging sintetis dan keramik…
ada tulang punggung, tisu saraf…
dan otak yang nyaris manusia.
Aku.
Aku pun sudah lama sendirian.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk