SERIAL NETFLIX ORIGINAL
UNIT PENJAGA POPULASI
Sudah. Ayo pergi.
Bu.
Bu. Tolong jawab saya.
Bu, tolong perhatikan.
Akan makin sulit bagi Anda
jika menahan informasi.
Sudah berapa lama Anda di sinI?
Bu!
Apa tuan tanah tahu Anda tinggal di sini?
- Katakan Anda dibantu siapa.
- Kumohon.
- Ada keluarga di wilayah ini?
- Hentikan.
Bu, yang Anda lakukan ini ilegal.
Kami tak melukai siapa-siapa.
Aku hanya ingin hidup.
Ayo!
Itu semuanya.
Mereka di dalam saat kita mendobrak pintu.
Kurasa anak-anak ini belum pernah
lihat dunia luar.
Lihat ini?
Mereka buat buaian dari laci.
Pintar.
- Kau ambil foto untuk jaksa?
- Ya.
Bagus.
Baiklah. Bawa mereka.
- Akan kuurus anak-anak.
- Baik.
Ayo, Bu! Ayo pergi!
Bangun!
- Ayo.
- Kumohon.
Pak, perbuatan kami tak salah.
- Keluar!
- Kami hanya ingin hidup.
Mereka hanya anak-anak.
- Diam!
- Kumohon! Mereka belum makan pagi!
- Buka.
- Mereka harus makan sarapan!
Maaf, Anak-anak.
Ada gangguan di pusat kota
dari Menara Angel.
Ibu dan pasangannya. Bersenjata.
Menyembunyikan setidaknya
dua anak tak terdaftar.
730 sisi timur Mott, di Canal.
Empat orang, usia delapan hingga
sepuluh tahun. Situasi diamankan.
Meminta unit pembuangan.
POLISI
Kupikir kau tak akan datang.
Tak mungkin kulewatkan.
Apa itu buruk?
Panggilan itu?
Orang gila biasa.
Hanya pembuat anak, tak bersenjata.
Itu masalah… mudah.
Tak terbayangkan menghentikan
pengobatan rejoo begitu saja.
Kenapa orang mau menyerahkan ini?
Kuhabiskan 20 tahun
untuk menyempurnakan solo itu.
Solo itu sangat indah, Alice.
Jadi, tidak memiliki anak
hanya harga kecil
demi hidup abadi.
Kita tak bisa mengundang orang lain
ke pesta ini jika tak ada tamu yang pergi.
Aku jadi teringat.
Besok, aku dapatkan pengobatan lagi.
Bisa mengantarku?
Ya.
Tentu. Pentle bisa mengambil alih.
Bagus.
Kau tahu, jika kita tak hidup selamanya…
aku akan menikahimu.
Jika kita tak hidup selamanya,
kau akan kubiarkan menghamiliku.
Wajahmu, jangan terlalu serius.
Itu dia. Alice, Sayang,
ikutlah denganku. Jangan protes.
Semuanya.
Ini untuk Alice.
Di momen akhir,
solo Telogo-nya yang terkenal
yang membuat penampilan kita
dipuji para kritik.
Selama lebih dari seabad,
interpretasi Banini akan karya itu
merupakan interpretasi terbaik.
Kukira tak akan ada yang bisa
menaklukkan dinosaurus kuno itu.
Jadi, untuk menandai
berakhirnya sebuah era,
sebagai rasa terima kasih kami,
untuk Alice!
Penakluk dinosaurus kita.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya butuh istirahat.
Pegang tanganku.
Aku merasa sangat enak.
- Ayo.
- Apa? Sekarang?
Ya, sekarang,
kau tahu perasaanku setelah rejoo.
Alice, tunggu dulu.
Tunggu.
Hentikan.
Kenapa?
Maaf.
- Kau tak apa?
- Ya, aku…
Aku tak bisa. Tak bisa sekarang.
Membosankan sekali.
Dia tak bisa hentikan tangisannya,
tak tahu harus apa.
Dia tak bisa menenangkannya.
Saat itulah para tetangga dengar.
Pertama mereka pikir itu anjing.
Apa yang dipikirkan pembuat anak?
Anak-anak jelas berisik.
Entahlah jika tanpa rejoo,
orang jadi bodoh…
- Ayo.
- ...atau mereka terlahir bodoh.
- Pembunuh anak.
- Ayo.
- Pembunuh.
- Hei, cukup.
Pengecut!
- Dia mengambil pistolku!
- Dasar monster!
Kena.
Kau tak apa, Briggs?
Dia nyaris menembakmu.
Senjata diamankan.
Kau tak apa?
Briggs.
POLISI
BARANG KOLEKSI IPSWITCH
Ya, ini barang yang sangat bagus.
Tak bisa ditebak
usianya lebih dari 200 tahun.
Kau pasti menjual banyak.
Tidak banyak. Sekarang tidak.
Tak banyak kolektor untuk benda begitu.
Tak banyak lagi.
Ya. Tentu saja.
Mau lihat stok dinosaurus kami yang lain?
Tidak. Aku bukan kolektor.
Tak apa. Duduklah.
Silakan duduk.
Aku hanya ingin ajukan pertanyaan.
- Rokok?
- Tidak.
Benar.
Tak baik untuk…
Kenapa?
Kenapa orang sepertimu terus punya anak?
Karena aku tak berlebihan mencintai diriku
hingga ingin hidup selamanya.
Dan ini hidup?
Di sini?
- Mengurung itu…
- Dia manusia.
Namanya Melanie.
Baiklah.
Kau tersenyum.
Dia manis.
Kau merasakan sesuatu, ya?
Kau pasti tahu, ini tak mungkin berhasil.
Aku sudah hidup 218 tahun.
Aku sudah melihat… terlalu banyak.
Tapi dia menjadikan segalanya baru.
Aku suka melihat semuanya melalui matanya.
Matanya sangat cerah,
sangat penuh kehidupan.
Tidak mati.
Seperti matamu.
Aku ingat langkah pertamanya.
Aku ingat tawa pertamanya.
Aku ingat pertama kali
dia memanggilku Ibu.
Aku ingat semua momen itu
karena aku tahu tidak akan ada banyak.
Dia ingin topimu.
Dia ingin pakaikan padamu.
Dia suka main itu.
Jangan! Jangan.
Jangan, kumohon.
Kumohon, dia hanya anak kecil.
Kumohon, jangan. Dia hanya anak kecil.
Jangan tembak dia.
Bawa aku. Tembak aku saja.
Aku akan beri tempat. Lakukan!
Bunuh aku saja. Aku akan beri tempat.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk