SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KABIN PERLINDUNGAN
Aku akan mati di sini.
OKSIGEN TERSISA
CARI PERLINDUNGAN
STATUS: DI LUAR JARINGAN
15,42 km
OKSIGEN KRITIS
AKTIFKAN
MENGAKTIFKAN…
Sial.
Tampaknya pendaratan kita tak mulus.
SELAMAT DATANG
DI KABIN PERLINDUNGAN 817-RD9G
Kabin perlindungan, diaktifkan.
Peringatan, ada kerusakan.
Jaringan komunikasi, fungsional.
SINYAL PERTOLONGAN
MENUNGGU
Robot pemeliharaan…
eror.
Dasar rongsokan.
Robot pemeliharaan, eror.
Robot pemeliharaan, malafungsi.
Tunggu!
Berhenti! Tunggu! Hentikan program!
Hentikan program!
Tidak bisa menuruti.
BAHAYA
DALAM JANGKAUAN SENJATA MUSUH
Prometheus CVW2.
ECMS daring, Anda bisa meluncurkan.
Nova 6, dalam rute.
Nova 9, dalam rute.
Nova 4, dalam rute.
Dimengerti, senjata siap diluncurkan.
Baiklah. Siap diluncurkan.
Senjata Divine Flash 12 Judgment 2.
Siap diluncurkan.
Pasukan Nova berbaris, formasi eselon.
Serang mereka cepat dan keras.
731, serangan musuh datang.
Roket 1 rusak!
Tembak!
Ayolah.
PERGI
SINYAL PERTOLONGAN
MENUNGGU TRANSMISI
Pesan Mayday diterima.
Kabin perlindungan 817-RD9G.
Penyelamatan datang.
Peringatan, malafungsi robot pemeliharaan.
Jelas.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk