SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ES
Entahlah. Bos bersikap paling keras
terhadap timku.
Dia ingin para penuai bekerja sif ganda.
Menurutmu dia keras
karena kita bukan orang lokal?
Kurasa dia tak peduli asal kita.
Kaum proletar di sifku peduli.
Tak suka punya manajer ekstro.
Fletcher, kau sudah punya teman
anak-anak lokal?
Ya. Aku menongkrong dengan beberapa.
Bicara mereka aneh.
Tapi, selain itu, mereka keren.
- Mereka dimodifikasi seperti aku.
- Lalu, Sedgewick?
- Dia sudah punya teman?
- Aku…
- Entahlah, Bu.
- Ya.
Tentu saja belum.
Fletcher, bisa tolong awasi dia demi Ibu?
- Kau tahu sifatnya.
- Dia harus belajar beradaptasi.
Kau terlalu keras.
Hanya dia anak 16 tahun tak dimodifikasi
dalam seratus tahun cahaya.
Omong kosong.
Ini soal kurangnya karakter.
- Modifikasi tak bisa perbaiki itu.
- Bukan salahnya.
Dia dibuang ke dunia koloni beku terkutuk.
Bukan salahnya.
Dia kadang sulit, tapi jika kau…
Selalu mudah bagi Sedgewick.
Bagaimana dia bisa adaptasi
jika tak berusaha?
Aku ikut denganmu.
- Bukan ide bagus, Sedge.
- Pikirmu aku takut?
Tidak, aku tidak…
Aku tahu semuanya mudah bagimu.
Tapi jangan cemaskan aku.
Aku bisa jaga diri sendiri.
Entah kenapa kau terganggu…
"Entah kenapa"?
Kau tahu rasanya,
adikku selalu lebih baik dariku?
- Bukan salahku.
- Kita pindah ke planet es ini…
Semua anak dimodifikasi sepertimu.
Berbeda. Itulah kata orang dewasa,
tapi maksudnya, lebih baik.
Baiklah.
Jika mau ikut, cepat ganti bajumu.
Hei, Sedge, lihat ini.
Berhenti main-main. Ia akan memindaimu.
Terserah.
Lihat yang itu, tak dimodifikasi.
- Hei, Ekstro!
- Tak dimodifikasi?
Tak dimodifikasi.
Lihat, lihat yang itu.
Kau pasti berharap ada di Bumi!
Ekstro.
Ke dadaku. Aku bisa.
Hei.
Oh, ya.
- Payah.
- Empat.
Oh, Fletch.
Hei, Logan.
Siapa itu?
Sedgewick. Kakakku.
Jadi… Ekstro.
Tak dimodifikasi. Kenapa kau bawa dia?
Dia… Dia ingin lihat Paus Es.
Baiklah. Jadi… larimu cepat, Ekstro?
Cukup cepat.
Kita lihat saja.
Ikan paus ini, seberapa besar?
Apa artinya?
Luar biasa besar, Ekstro!
Cukup besar untuk memakanmu.
Sekali telan.
Kau takut?
Persetan kau, Brume.
Baiklah, berhenti.
Ikan paus tak suka mesin.
Bunyinya. Terlalu keras.
Begitu mereka keluar dari es, lalu…
Paus Es, naik.
Bahaya besar. Paham?
Paus menghancurkan es untuk bernapas.
Mereka takkan berhenti hingga tembus.
Mereka selalu menabrak tujuh kali.
Minimum… tujuh kali.
Saat Paus Es menabrak,
kita berlari dari sini…
ke sana.
Mengerti, Fletch?
Kau bagaimana, Ekstro?
Ya. Paham.
Saat Paus Es menabrak…
kita pergi.
Sedge, kita harus pergi.
- Sedge, sadarlah.
- Bersiap!
- Kita harus pergi.
- Ayo!
Kita harus pergi sekarang, Sedge.
Lari!
Sedge, ayo!
Tiga tabrakan!
Lari!
Sedge!
Sialan.
Ayolah, Bung!
Ayo!
Kau sendirian, Fletch.
Sialan, kakiku!
Fletcher!
Kubantu kau.
Ayo.
Ayo!
- Ayo! Ayo lari, Ekstro sialan!
- Lari!
Ayo!
- Kau bisa!
- Lari!
Lari!
Terkadang…
enam tabrakan.
Persetan… kau.
Larimu hebat, Sedge.
Itu luar biasa.
Ya, benar.
Astaga.
Itu tadi gila. Ukurannya besar sekali.
- Ya, jelas.
- Besar, 'kan?
Raksasa. Hei.
Hei, Sedge, kau ikut?
Ya.
Ya. Aku ikut.
Kau lihat caranya menarik napas? Gila.
Tak mungkin ada hal seperti itu
di Bumi. Menakjubkan.
Ya. Aku tahu.
Menakjubkan.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk