សង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើងរវាងតូតូនិងហូកូតូ
លើថាមពលដ៏មហិមានៅក្នុងប្រអប់ ផេនដារ៉ា ។
Kamen Rider Build, Kiryuu Sento, កម្ចាត់ Kamen Rider Grease នៅក្នុងសមរភូមិប្រូកស៊ី។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់សេតូតូបានកាន់កាប់ដើម្បីកាន់កាប់ហុកតូ
ហើយប្រកាសសង្គ្រាមលើថូតូ ...
តើខ្ញុំរឺក៏ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលរំលងនៅពេលថ្មីៗ?
វាមិនអីទេគ្មាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកទេ។
នរកដែលមិនត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំខ្លាំងជាងប៊ីល!
ខ្លាំងដូចបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៊ី
ពិតជា? តើអ្នកមិនមានន័យថា "ខ្លាំងជាងគោទេឬ?"
ខ្លាំងដូចបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៊ីប៊ី
ខ្លាំងដូចគោ
ខ្លាំងដូចបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៊ី។
ខ្លាំងដូចបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៊ីប៊ី
ខ្លាំងដូចគោ
ខ្លាំងដូចបុរសឈ្មោះប៊ីប៊ី
ខ្លាំងដូចបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៊ីប៊ី
ខ្លាំងដូចគោ
ខ្លាំងដូចបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៊ី។
ខ្លាំងដូចបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៊ីប៊ី
ខ្លាំងដូចបុរសម្នាក់ឈ្មោះប៊ីល
ឥលូវបើទោះជាគ្មានចង្វាក់សាច់ដុំ Banjou
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀតជាមួយភាគទី ២៤។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតកាតស៊ូរ៉ា។
Himuro Gentoku ...
តើអ្នកគឺជាអ្នកបើក Kamen?
ខ្ញុំបានលូនដើម្បីធ្វើវាឱ្យឆ្ងាយ។
ចេញពីនរក ...
តើប្រធានណានណានៅឯណា?
ខ្ញុំឃើញរដ្ឋាភិបាលតូតូបោះអ្នកចោល។
ឈប់​និយាយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកជិះកង់។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកជិះកង់ Kamen?
ពិចារណាពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្នកប្រហែលជាចង់មើលសម្លេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសុំទានទេ?
កុំឆ្កួតនឹងខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញ។
ការសងសឹករបស់អ្នកលើតូធូឬសញ្ញាណមោទនភាពថោករបស់អ្នក ...
តើមួយណាសំខាន់ជាង?
ប្រញាប់ហើយពិសោធលើខ្ញុំ ...
តើនរណានិយាយថាយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកជិះកង់?
ហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វីវាមិនមែនជាខ្ញុំ?!
តើខ្ញុំខ្វះអ្វី?!
ហេឆ្លើយខ្ញុំ! សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំបានចោលអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
ដើម្បីទទួលបានថាមពលដែលខ្ញុំចង់បាន ...
យូ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកជិះកង់ Kamen Rider ខ្លាំងបំផុត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើនោះជាមហិច្ឆតារបស់អ្នកទេ?!
យើងបានជ្រើសរើសបុរសខុស។ សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ប្លែង ...
អាន់ឌឺ! មានការជឿជាក់! កក្រើក!
CROCODILE ជាបន្ត!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ឆោតបញ្ឆោតខ្ញុំ
។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបញ្ចប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបនរកដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខ
ដោយទុកតែស្នាមជើងតែមួយនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ជាមួយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់បានហើយ
!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
បុរសដែលគេហៅថារ៉ូ
ឌ្រីហ្គោនគុគុគឺសេអូតូរបស់ខេមេន Rider?
ប្រសិនបើគាត់ចុះចាញ់នឹងស៊ីតូបន្ទាប់មកគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការចាប់អារម្មណ៍លើយើងផងដែរ។
យើងប្រហែលជាគួរតែផ្លាស់ទីប្រអប់ផេនដារ៉ា។
យល់។
យើងត្រូវរៀបចំកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីរក្សាវាឱ្យលឿន។
យើងត្រូវតែមានប្រអប់ផេនដារ៉ាមុនពេលដែលពួកគេរើវានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកមានត្រចៀកនៅខាងក្នុងតូតូបន្ទាប់ពី
អ្នក ... អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លួនឯងជាមួយរឿងនោះទេ។
កុំបារម្ភអី ...
ខ្ញុំនឹងកំទេចធូតូ។
យំសោកចំពោះអាបូបានិងគីបា, ហ hu?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការទទួលមរណភាព។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកដបមកវិញ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនទាញវាចេញក៏ដោយក៏រីចនឹង។
អ្នកនិង Gentoku គឺដូចគ្នា។
អ្វី?
អ្នកតស៊ូដើម្បីការពារអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
ហើយគាត់ប្រយុទ្ធដើម្បីមហិច្ឆតារបស់គាត់។
ភាពខុសគ្នាធំរវាងអ្នកទាំងពីរគឺការលះបង់របស់អ្នក។
Gentoku គ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដឹកលើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដែលមានន័យថាអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការកាត់រលុង។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ!
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវយកដបទាំងនោះមកវិញ។
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
ផ្លាស់ប្តូរ!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
អ្នកត្រូវការកេះគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់វាយខ្ញុំ!
តើអ្នកខ្លាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងមែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រគល់ដបដែលនៅសល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងដឹកនោះនឹងមានទាំងអស់។
ហើយទីបំផុតប្រអប់ផេនដារ៉ានឹងបើកចំហ។
ខ្ញុំនឹងមិន ...
... អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើង!
បើកឡើង!
PIRATE! រថភ្លើង!
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាងឡើង ....
ការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន!
ប្លក់ខ្មៅ!
អូ​ទេ!
ទីបំផុតនៅក្នុងអារម្មណ៍, ហ៊ឺ?
ច្រើនទៀត! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត!
តោះមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន!
មិនអីទេ ... ខ្ញុំអាចបន្តការប្រយុទ្ធ ...
មិន ... យូរទេ ...
MAX HAZARD ON!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
OVERFLOW!
កំរិតគ្រោះថ្នាក់ ៤.២, ៤,៤ ....
ដូច្នេះនេះគឺជាអំណាចរបស់ហាហ្សាដកេះ!
ល្អ​ណាស់! កម្ទេចតាមដែនកំណត់ទាំងនោះ!
អូ​ទេ!
ហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ!
អ្នកគួរតែនៅមានទៀត!
ឈានដល់កម្រិតដែលខ្ញុំចង់បាន!
ឆាប់​ឡើង!
បញ្ចប់វគ្គ!
នេះមើលទៅដូចជាសប្បាយណាស់។ សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
ខាញ់ ...
អ្វីដែលជាការរំខានមិនល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកដបដែលនៅសល់ទៅ Rogue ខ្ញុំគិតថា ...
Ciao ។
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានជួយខ្ញុំទេ?
ពិចារណាវាអរគុណសម្រាប់ផ្កា។
យើងបានបាត់បង់ផ្ទះរបស់យើងហើយ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនឈរហើយមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មិត្តរបស់យើងនៅហុកតូ ...
ហើយសម្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយយើងទេ?
អ្នកប្រហែលជាអាចឆេះដោយសារមូលហេតុដូចគ្នាតណ្ហារបស់យើង។
សូម។
អោយយើងខ្ចីកម្លាំងរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់របស់តូតូដែលចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។ ឈ្មោះ Sawatari Kazumi ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាកាហ្សូម។
កាហ្សូម?
មីទីន!
គ្មានផ្លូវណានៅក្នុងស្ថាននរកខ្ញុំហៅអ្នកនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកហៅថាការបាញ់ប្រហារថៅកែ។
ហេ! កុំធ្វើឱ្យត្រជាក់នៅជុំវិញទីនេះគ្រាន់តែជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅខាងយើង!
អញ្ចឹងដរាបណាអ្នកមិនវង្វេងស្មារតីហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មានបញ្ហាទេក្បាលបង្គាចៀន?
តើបង្កងអាក្រក់យ៉ាងណាចំពោះបង្គាចៀន?
គ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចាក់ទឹកជ្រលក់ខ្លះលើអ្នក។
គ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ!
សូម។
ខ្ញុំមិនស្បថម្តងទៀតទេ។ យល់ព្រម?
អូត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង…អញ្ចឹង
តើខ្ញុំគេងឯណា?
អ្នកនឹងរស់នៅទីនេះមែនទេ?!
ចុះ Barber Kiryuu?!
ខ្ញុំឈឺដេកនៅលើកៅអីជាងកាត់សក់។
ទោះបីជាមានភាពស្មោះត្រង់ Miitan របស់ខ្ញុំមិនចង់ដេកនៅក្នុងពួកគេទៀតទេ ...
កុំធ្វើឱ្យរឿងឡើង, បុរស!
ឈប់! បញ្ឈប់ថា! កុំវង្វេងជុំវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដឹកលើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដែលមានន័យថាអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការកាត់រលុង។
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាតាមរយៈការលះបង់?
តើយើងពិតជាបានការពារ Touto បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
វា​ចម្លែក។ អ្នកធ្លាប់បង្ក្រាបពីរឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការសម្ដែងតែងតែរីករាយនៅជុំវិញអ្នកដទៃ។
អញ្ចឹងវានិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចចូលរួម។
ខ្ញុំបានចាំអ្វីមួយ។
មុនពេលសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងអាចញញឹមចេញពីបេះដូងដូចនោះម្តងទៀត ...
ស្នេហានិងសន្តិភាព ...
ស្តាប់មើលទៅល្អមែនទេ?
យាយ។
ស្នេហានិងសន្តិភាព!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេមីម៉ូរ៉ា!
Misora! ហេ!
Misora!
ហេ! ហេអ្នកមិនអីទេ? ឆាប់​ឡើង!
Misora?
Misora! ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
Misora ​​.... ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
នេះគឺជាហ៊ីមឺរ៉ូ។
ស៊ីតូបានផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
យើងត្រូវការការបម្រុងទុកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
Gentoku ...
នាយករដ្ឋមន្រ្តី ...
ជម្លៀសភ្លាមៗ!
អំពីពេលវេលាដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ!
យើងធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
អ៊ីហ្គីនអ៊ែល!
ហ៊្វុនឃី!
កុងតឺន័រហ្គ្រីនស៊្រី!
ច្រឡំ។
អេឡិចត្រូនិចរត់គេច!
សូមរំEMកឆ្នាំថ្មី!
បន្តទៅមុខទៀត!
មិនអីទេ!
Gentoku ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលមានចិត្តល្អបែបនេះ។
ប៉ុន្តែកាលពី ១០ ឆ្នាំមុននៅពេលដែលអ្នកបានចូលទៅកាន់ពិធីវិលត្រឡប់របស់ Martian នៅកន្លែងខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេដែលបានទៅដោយខ្លួនឯង ...
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីរំ.ក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានប្រអប់របស់ Pandora!
គ្រោះថ្នាក់!
CROCODILE!
ផ្លាស់ប្តូរ។
ច្របាច់! មានការជឿជាក់! កក្រើក!
CROCODILE ជាបន្ត!
នេះមិនមែនជាកន្លែងត្រឹមត្រូវដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុរបស់យើងទេ។
ប៊្លុកពេញ!
ហ៊្វុនឃីត!
ហីខេក! ការលេងល្បែង
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
HAWKGATLING!
យូ!
ការ​ព​ន្យា​ពេល!
សូមស្វាគមន៍!
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
បានលើកទឹកចិត្ត!
តោះ​ទៅ!
បង្អាក់ចែកចាយ!
Boss!
ហេ!
យកខ្ញុំផង!
Boss, នៅទីនោះ!
អ្វី?
អ្នកពិតជារត់បានទាំងអស់ ... ?
ជញ្ជាំងមេឃដែលបានបោះជីវិតរបស់យើងទាំងអស់ទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
Katsuragi មិនសមរម្យទេមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំយកដបរបស់អ្នកទាំងអស់ហើយបើកប្រអប់របស់ Pandora នៅជាមួយពួកគេ ...
នេះនឹងបញ្ចប់។
ឬផ្ទុយទៅវិញ ... វានឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើម។
កសាង!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យើងកំពុងតស៊ូដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាព!
មិនដូចអ្នកដែលបានក្លាយជាអ្នកជិះសេះសងសឹក!
ការសងសឹក ...
ការសងសឹក។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគំនិតទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកជិះសេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកំទេចតូធូដោយផ្ទាល់ហើយជួសជុលប្រទេសនេះម្តងហើយម្តងទៀត
នោះគឺជាគោលដៅតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រើកេះគ្រោះថ្នាក់! យើងនឹងបញ្ឈប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកទៅលេងប៊ីចេង!
បើកឡើង!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ! ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
កសាង...
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនអាចគណនាបាន!
ប្លក់ខ្មៅ!
អូ​ទេ!
ធ្វើឱ្យប្រទេសមួយរួមគ្នានិងត្រួតត្រាវាគឺជារឿងខុសគ្នា!
អំណាចរបស់អ្នកអាចផ្តល់សិទ្ធិអំណាចដល់អ្នកប៉ុន្តែវានឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្តឡើយ!
អ្វីដែល drivel ។
អ្នកដេញតាមការស្រមើស្រមៃទាំងនេះដូចជាស្នេហានិងមិត្តភាព ...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយល់ពីទម្ងន់នៃការជំនួសប្រជាជាតិមួយបានឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចបង្ក្រាបឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
សូម្បីតែគ្រោះថ្នាក់ហាហ្សាដក៏មិនអាចវាយគាត់បានដែរ ...
តោះ!
ខ្ញុំ​ដឹង!
តែមួយ!
បញ្ចប់តែមួយគត់!
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់។
មីទីន?
Misora ​​... ?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
ខ្ញុំបាននាំមីមូរ៉ាត្រឡប់មកវិញពីភពព្រះអង្គារ។
អំណាច
របស់
Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាច
Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ភ្ញាក់ឡើង ។ ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
អំណាច Misora បានដាស់
Misora "
អំណាច
របស់
Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាច
Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ភ្ញាក់ឡើង ។ ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
អំណាច Misora បានដាស់
Misora "អំណាច
របស់ដាស់ឱ្យភ្ញាក់ឡើងអំណាចរបស់ Misora ​​ភ្ញាក់
អំណាចរបស់ Misora ​​ភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អំណាច
របស់
Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាច
Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ​​ធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ Misora ភ្ញាក់ឡើង ។ ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
អំណាច Misora បានដាស់
Misora "
តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ? តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ?
តើកូណូអាចការពារនាងបានទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំចង់ជួយ។
អាយដលភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
មួយអាយដលភ្ញាក់ខ្លួនឡើង
!