សង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើងរវាងតូតូហូហូតូនិងស៊ីតូស៊ីអាយធីតូតូ តា លើថាមពលដ៏មហិមានៅក្នុងប្រអប់
ផេន
ដារ៉ា
។
HOKUTO
Touto ជាផ្ទះរបស់ Kamen Rider Build, Kiryuu Sento,
Washio Rai
ចូលរួមប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី ៣ ទល់នឹង ៣ ប្រឆាំងស៊ីតូដើម្បីបញ្ចប់ជម្លោះ។
Himuro Gentoku
Kiryuu Sento
Hell Bros
Washio Fuu
Engine Bros
Kamen Rider Cross-Z
Kamen Rider Grease
Sawatari Kazumi
Banjou Ryuuga
Kamen Rider Rogue
Kamen Rider Build
TEAM TOUTO
PROXY BATTLE
TEAM SEITO
បន្ទាប់ពីបានឈ្នះទាំងសងខាងសមរភូមិ ៣ បានចាប់ផ្តើម
ហើយនៅពេលដែលការប្រយុទ្ធបានប៉ះទង្គិចនឹង Kamen អ្នកជិះរ៉ាកែត…។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការណែនាំ?!
Sento នៅតែប្រយុទ្ធ, បុរស។
ហើយឈប់ធ្វើជាមនុស្សដែលឈ្លើយ។
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកនៅអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំខាហ្សូមដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
មិនដែលកើតឡើងមិនធ្លាប់មាន!
ភ្លេចត្លុកនេះមកទីនេះភាគទី ២៩!
ភាគទី ២៨ តាមពិត។
អាយុ ២៩ ឆ្នាំគឺជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់កាហ្សាយ!
... អូ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
DIAMOND!
ពេជ្រ ... ?
បន្ទាប់មកស៊ីតូមានដបដែលហុកតូតូយក។
សញ្ញាសម្រាប់ការវាយប្រហារប្រឆាំងរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
បានលើកទឹកចិត្ត!
បង្អាក់ចែកចាយ!
ប៊្លុកពេញលេញ!
តើអ្វីទៅ ... ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់គូប្រជែងរបស់គាត់ឥឡូវនេះមានទិន្នន័យទាំងអស់សម្រាប់ទំរង់ទន្សាយ។
សាដា ... ?
នោះមានន័យថាគាត់អាចព្យាករណ៍រាល់ការវាយប្រហាររបស់បៀល
ធ្វើឱ្យពួកគេគ្មានប្រសិទ្ធភាពទាំងស្រុង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកដែលបានផ្តល់ទិន្នន័យរបស់ក្រុមហ៊ុនបៀរ។
គាត់បានអោយខ្ញុំគិតទុកជាមុន ...
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បណ្តាលអោយមានរឿងអាស្រូវនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ទិន្នន័យដល់ស៊ីតូ?!
ពីព្រោះណានបាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ធ្វើជាចារកម្ម ... ​​!
វាត្រូវបានធ្វើរួច ...
ដបមួយដែលអាចប្រើសក្តានុពលអតិបរិមារបស់ហាហ្សាដ ...
និងអាវុធដើម្បីទៅជាមួយវា!
ខ្ញុំត្រូវទៅសង្វៀនលឿន!
ទេពកោសល្យមកដល់នៅលើរថក្រោះ
ស្តាប់ ...
ចងចាំនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីឪពុកខ្ញុំពីមុន?
ថាគាត់ជាអ្នកស្រាវជ្រាវហើយបានស្លាប់ដោយសារការផ្ទុះហ្គាស ...
នោះគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាណានបា។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមកុមារណានបា។
អ្នក​បាន​ដឹង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស
ក្នុងនាមជាកុមារម្នាក់ក្នុងចំណោមកុមារណានបាបាដែលស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកដើម្បីទទួលបានការអាណិតអាសូររបស់យើងដើម្បីធ្វើចារកម្មលើយើង?
យាយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការពិសោធន៍ដើម្បីក្លាយជាស្មាច់សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
គំនិតនោះគឺប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នោះ
អ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំពីចំណុចនោះ។
វាគឺជាគំនិតរបស់ណានបា។
ប៉ុន្តែ ...
ណានបាព្យាយាមអោយរដ្ឋាភិបាលតូតូចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមដុតខ្ញុំ។
ការពិតគឺ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានសំលាប់ខ្លួនឯងមុនពេលចាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវបានបង្រៀនអោយធ្វើដូចជាកុមារណានបា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានគិតពីហេតុផល ...
ការនៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអោយខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថាជាភាពកក់ក្តៅក្នុងគ្រួសារ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានផ្តល់អ្វីមួយដល់ខ្ញុំ ចង់បានយូរណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រស់នៅ ... !
សុំទោស។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
មែនហើយអ្នកដឹងរឿងរ៉ាវអំពីឪពុកខ្ញុំជាអ្នកកុហកទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីអ្នកដែរសាដា។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានជំនឿលើមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ ...
នៅពេលដែលអ្នកដាក់វាបែបនោះ ...
ក្នុងពេលដូចនេះ ...
បន្ទាប់មក ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលច្របាច់ដបខ្ញុំ?
នោះគឺជាជំនួយការរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី, គំនិតរបស់ Masuzawa ។
ចាំពេលវេលាដែលយើងបានប្រគល់ដបទាំងអស់នៅពេលដែល Sento មានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះ Aoba?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានតំឡើងវានៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វី?! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ទិន្នន័យដល់ពួកគេ?!
ពីព្រោះណានបាបានចាប់ពង្រត់គ្រួសាររបស់ណាបាសម៉ា។
បានមួយរយៈហើយ។
យើងមានក្រុមគ្រួសាររបស់ណាបាស៊ីម៉ា។
Nanba បានគំរាមកំហែងដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់ Nabeshima ជា
ថ្នូរនឹងការចាប់អារម្មណ៍លើការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃអគារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្តល់ទិន្នន័យដល់ពួកគេ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក ...
ហើយទទួលបានកម្លាំងកាន់តែខ្លាំង!
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រជាជាតិនេះកាន់តែរឹងមាំ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាមនុស្សបរាជ័យក្នុងគ្រប់វិធី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវិនិយោគលើការចំណាយខាងយោធា?!
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នក!
បង្ខំនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទេ!
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយពលរដ្ឋរបស់តូតូស៊ូទ្រាំនឹងសង្រ្គាមនៅពេលដែលប្រទេសផ្សេងទៀតចាប់ផ្តើមបាញ់?!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចរចាដូច្នេះវាមិនកើតឡើងទេ!
តើអ្នកគិតថាមនុស្សទាំងនេះនឹងស្តាប់ហេតុផលទេ?!
មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំគឺអ្វីដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបាន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធ្វើការសំរេចចិត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំប្រទេសនេះ!
ខ្ញុំយកអំនួតដែលខ្ញុំបានយកទៅ ...
ដូច្នេះហេតុអ្វីយើងមិនសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកណាពិតជាមេដឹកនាំប្រទេសនេះ?
ទាំងអស់នៃភាពឥតប្រយោជន៍នោះ ...
ផ្លាស់ប្តូរ ...
អរសប្បាយ! មានការជឿជាក់! កក្រើក!
ហើយបោះវាចោលទាំងអស់ដើម្បីឱ្យកើតជាថ្មី។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទទួលបានអំណាចដឹកនាំប្រទេសនេះដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
អ្វីដែលគេហៅថា "ស្នេហានិងសន្តិភាព" របស់អ្នកគ្រាន់តែជាការភាន់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ!
គំនិតមិនអាចជួយសន្សំសំចៃប្រទេសបានទេ ...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
Gentoku ...
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តទៅមុខគាត់នឹងចាញ់!
ខាហ្សិនកា
ហ្សូមតើមានអ្វីកើតឡើង?!
មិនជឿថាអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះទោល ...
ខ្ញុំអាចទទួលបានសំបុត្រសម្រាប់ការចាប់ដៃជាមួយមីតាននៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ចុះណាប៊ីសាមីសា?!
ពួកគេទាំងអស់មានជីវិត។
ប៉ាប៉ា!
សូមអរគុណ!
ណាបាសស៊ីម៉ាមិនអីទេ?
យាយខាហ្សូមបានជួយសង្គ្រោះពួកគេ!
សេណូ!
ហើយមានសញ្ញារបស់ខ្ញុំទីបំផុត!
បើកអាជីវកម្ម!
ឥឡូវចូរចាប់ផ្តើមពិសោធន៍។
ទន្សាយ!
សូមអរគុណ!
TANK & TANK! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
កសាង។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
OVERFLOW!
អ្នកចម្បាំងប៊្លុក!
សូមអរគុណ!
អូ​ទេ!
ខ្លាំង​ណាស់!
ខ្ញុំមានរូបមន្តឈ្នះ។
តើអ្វីទៅជាទម្រង់នោះ?
ស្វែងរកទិន្នន័យ ...
រកមិនត្រូវគ្នាទេ
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ទំរង់រថក្រោះ។
វាគឺជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងផ្សេងទៀតដែល Sento បានសាងសង់រួមជាមួយទំរង់ RabbitRabbit ។
អ្នកនឹងប្រគល់ទិន្នន័យសម្រាប់ទំរង់ទន្សាយទៅណានបា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនោះ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តួលរ៉ូសឡើយ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមាននេះ។
ទំរង់រថក្រោះ
តើវាជាអ្វីទៅ?
ទំរង់រថក្រោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
នៅពេលដែលយើងបញ្ជាក់ថាក្រុមគ្រួសាររបស់ Nabeshima មានសុវត្ថិភាពខ្ញុំនឹងប្រើវា។
បន្ទាប់មកការប្រគល់ទិន្នន័យនេះគឺជាគំនិតរបស់លោក Sento ...
មែនហើយ។
ដើម្បីទិញពេលវេលាដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្រុមគ្រួសាររបស់ណាបាស៊ីម៉ា។
សត្វល្ងីល្ងើដែលឆ្កួតហើយ!
មិនអាចទៅរួច ... អំណាចប្រភេទនេះ ... !
តើមានអ្វីខុសអំពីការកាន់ឧត្តមគតិ?!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាស្នេហានិងសន្តិភាពទន់ខ្សោយនិងទន់ខ្សោយនៅចំពោះមុខការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រកាសអោយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំមកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់និងសន្តិភាពតែម្នាក់ឯងទេ។
មនុស្សម្នាក់ៗរក្សាពួកគេនៅក្នុងបេះដូងរបស់ពួកគេហើយព្យាយាមបង្កើតពិភពលោកដែលមានមូលដ្ឋាននៅជុំវិញពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធ!
សូមអរគុណ!
ចាត!
ការលេងល្បែង
រ៉ាកែត!
វាគឺជាការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយ!
ការប្រយុទ្ធគ្នា! បានលើកទឹកចិត្ត!
ការសន្ទនាចុងក្រោយបំផុត!
វាជាការជជែកពេញទំហឹង!
ការប្រកួតពេញលេញ BREAK!
Kamen Rider Build ឈ្នះដោយការផ្លាស់ប្តូរផ្តាច់។
ដូច្នេះជាមួយនឹងពិន្ទុ ២-១ ធីធូគឺជាអ្នកឈ្នះ!
PROXY BATTLE
Sawatari Kazumi
Washio Rai
Kamen Rider ខាញ់
ម៉ាស៊ីន Bros
Banjou Ryuuga
Washio Fuu
នរក Bros
Kamen Rider Cross-Z
Kiryuu Sento
Himuro Gentoku
TEAM SEITO
TEAM TOUTO
Kamen Rider កសាង
Kamen Rider Rogue
Banjou Ryuuga
Kamen Rider Cross-Z
Washio Fuu
Hell Bros
Kamen Rider Grease
ម៉ាស៊ីន Bros
TEAM TOUTO
TEAM SEITO
គាត់បានធ្វើវា!
យើងឈ្នះហើយ!
មិនអីទេ!
ត្រូវហើយ!
នរក!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានវានៅក្នុងគាត់!
អូយត្រឡប់មកវិញ!
គាត់ពិតជាល្អបំផុត!
តើអ្នកទៅចាប់ដៃជាមួយមីទីននៅទីណាដូចអត់?!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខាំគូទរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិចាប់ដៃនាង?!
ហេ! តើអ្វីទៅជាបញ្ហាធំគឺកាហ្សូម?!
អូ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
អ្នកបានបាត់បង់មែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
និយាយអំពីមនុស្សពិការ។
Nah, ខ្ញុំបានកំនត់គាត់អោយទទួលជ័យជម្នះ ...
លាហើយ។
ខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នកមែនទេ?
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់លទ្ធផល។
យើង​បាន​ចាញ់...?
នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ការងារល្អ។ អ្នកបានរក្សាទុកថ្ងៃហើយ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ត្រលប់មកតូតូវិញ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?!
តើអ្នកនឹងស្ងប់ទេ?
វាចប់ហើយ ...
វាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការយកដបពីទុយតូហើយប្រអប់ផេនដូរ៉ានឹងបើក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?!
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបជាមួយហ៊ីមរ៉ូតាតាហ្សានពីតូតូឥឡូវនេះ!
ការបាត់បង់សង្រ្គាមប្រូកស៊ីមានន័យថាខ្ញុំដកកម្លាំងរបស់យើងដកហុកតូ
ហើយថាផេនដារ៉ូគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរួមរបស់ប្រជាជាតិទាំងបី!
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលក្ខខណ្ឌទាំងនោះ!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមិនអើពើនឹងលក្ខខណ្ឌទាំងនោះ។
អ្នកឈ្នះសរសេរប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានយុត្តិកម្មណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញំ​ុ​មិនអាច​ធ្វើ​បាន​ទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការទេ។
ស្អី ... ?!
ទីបំផុតដល់វេនខ្ញុំហើយមែនទេ?
Stalk ...
Misora ​​...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាឈឺណាស់មែនទេ?!
អញ្ចឹងវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ។
យាយ ...
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការឈឺចាប់នេះទេ។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
Damn អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងមានការព្រួយបារម្ភបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននាំក្រុមគ្រួសាររបស់ណាបជីម៉ាទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
នោះជាការធូរស្បើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅហុកតូវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេរីករាយផងដែរ។
ទីបំផុតសង្រ្គាមចប់ហើយហh?
យាយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ...?
ប្រធានាធិបតី -
ហេតុអ្វី ... ?!
ដោយសារតែយើងបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នក។
មិនអាចទៅរួច ...
បើគ្មានខ្ញុំ ...
តើអ្នកណានឹងដឹកនាំស៊ីតូ ... ?!
ខ្ញុំ​នឹង។
នោះនឹងមិន ... !
មែនហើយទៅមុខទៀត។
មុខរបស់ប្រធានាធិបតី ... វាជារបស់មីឌា?
នាយករដ្ឋមន្រ្តីមីឌូ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីតូធូហ៊ីមឺរ៉ូកំពុងរង់ចាំ។
យល់។
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបានឹងបង្រៀនពួកគេពីសង្គ្រាមពិតប្រាកដ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
វាជាអំណាចនៃប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ការយាងមកជាលើកទីពីរនៃមហន្តរាយជញ្ជាំងមេឃ!
ផែនដីនឹងជួបវាសនាដូចភពព្រះអង្គារ។
ការបំផ្លាញផែនដីចាប់ផ្ដើមហើយ!
ផែនដី'
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ការបំផ្លាញផែនដីចាប់ផ្ដើមហើយ!
ផែនដី'
ខ្ញុំឈ្មោះ Vernage ។
សំណុំបែបបទទីបីរបស់ Misora?!
Misora ​​' សំណុំបែបបទទីបី?!
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
កណ្តឹងថូល, វាំងននបានកើនឡើង
កណ្តឹងថូល, វាំងននកើនឡើង