សង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើងរវាងតូតូហូហូតូនិងស៊ីតូ
លើថាមពលដ៏ធំធេងនៅក្នុងផេនដារ៉ា។
ដើម្បីការពារ Touto, Kamen Rider Build, Kiryuu Sento,
ព្យាយាមយកឈ្នះ Kamen Rider Rogue របស់ Seito ប៉ុន្តែមានការលំបាក។
អំឡុងពេលប្រយុទ្ធមីសារ៉ាបង្ហាញមុខសម្ដែងខុសពីធម្មតា ...
ទប់ខ្លួនមិនបានតើមីរ៉ាបានដើរទៅជើងមេឃដោយជើងទទេរមែនទេ?
ត្រូវហើយ?
ចូលចិត្តជើងរបស់នាងមិនឈឺចាប់ទេឬ? ពីប៊ីតនៃកញ្ចក់និងបែបនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងអំពី?
ភ្នែករបស់នាងភ្លឺពណ៌បៃតង!
យកចិត្តទុកដាក់ឱ្យបានល្អប្រសើរក្នុងវគ្គទី ២៥!
ជញ្ជាំងមេឃ ...
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
មីទីនគឺអាក្រក់។
បដិវត្ត ... មីសារ៉ា
!
Misora? ហេ!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំសន្សំនិងឱបក្រសោប
ប៉ះដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ចូរធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើរសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
ច្របូកច្របល់នេះ ...
Idol ដាស់អារម្មណ៍ Awakens
នាងទទួលបាននៅពេលដែលនាងបានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយប្រអប់របស់ Pandora មែនទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មក ...
វាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយថាមពលរបស់ Pandora?
លំបាក​ក្នុង​ការ​និយាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវសួរ ...
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលស៊ីតូតូ
ក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំងមួយចំនួនដែលបានគ្រប់គ្រងលើជញ្ជាំងស្កាយបាន
រារាំងយើងមិនឱ្យយកប្រអប់ផេនដារ៉ា!?
តើអ្វីៗនឹងល្អទេ?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ទេលោក។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ចារកម្មរបស់យើងនៅតូតូ ...
ដរាបណាក្មេងប្រុសបានរាយការណ៍មកយើងយើងនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការយកវាមកវិញ។
រហូតដល់ពេលនោះសូមបិទមាត់។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំសម្រាប់ពេលតែមួយ!
វានិយាយអំពីមីសារ៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា!
នាងបានបើករន្ធនៅលើជញ្ជាំងមេឃមែនទេ?
តើអ្វីទៅជារួញនៅលើកដៃរបស់នាង?
គ្រាន់តែជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តិចតួចពីភពព្រះអង្គារ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាឈានដល់ដៃរបស់នាងវានឹងមិនរលត់ឡើយ។
តើអ្នកធ្លាប់ of អំពី“ វិវរ” ទេ?
Evolt ...
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមាន!
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រុសដើម្បីគិតថាមីសារ៉ានឹងបញ្ចប់វា ...
នោះគឺជាឋាននរករបស់អ្នកលេងសើចដែលកំពុងលាក់ខ្លួននៅលើនាវា។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ?!
នោះហើយជាអ្នកមាន, ពិចារណាអ្នកស្ទើរតែមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក damn ភាគច្រើនបំផុតនៃពេលវេលា។
មើលតាមវិធីណាក៏ដោយខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យរន្ធនៅលើជញ្ជាំងមេឃ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការលួចប្រអប់របស់ Pandora ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ!
អ្នកគិតថាវាសំខាន់ទេ?
រាល់ការចេញចូលរបស់តូធូគឺចេញជាចំហ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយដល់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីក្មេងណានណាទេ?
កុមារណានបា ... ?
Nanba Juuzaburou នឹងចិញ្ចឹមក្មេងកំព្រាហើយបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ
ឱ្យមានជំនាញខ្ពស់ផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រយោធាចារកិច្ចនិងវត្ថុពិសេសៗ។
បងប្អូននៅវ៉ាស៊ីអូដែលប្រើម៉ាស៊ីនបញ្ជាពីចំងាយ
និងអ្នករួមការងារចាស់របស់អ្នកឈ្មោះអឹមឌី ...
ពួកគេបានស្បថយ៉ាងស្មោះត្រង់ចំពោះណានបាក្នុងនាមជាកុមារណានបា។
អ្នកកំពុងនិយាយថាចារកម្មគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបំផ្ទុះ?
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ខូវ!
ចារកម្មពីស៊ីតូ?
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកណាដែលលេចធ្លាយតូតាដូ។
មីនី ...
អ្នកមិនអីទេ?
យាយ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Misora ​​ទំនងជាមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងអំណាចប្រភេទនោះ?!
ហេ ...
តើអ្នកអាចដោះស្រាយនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រអប់របស់ Pandora នឹងត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើឡើងនៅក្នុងរោងចក្រវិស្វកម្ម Touto ។
បន្ទប់ផ្ទុកនៅជាន់ទី ៤ គួរតែជាកន្លែងល្អ។
យល់។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជាមួយនាយករដ្ឋមន្រ្តីហើយបានផ្លាស់ប្តូរ ASAP ។
យើងនឹងផ្លាស់ទីវា។
មនុស្សកាន់តែច្រើនធ្វើចលនាជុំវិញព័ត៌មានកាន់តែច្រើនអាចទទួលបាន។
អាវុធដ៏អស្ចារ្យនៃឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា ...
ប្រសិនបើយើងក៏ទទួលបានអំណាចនៃប្រអប់ផេនដូរ៉ាវានឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះសង្គ្រាមពិភពលោក។
ហើយខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅកំពូលនៃអាជីវកម្មឧស្សាហកម្មយោធា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យល់ហើយ
យើងដឹងកន្លែងដែលពួកគេកំពុងរក្សាប្រអប់របស់ Pandora ។
ដល់ពេលដែលអ្នកប្រុសៗត្រូវទៅធ្វើការហើយ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ឧស្សាហកម្មណានបា!
មានការងារសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងសន្មតថាទិសដៅនៃគំនិតរបស់អ្នកនិងថាមពលរបស់ bangle
កំពុងធ្វើសមកាលកម្មដើម្បីបង្កើតថាមពលចម្លែកនេះ ...
មានឱកាសដែលប៊្លុកនេះមានប្រភេទ AI មួយចំនួនដែលរស់នៅ។
ហើយនៅពេលគំនិតរបស់អ្នកភ្ជាប់ជាមួយវាវីដេអូនេះនឹងលេចចេញមក ...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទាយយើងកំពុងមើលទៅចុងបញ្ចប់នៃអារ្យធម៌ម៉ាទីនតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលខ្ញុំបោសសំអាតដប ...
នៅពេលខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍វាចូលមកក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយនៅពេលខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាដូចនេះទេ!" ការបន្សុតកើតឡើង។
ថាមពលខ្លាំងល្មមនឹងបំផ្លាញអារ្យធម៌មួយភ្លាមៗ ...
វាអាចជាថាមពលនៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រសិនបើបន្ទុះមានមនសិការ
វាប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមព្រមានយើងពីការបញ្ចប់ដូចជាភពព្រះអង្គារ ...
ហើយវាអាចត្រូវបានប្រើរាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីជួយរារាំងប្រអប់ផេនដារ៉ាពីការបើក។
បន្ទាប់មក ... ការជាសះស្បើយនិងសមត្ថភាពក្នុងការបើករន្ធនៅលើជញ្ជាំងមេឃ ...
ខ្ញុំមានថាមពលបែបនេះ ... ?
ខ្ញុំ​ឃើញ!
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំអាចជួយអ្នកប្រយុទ្ធបានឥឡូវនេះហh?
ខ្ញុំខ្លាច ...
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីការពារអ្នកនិងទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកវិធីដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ។
អ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ស៊ីណូ ... កូសូ
! គឺ​ខ្ញុំ!
ហ្គីតាតូតូត្រូវបានដឹកនាំសម្រាប់រោងចក្រវិស្វកម្មធូតូ!
មិនអីទេខ្ញុំទៅហើយ។
Boss ...
ចុះបើយើងកប់ស្លាក Aoba និង Kiba នៅលើផ្លូវ Sky?
ដោយសារវាជាអ្វីដែលយើងមាន។
គំនិតល្អ។
សូមធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
យាយ។
រោងចក្រវិស្វកម្មធូតូ
តើប្រអប់ ផេនដារ៉ា នៅឯណា?!
ជាអកុសលគ្មានកន្លែងនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកបានបញ្ឆោតយើង?
អ្នកគិតថានេះជាហ្គេមមែនទេ?!
ខ្ញុំលើកយកចំណុចដើម្បីវិភាគអ្នកដែលវាយខ្ញុំ!
WHALE! ឡាន​ពន្លត់អគ្គីភ័យ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ខ្ញុំមានរូបមន្តឈ្នះ!
ក្រោកឡើង! ឡាន​ពន្លត់អគ្គីភ័យ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
យូ។ សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់!
អូយព្យួរ!
ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអោយអ្នកនៅខាងក្រៅខ្ញុំទេ!
តើអ្នកពិតជាគិតថាការវាយប្រហារដ៏សាមញ្ញបែបនេះអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបានទេ?
មិនអាចយល់បាន!
កំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់កំពុងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
តោះ​យើង​ទៅ!
បញ្ចប់វគ្គ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
TUNE ពិសេស!
ទាញ! ទាញ! ទាញ!
មីហ្សេអា SLASH!
អនុញ្ញាតឱ្យ BREAK!
អ្នកនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់រឿងនេះ ...
យើងដឹងថានរណាជាអ្នកស៊ើបការណ៍ស៊ីតូ។
ចារកម្មរបស់ស៊ីតូគឺ ...
ជំនួយរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីគឺលោកម៉ាសាហ្សូវ៉ា។
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងអ្វីខ្លះ?!
យើងមានព័ត៌មានជាច្រើនហូរជុំវិញទីតាំងនៃប្រអប់ផេនដារ៉ា។
មនុស្សនៅឯសាខាប្រតិបត្តិត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាត្រូវបានរក្សាទុកនៅមន្ទីរពិសោធន៍រូបវិទ្យាកម្រិតខ្ពស់។
កងកំលាំងពិសេសរំពឹងថាវានឹងស្ថិតនៅសារមន្ទីរសិល្បៈអន្តរជាតិតូធូ។
ហើយជំនួយការរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តីត្រូវបានគេប្រាប់ថាវានឹងនៅឯរោងចក្រវិស្វកម្មធូតូ។
និយាយម៉្យាងទៀតអ្នកដែលគិតថាប្រអប់គឺនៅរោងចក្រ ...
តើអ្នក។
ដូច្នេះនោះគឺជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នកដើម្បីកម្ចាត់អ្នកស៊ើបការណ៍ ... ?
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីជាង។
ទីតាំងពិតនៃប្រអប់ផេនដារ៉ា
គឺជាកន្លែងដែល Rogue នឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាមួយឥឡូវនេះ!
កាន់វា!
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ឧស្សាហកម្មណានបា!
បញ្ឆោត!
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រអប់ដៃផេនដារ៉ូចប់។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនោះខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រឈមមុខនឹងថៅកែម្តងទៀតទេ!
បន្ទាប់មករៀបចំដើម្បីបូជាសម្រាប់បូជនីយកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
គ្រោះថ្នាក់!
CROCODILE!
ប្លែង ...
អាន់ឌឺ! មានការជឿជាក់! កក្រើក!
CROCODILE ជាបន្ត!
Boss
គាត់មិនបានជ្រើសរើសទេ!
អ្នកគួរតែហួសពីដែនកំណត់របស់អ្នក ...
Aoba ...
Kiba ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងរបស់អ្នក!
ម៉ាសា!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
Boss ...
សូមអរគុណ ... សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
រង់ចាំ!
ហេតុអ្វីក៏នរកមិនរត់? ... ?!
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាអ្នកចំពោះសំបុត្រនេះ ...
បុរសដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តភក្តិរបស់អ្នកច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
ហើយនៅទីបញ្ចប់អ្នកបានបាត់បង់ដោយសារតែវា ... !
ប៉ុន្តែ y'know, Masaru ...
នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកបំផុត។
ផ្លាស់ប្តូរ!
ហ្សែនហ្សូល!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
រ៉ូប៊ឺតចា!
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
រូប៊លហ្គ្រីស!
ខ្ញុំនឹងដុតបំផ្លាញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយកំទេចអ្នក!
CROCODILE!
ហ្វុនឃីស!
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ!
សូម្បីតែរួមគ្នាយើងមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ថយចុះទេ ...
Misora?
អ្នកបានការពារខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបានខ្ញុំក៏ចង់ប្រយុទ្ធដែរ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀតទេ។
ក្រេប!
បាជូ!
នោះគឺឆ្កួត ...
កាហ្សូមី!
ខ្ញុំនឹងប្រើ Hazard ។ ត្រៀមខ្លួន។
HAZARD ON
អ្នកបានយល់ហើយ។
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
កសាង!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនអាចគណនាបាន!
ប្លក់ខ្មៅ!
អូ​ទេ!
បើកអាជីវកម្ម!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
OVERFLOW!
អូ​ទេ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់កិច្ចការ!
គាត់បានធ្វើបាបគាត់!
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលចាញ់ខ្ញុំទេបើអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំមិនឱ្យវាទៅអ្នកទេ ... !
កោស BREAK!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
បាជូ!
ចុងក្រោយវាជារបស់ខ្ញុំ ... អា
ល់ប៊ើត!
ហ៊្វុនឃីត!
ពេញ!
ឈប់!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
Seito កំពុងស្នើសុំការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី ...
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ប្រូកស៊ី ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Seito
ដំណាក់កាលនេះត្រូវបានបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការ Seito ប្រូកស៊ី
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយឱ្យខ្ញុំដឹងខ្លួន។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់សង្គ្រាមនេះ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ។
ដំណាក់កាលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីប្រឆាំងនឹងស៊ីតូ
មានអ្នកក្បត់ក្នុងចំណោមយើង។
តើនរណាអាចមាន
ឬដែលអាចមាន
ដែលអាចមាន
ដែលអាចជា
ជនក្បត់នេះ ?
តើអ្នកណាអាចជា
ជនក្បត់?
អ្នកណាអាចជា
តើអ្នកណាអាចជា
ជនក្បត់?
អ្នកណាអាចជា
តើអ្នកណាអាចជា
ជនក្បត់?
អ្នកណាអាចជា
តើអ្នកណាអាចជា
ជនក្បត់?
ការក្បត់
មរណភាពក្បត់ជាតិ