សង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើងរវាងតូតូហូហូតូនិងស៊ីតូ
លើថាមពលដ៏ធំធេងនៅក្នុងផេនដារ៉ា។
Kiryu Sento ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Kamen Rider Build របស់ Touto
ប៉ះទង្គិចគ្នាជាមួយ Kamok Rider Rogue របស់ Hokuto ប៉ុន្តែ ...
អូ!
អូទេប្រអប់របស់ផេនដូរ៉ា!
ហើយ ... គាត់បានទៅបាត់។
រង់ចាំហេតុអ្វីខ្ញុំទៅបន្ទាប់ពីមីសារ៉ា?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ២៦?!
Misora?!
ស្អីហ្នឹង...?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរបានបញ្ឈប់ភ្លាមៗដូច្នេះ ... ?
Misora! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
តើអ្នកមិនអីទេមីសារ៉ា?!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?!
ត្រជាក់ចិត្ត!
កុំភ្លេចថានរណាម្នាក់ត្រូវតែប្រាប់ស៊ីតូអំពីកន្លែងនេះ។
យើងសន្មត់ថាជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានស្គាល់ប្រអប់នេះនឹងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែល្អ ...
មានជនក្បត់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
ចុងក្រោយប្រអប់ផេនដារ៉ាជារបស់ស៊ីតូ!
ក្បត់
ខ្ញុំស្លាប់ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ ...
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាមពលដែលទុកនៅខាងក្នុង ... !
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានដបរបស់តូតូ ...
បន្ទាប់មកក្តីសុបិន្តនោះទីបំផុតនឹងក្លាយជាការពិត!
យើងគ្មានចេតនាលះបង់ដបរបស់យើងទេ។
ជាមួយនឹងភាពប៉ិនប្រសប់ខាងយោធារបស់យើងយើងអាចប្រែក្លាយតូធូទៅជាសមុទ្រដែលមានអណ្តាតភ្លើងក្នុងរយៈពេល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិចារណាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ... ហេ!
អ្នកពិតជាគិតថាមានចារកម្មពីស៊ីតូក្នុងចំណោមពួកយើងមែនទេ?
បិទវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងបញ្ចោញ Miitan អ្នកឆ្កួត?
កុំហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងីល្ងើ! យ៉ាងហោចណាស់ហៅខ្ញុំសាច់ដុំខួរក្បាលឬអ្វីមួយ។
អ្នកមិនមានទេ។
អាវគ្រាន់តែលាក់បាំងរបៀបដែលខ្ញុំហែក!
តើអ្នកញ៉ាំទេ?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសអ្វី?
អ្នកក៏ជាជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យរបស់យើងផងដែរ!
ស៊ីតូបានស្នើឱ្យមានការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីរវាង Kamen Riders ។
ប្រសិនបើយើងចាញ់យើងត្រូវតែប្រគល់ទឹកដីរបស់យើងនៅលើដបរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងឈ្នះ ...
មិនត្រឹមតែពួកគេនឹងដកខ្លួនពីតូធូទេពួកគេក៏នឹងចាកចេញពីហូកូតូដែរ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីនឹងមានការប្រកួតចំនួនបី។
ដូច្នេះមានន័យថាពួកគេនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងលោកកូណូខ្ញុំនិង
ខ្ញុំកំពុង ...
សូមអ្នកត្រូវតែឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ ... ហើយបញ្ចប់សង្គ្រាមនេះ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
ហេអ្នកប្រាកដថាយើងមិនចាំបាច់ស្វែងរកចារកម្មនោះទេ?
មែនខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនោះ។
ឥលូវនេះយើងត្រូវអភិវឌ្ឍការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងថ្មី។
ក្នុងកំឡុងពេលហៀរហៀរទឹកភ្លើង Hazard Trigger នឹងធ្វើឱ្យមានការកើនឡើងនិទស្សន្តនៃកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកប្រើប្រាស់។
ប៉ុន្តែជាផលប៉ះពាល់អ្នកប្រើបាត់បង់ស្មារតីហើយទៅជាមនុស្សធុញទ្រាន់។
ដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវបង្កើតឧបករណ៍មួយដែលអាចរក្សាបាននូវភាពសមហេតុផលសូម្បីតែលើការហៀរចេញក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងបង្កើតអ្វីមួយដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Misora?!
នៅពេលនោះខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
និយាយម្យ៉ាងទៀតប៊្លុករបស់អ្នកមានអំណាចបញ្ឈប់រដ្ឋនោះ។
ឥលូវនេះខ្ញុំនឹងចាក់វីដេអូរឿងបៀរ។
"សូមលោក Bangle!"
"ធ្វើដបមួយដែលទាញយកសក្តានុពលរបស់ទ្រីហ្គឺដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នករូបវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យបំផុត!"
ព្យាយាមធ្វើដូចនោះ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
"ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន ... ពេលនោះខ្ញុំក៏ចង់ ... ប្រយុទ្ធផងដែរ!"
ល្អហើយ! យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនេះទេ!
សេសេ…
មិនអីទេ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម!
នេះទៅ។
ក្រឡេកមើលរឿងក្តៅក្រហាយនោះ!
កុំភ្លេចថាតើអ្នកបានថតវីដេអូនេះពីណាមក?
នោះហើយ
អូ ... អីយ៉ាស់ថាឃីឃីកប្រាកដជាខ្ចប់ហើយមែនទេ?
កុំគ្រាន់តែបង្អាប់ខ្ញុំ ...
អញ្ចឹងកសាងបំលែងជាមួយដបផ្គូផ្គងល្អបំផុតមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវគ្នាល្អបំផុត?
តើវាជា "ម៉ាស៊ីនបូកសត្វត្រូវបានរួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងខ្លាំង!" រឿង kinda?
ខ្ញុំចូលចិត្តពាក្យ“ សរីរាង្គ” និង“ សរីរាង្គ” ។
ការផ្គូផ្គងល្អបំផុតគឺជាមូលដ្ឋាននៅពេលដែលខ្លឹមសារពីរធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ត្រឹមត្រូវ?"
កុំញើសព័ត៌មានលម្អិត!
ឥលូវនេះយើងមានរបស់របរដូចជាទន្សាយបូកធុងហ្គោរីឡានិងពេជ្រ ...
យើងនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វីការរួមបញ្ចូលគ្នាទាំងនេះដំណើរការជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនដឹងដែរមែនទេ?
កុំបារម្ភអីអ្នកមានខ្ញុំនិងញ្ញាណទី ៦ អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំរកការផ្គូផ្គងល្អបំផុតនៅក្នុងពន្លឺ!
យ៉ាងហោចណាស់និយាយអ្វីមួយ!
ហេ, វាជា Cross-Z!
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់មែន
មិនអីទេសូមបង្កើនល្បឿន។
ប៉ុន្តែ ... Cross-Z របស់ខ្ញុំប្រើតែដបនាគតែមួយទេមែនទេ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាវាខ្លាំងម៉្លេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នករូបវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ហើយជាមួយនឹងបញ្ញាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចបង្កើតធាតុមួយដើម្បីពង្រីកខ្លឹមសារសំខាន់របស់នាគពីរ។
បន្ទាប់មក ...
តើវាមានន័យថាអាចធ្វើទៅបានដើម្បីនិយាយបញ្ចូលគ្នានូវដបសរីរាង្គពីរ?
ល្អ។ នោះហើយជា ...
អូយអេសស្ពឺលីងកំពុងសប្បាយនឹងថាមពល!
នៅឆ្ងាយពីកន្លែងផ្សេងទៀត ...
ឈប់ឆ្លើយសំណួរដែលអ្នកមិនអាច ...
បិទ!
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដូចនេះទេ!
លេងវាយឺតជាង!
សូមទោស ...
ទន្សាយទ្រីដែលជាទំរង់មូលដ្ឋាន ...
ផ្កាភ្លើងដែលជាទម្រង់ធ្វើពីថាមពលរបស់ ផេនដូ ប្រអប់ដែលនៅសេសសល់ក៏ប្រើគំនូរដូចគ្នាដែរ ...
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
តើនេះមានន័យថាមានអ្វីពិសេសអំពីទន្សាយធីន ... ?
ត្រូវហើយ។
ចប់ហើយ!
ផ្លាស់ទី!
ហេ!
នេះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
វាជាដបទន្សាយមែនទេ?
ប៉ុន្តែពណ៌គឺខុសគ្នា។ ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ហត់នឿយ។
បានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
"សូមលោក Bangle! ខ្ញុំចង់ជួយដល់បុរសដែលគិតថាគាត់ជាអ្នករូបវិទ្យាពូកែលេងសើច
ដូច្នេះអ្វីមួយមានះថាក់អ្វីក៏ដោយ" ។
នោះជាវិធីមួយដើម្បីនិយាយវា។
ទន្សាយរីប ... ?
យើងមិនដែលព្យាយាមផ្គូរផ្គងអត្ថបទពីរដូចគ្នាទេ។
ទន្សាយ! ទន្សាយ!
ពន្លឺបានបើកហើយ!
បើកឡើង!
CLINK! សូមអរគុណ! បាង!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការធ្លាក់ចុះ, huh?
ទេ ...
ខ្លឹមសារទាំងពីរបានបង្កើតការជ្រៀតជ្រែកខ្លាំងក្លាដោយ
ចាប់ផ្តើមដំណើរការកំណជាញើសដែលអត្ថបទទាំងពីរបញ្ចូលគ្នាតែមួយ!
ប្រសិនបើយើងអាចគ្រប់គ្រងរដ្ឋដែលផ្តោតអារម្មណ៍ ...
អ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំរួចហើយ។
ប្រសិនបើយើងអាចបង្កើតឧបករណ៍ដែលអាចទប់ទល់នឹងថាមពលរបស់ RabbitRabbit ...
នេះប្រហែលជាចម្លើយរបស់យើង។
អូសាដា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងថ្មី។
ចាំមើលតើបុរសខ្លាំងនៅទីណា?
លោក Kazumin បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើដំណើរទៅ Sky Sky ។
ផ្លូវមេឃ?
អ្នកល្ងីល្ងើ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាទុកខ្ញុំចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកផ្នូរ?
វាពិតជាតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកគេ។
នោះគឺជា ...
ស្លាកឆ្កែដែលមានឈ្មោះរបស់ពួកគេបញ្ចូលគ្នា។
មួយជំនួសកន្លែងដែលនៅសល់។
គ្មានអ្វីនៅសេសសល់បន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់ ...
វាពិតជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចជឿថាពួកគេបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់ ...
មែនហើយ ... តោះចាប់ផ្តើមការសាកល្បង។
ហh?
យើងកាន់តែខ្លាំងបើយើងប្រយុទ្ធកាន់តែខ្លាំងមែនទេ?
ដូច្នេះខណៈពេលដែលយើងរង់ចាំការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី
យើងនឹងបន្តប្រយុទ្ធគ្នានិងបង្កើនកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់យើង!
ស្តាប់មើលទៅដូចជារឿងប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រសើរជាងកុំសោកស្តាយរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
នោះហើយជាខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាលួស ...
អ្នកល្អណាស់ដោយប្រើដៃរបស់អ្នកគឺ Sawa ។
ការងារប្រភេទនេះគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកអ្នកក៏ជាអ្នកស្រាវជ្រាវដែរមែនទេ?
គាត់​គឺជា។
តាមពិតខ្ញុំបានក្រឡេកមើលឧប្បត្តិហេតុផ្ទុះហ្គាស។
មិនមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះតាហ្គីហ្គាវ៉ានៅក្នុងបញ្ជីនៃអ្នកស្លាប់និងរបួសនោះទេ។
នោះហើយជាការប្រសើរណាស់ ...
តាមពិតតាក់ហ្គូវ៉ាគឺជាឈ្មោះគ្រួសារម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកឈ្មោះគ្រួសាររបស់នាងបន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងត្រូវការឈ្នះការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ដើម្បីធានាបាននូវអនាគតភ្លឺស្វាងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
យើងត្រូវតែបញ្ចប់សង្គ្រាមនេះ។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក
PROXY BATTLE
Sawatari Kazumi
Washio Rai
Kamen Rider ខាញ់
ម៉ាស៊ីន Bros
Banjou Ryuuga
Washio Fuu
ការបញ្ជាពីចំងាយ Bros
Kamen Rider Cross-Z
Kiryuu Sento
Himuro Gentoku
TEAM SEITO
TEAM TOUTO
Kamen Rider Build
Kamen Rider Rogue
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីរវាងតូតូនិងស៊ីតូ!
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ជាមួយនេះដបគឺល្អដូចយើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងដណ្តើមយកថាមពលនៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំប្រទេសនេះ!
វាត្រូវបានធ្វើរួច ...
ដបមួយដែលអាចប្រើសក្តានុពលអតិបរិមារបស់ហាហ្សាដ ...
និងអាវុធដើម្បីប្រើជាមួយវា!
អស្ចារ្យមែនទេ? គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សពូកែរឺអ្វី?
នេះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
យើងត្រូវប្រញាប់ទៅសង្វៀន!
សមរភូមិដំបូង! Kamen Rider Grease vs Engine Bros!
អ្នកប្រយុទ្ធត្រៀមខ្លួន!
រ៉ូប៊ឺតចា!
អ៊ីហ្គីនអ៊ែល!
ផ្លាស់ប្តូរ។
ច្រឡំ។
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
រូប៊លហ្គ្រីស!
ហ៊្វុនឃី!
អេឡិចត្រូនិចរត់គេច!
ចាប់ផ្តើម!
ខ្ញុំនឹងដុតបំផ្លាញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយកំទេចអ្នក!
តើ Sento មិនទាន់បានធ្វើទេ ... ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែនៅលើផ្លូវរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ការចាញ់មិនមែនជាជំរើសទេ។
យើង ...
យើងបានរស់នៅពេញមួយជីវិតជាអាវុធ។
ប្រសិនបើយើងចង់រស់ ...
ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងគឺលុបបំបាត់គូប្រជែងរបស់យើង។
យើងនឹងលះបង់ជីវិតរបស់យើងដោយរីករាយសម្រាប់ប្រធានណានបា។
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលយើងរស់នៅ។
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ឧស្សាហកម្មណានបា!
យើងបានប្រយុទ្ធដោយខ្លួនយើងគ្រប់ពេលវេលា!
តើអ្នកអាចយល់ពីដំណោះស្រាយរបស់យើងបានទេ?!
ម៉ូឌែល RIFLE!
អ៊ីហ្គីនអ៊ែល!
ហ្វុនឃីស!
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចទទួលបាននោះទេ ...
បុរសម្នាក់ដូចអ្នកដែលមិនធ្លាប់ដឹងថាមានសមមិត្តយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំមិនអាចហើយមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិត!
Shuuya ...
Shokichi ...
Masaru ...
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ ...
ទាំងមូលនៅសល់ច្រើនទៀតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ!
មិត្តភាព!
វិញ្ញាណ!
អាំងតង់ស៊ីតេ!
ឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់បានទេ!
គាត់គ្រាន់តែលួចខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿវាទេខាញ់បានយករបស់ទាំងអស់នោះហើយគាត់នៅតែឈរ ...
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងបីអាចស្លាប់ដោយស្នាមញញឹម
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ!
តែមួយ!
TWIN!
ហ្វីនហ្វីន!
ញ៉ាំនេះ!
បញ្ចប់វគ្គ!
Kamen Rider Grease ឈ្នះ!
ទទួលបានវាឥឡូវនេះតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង?
គាត់បានធ្វើវា!
អូ។
ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ!
គាត់ពិតជាបានធ្វើវាមែន។
Sento ...
តើមានអ្វីអំពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
សូមទោសប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមានឱកាសប្រើវាទេ។
អូយត្រឡប់មកវិញ ...
នោះពិតជាល្អណាស់។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
ហh? សាដានៅឯណា?
នាងបាននិយាយថាមានអ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើមុន។
ការបញ្ចប់ការ
ថតចម្លងបញ្ចប់នៃការបញ្ចប់
បានបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យប្រសើរថ្មី។
ចម្លងចប់
ខ្ញុំនឹងយកទិន្នន័យទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃើញ ...
ការងារល្អ។
សមរភូមិទីពីរ! Kamen Rider Grease vs Hell Bros!
នរក Bros?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានឈ្មោះត្រឹមត្រូវទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ ...
GEAR ENGINE!
កុងតឺន័រហ្គ្រីនស៊្រី!
ហ៊្វុនឃីត!
ច្រឡំ។
គ្រុន!
ភាពល្អឥតខ្ចោះ!
ហើយ ... វាទើបតែបញ្ចូលគ្នា។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃនរករបស់អ្នក។
នរកប្រូសនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយលេងមែនទេ?!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះសង្គ្រាមនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់!
ការប្រកួតដែលនឹងសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាង!
យើងបានតំឡើងទិន្នន័យវិធានការណ៍។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់!
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះមិនមែនជាអាវុធទេ។
Sento, ពេលវេលាសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាងសង់វា?!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ!
Sento, ពេលវេលាសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញ!
ការប្រឆាំងតប
របស់វីរៈយុទ្ធជននៃការប្រឆាំង