សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងរវាង Touto និង Hokuto ជុំវិញថាមពលដ៏ធំសម្បើមនៅក្នុងប្រអប់ Pandora ។
អគារឃីនខេនគីរីយូសៅបានបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធបន្ទាប់ពីបានផ្តាច់ចេញនូវស្នុកមួយរបស់ហាកូតូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានសំរេចចិត្តធ្វើជាតំណាង Touto ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Kamen Rider Grease របស់ហុកតូដើម្បីការពារប្រទេសជាតិ!
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ធ្វើសេចក្តីសង្ខេប?
តើខ្ញុំមិនមានសំលេងល្អទេឬ?
សំលេងលើការងារគឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយសំលេង
កុំនិយាយការងារអី!
ឥឡូវមានរឿងអ្វីខ្លះសំរាប់ភាគទី ២២?!
ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីរវាងតូតូនិងហូកូតូនឹងត្រូវបានអនុវត្តហើយ!
ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមហើយ ...
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកគឺខាញ់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណានឹងឈ្នះ ...
ជ័យជំនះត្រូវបានកំណត់ដោយការចុះចាញ់របស់ភាគីទាំងសងខាង
ឬមិនអាចប្រយុទ្ធបានដោយសារតែអសកម្មនៃប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ។
ឥឡូវនេះរៀបចំខ្លួនអ្នក!
ទន្សាយ!
សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
រោងម៉ាស៊ីនខាន់ស្លា!
ហាន់សិន!
RABBITTANK!
យូសាហ៊ី!
រ៉ូប៊ឺតចា!
ហាន់សិន។
រូប៊លហ្គ្រីស!
ប៊្រូអរអេអេ!
ចាប់ផ្តើម!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍ Skywall Incident បណ្តាលមកពីប្រអប់ Pandora ត្រូវបានរកឃើញនៅលើភពព្រះអង្គារ។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូហូតូតូ
និងបានធ្លាក់ចូលក្នុងភាពវឹកវរ។
ដើរដោយគ្មានទីបញ្ចប់ពេញមួយយប់
kono mama aruki tsudzuketeru
ដោយធ្វើតាមស្នាមជើងដែលអ្នកបានចាកចេញពី
konnya mo massugu hitori no ashiato tadotte
ហើយប្រសិនបើការធ្វើដំណើរចំណាយពេលជារៀងរហូត
hateshinai dakedo kimi dake វ៉ា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរងចាំដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះញញឹម
doko ka de matteru egao tayasazu ni
នៅទីនោះអ្នកនឹង
មានតែមួយអ្នកត្រូវជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ផែនដីនៅថ្ងៃស្អែកឡើយ!
Ashita no chikyuu wo nagedasenai kara
ក្លាយជាពន្លឺជាពន្លឺ
ទាំងអស់។
អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំដូច្នេះសេចក្ដីស្រឡាញ់តែងតែឈ្នះជានិច្ច!
tsuyoku nareru yo ai wa makenai
nanika wo tasuke sukutte dakishime
Treasure និងអោបអ្វីៗដែលអ្នកចង់សន្សំ
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅលើ
កូកូណូនិងអេហ្វអេសអេសអេសឌីយ៉ូសធីតធូវ
ចូរក្លាយជាអ្នកតែមួយ
ផ្ញើសារនោះតាមដែលវាបង្ហាញ!
សារ okuru yo hibiku yo
រាត្រីមុនការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?!
ខ្ញុំស្មានថាជាអ្នកតំណាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?!
ល្មមហើយ!
ជ័យជំនះទុក្ខព្រួយ
ភាគ ២២
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្មវិធី Sclash ទេឬ?
មិនមានឱកាសឈ្នះទេប្រសិនបើអ្នកមិនយកឈ្នះការភ័យខ្លាចនៃការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
វាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រើគ្រោះថ្នាក់ហាដ ...
អ្នកអាចទាស់ទែងគ្នាម្ដងទៀត
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញច្បាប់នៃជ័យជំនះតាមវិធីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
ឈប់ស្រែកហើយ។
នៅទីនេះចង់បានចេកទេ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកមិនបានគិតទេ ...
ល្អ!
សេណូ, បាហ្គូយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក ...
- ខ្ញុំដឹង។
វាច្រើនពេកហើយទោះយ៉ាងណា ... មីសារ៉ា
។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើសំរាប់ខ្ញុំ។
ស្អី?!
ក្រោកឡើង!
សូមស្វាគមន៍!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
ROSECOPTER!
យូសាហ៊ី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានដបហុកតូ?!
(ខ្លា) តោ!
UFO!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ការបង្រួបបង្រួមខែមិថុនាដោយឯកតោភាគី!
តូរូ!
ឥឡូវអ្នកកំពុងប្រើដបរបស់ស៊ីតូមែនទេ?
ទង?
ប៊ីងហ្គោ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងនូវដបរបស់យើង ...
ឥឡូវនេះ។ វាមិនមែនជារឿងធំទេមែនទេ?
ដរាបណាហុកតូឈ្នះពួកគេទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
(ត្រីបាឡែន) KUJIRA!
ចាត!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
កសាង!
ការសន្សំសំចៃដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្កាយ!
ម៉ូឌែលម៉ូឌែល!
គុជរ៉ូយ៉ាត!
យូសាហ៊ី!
(ហ្គីហ្គីហ្វស៊ីក្លូន) គីរីនស៊ីឃុន!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូសាហ៊ី!
Boss!
អ្នកខ្លាំង ...
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនមានដំណោះស្រាយពាក់កណ្តាលខ្លះនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកនឹងមើលពីជីវភាពរបស់ពួកគេទេ?
យាយ។
រដ្ឋាភិបាលហុកតូតូនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ។
ជាមួយនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាវុធនៃសង្គ្រាម?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
យើងក៏អាចលុបការចងចាំរបស់អ្នកផងដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេបានទេថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល?
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ការប្រឆាំង! ប្រឆាំង!
ពន្លឺនៃការរស់ឡើងវិញគឺនៅទីនេះ!
Boss!
ឥឡូវយើងក៏អាចផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
យាយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ធ្លាប់ពិសោធន៍ដែរទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានយើងទេ។
យើងបាននិយាយថាយើងនៅជាមួយគ្នាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ចេញទៅ។
B-Boss -
ខ្ញុំនិយាយថាចេញទៅ!
អ្នកល្ងីល្ងើរ ...
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាពួកគេជាមនុស្សដែលផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នក ...
Ardor! កំហឹង!
ការផ្លាស់ប្តូរ!
លុតជង្គង់ចុះចំពោះខ្ញុំ!
បញ្ចប់វគ្គ!
ត្រឹមត្រូវ!
មើលទៅទីបំផុតម៉ាស៊ីនរបស់គាត់បានផ្ទុះឡើង។
និយាយអញ្ចឹងតើកងទ័ពហុកតូដោយរបៀបណា?
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អញ្ចឹង ... យើងមានពួកគេជឿនលឿនទៅលើតូធូឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខាញ់ចាញ់ ...
យើងនឹងប្រើកម្លាំងពេញលេញរបស់យើងដើម្បីកំទេចធូតូ។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
VORTEX BREAK!
បញ្ចប់ការសិក្សា!
នេះជាវា ...
នេះជាពិធីជប់លៀងដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ!
អាន់ឌឺរសិន! ពន្លឺភ្លឺ! វិទ្យុសកម្ម!
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Misora ​​។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើសំរាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការប្រើហាហ្សាដកេះដោយចៃដន្យ ...
ខ្ញុំអាចបន្តការវាយលុកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងសូមចុចប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំ។
វានឹងបញ្ឈប់ចលនារបស់ខ្ញុំ។
វាបញ្ឈប់ចលនារបស់អ្នក?
យាយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំដោយកុហកដូចនោះទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មើលមកខ្ញុំតាមក្រសែភ្នែក!
នៅពេលដែលកុងតាក់នោះត្រូវបានចុច ...
កេះនឹងត្រូវបំផ្លាញហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់។
នៅពេលដែល Hazard Trigger កំពុងដំណើរការវាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ការពង្រីកលទ្ធផលឱ្យបានច្រើនបំផុត ...
ហើយការបំផ្លាញត្រីកហ្គ័រដោយខ្លួនឯងគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាឃាតក?
ខ្ញុំលែងជាមនុស្សហើយ។
ខ្ញុំជាអាវុធដូច្នេះវាមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ
- កុំសើច!
នោះមិនមែនជាការពិតទាល់តែសោះ!
អ្នកគឺជាមនុស្ស។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែដាក់សុភមង្គលរបស់អ្នកដទៃមុនពេលដែលខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាទេ។
សូម។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ!
នេះគឺជាការស្ថាបនាដែលយើងបានបង្កើត!
អ្នកក៏មានទំនួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកដាក់វិធី
នោះ ... នោះអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស ...
តែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
សាងសង់ ...
នឹងស្លាប់មែនទេ?
បើកឡើង!
ទន្សាយ!
សូមអរគុណ!
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
ការតិះដៀលអិន!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង។
ការផ្លាស់ប្តូរដោយអហិង្សា!
ប្លក់ខ្មៅ!
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្រើវាទេ។
មិនអីទេ!
លោក Sento បានប្រើកម្មវិធី Hazard Trigger!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនអីទេបើទោះបីជា Sento ស្លាប់ក៏ដោយ?!
បញ្ឈប់ ...
បញ្ឈប់វា ...
បញ្ឈប់វា!
មើលទៅអ្នកទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួនឯងពិត!
(ហុក) តាកា!
ការលេងល្បែង
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
ប្តូរ!
ប្លក់ខ្មៅ!
មិនអីទេ!
បើកអាជីវកម្ម!
ក្លីនអិន!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
OVERFLOW!
មិនអីទេ!
ការតិះដៀលអិន!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់កិច្ចការ!
- Boss! - Boss!
ជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យអសកម្មប្រព័ន្ធ រ៉យទ័រ
... អ្នកឈ្នះគឺ ...
តូតូ!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Seito Mido Masakuni
នេះមិនអាចទេ
កុំ ...
កុំ ... កុំ ...
កុំ!
SENTO!
មើលទៅអ្នកស្ថិតក្នុងទម្រង់កំពូលគឺ Sento ។
បាជូ ...
- បូស! - Boss!
កុំ! អ្នកមិនឈរប្រឆាំងនឹងគាត់ឥឡូវនេះទេ!
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើវា!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្នកផាំង!
វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត ...
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ ...
ឈប់! អ្នកនឹងត្រូវគេវាយយកទៅ!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ ...
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ ...
តើអ្នកណាអាចជួយសេណូ!
ខ្ញុំអាចរើចេញបាន ...
CROSS-Z DRAGON!
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
កោស BREAK!
អនុញ្ញាតឱ្យ BREAK!
វាដល់ពេលហើយដើម្បីភ្ញាក់ឡើង!
SENTO!
ទីបំផុតគាត់បានដាច់សំបករបស់គាត់ ...
គាត់បានធ្វើវា ...
សូមអរគុណ ...
បានគី។
ខ្ញុំនៅឯណា ...
អ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
ទេ ...
វាគឺជាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលឈរឱកាសទេ។
ស៊ីយូត្រូវតែសើចនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
និយាយអ្វីមួយដូចជា "អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានខ្ញុំទេ។ "
តើ Syuuya ជានរណា?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅក្នុងការនិយាយកុហក។
យើងនៅជាមួយគ្នាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនឹងទទួលបានប្រអប់ផេនដូរ៉ា។
ឈ្លានពាន Touto នៅ -
នោះជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?!
វាជា
របស់អ្នក - អាណាព្យាបាលរបស់ស៊ីតូ ...
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?!
អញ្ចឹង ...
បើខ្ញុំមិនច្រលំទេអ្នកបានបញ្ជូនកងទ័ពទាំងអស់របស់ហុកតូទៅតូតូ។
ជាមួយនោះការចុះចាញ់គឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ ...
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំមិនដែលជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកតាំងពីដំបូងឡើយ។
រឹតត្បិត Tajimi ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Seito Mido Masakuni
ជាមួយនេះ ...
ហុកតូឥឡូវនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ល្អ​ណាស់។
ដូចការរំពឹងទុក ...
របស់ខេនទីនឃីនរបស់ឃីតូ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
NE
XT
PRE
VIEW
ឥឡូវនេះរដ្ឋាភិបាលស៊ីតូប្រកាសសង្គ្រាមលើថូតូ!
ស៊ីតូប្រកាសសង្គ្រាម!
Kamen Rider Build គឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់!
ការវាយប្រហារអាវុធថ្មីសាងសង់
អាវុធថ្មីវាយប្រហារស្ថាបនា
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ ...
គាត់គឺជាអ្នកជិះ Kamen Rider របស់សេតូ។
រឿងខ្មោចភាគខាងលិច
ភាគទី ២៣