ផ្លាស់ប្តូរ!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីមហន្តរាយជញ្ជាំងមេឃ។
ដើម្បីបើកប្រអប់ផេនដារ៉ា
ដែលមានថាមពលដ៏មហិមាដែលអាចបំផ្លាញពិភពលោក
ការប្រយុទ្ធថ្មីបានចាប់ផ្តើមហើយ!
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំសន្សំនិងឱបក្រសោប
ប៉ះដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាឈានដល់
ក្លាយជាអ្នកក្លាយជាពន្លឺ
ផ្ញើសារនេះហើយអនុញ្ញាតឱ្យវារោទិ៍!
The Bell Tolls, វាំងននកើនឡើង
តើហេតុអ្វីបានជាជញ្ជាំងមេឃប្រែជា ... ?
វាជាអំណាចនៃប្រអប់ផេនដារ៉ា។
ដោយភ្ជាប់ម្តងទៀតនូវបន្ទះមួយដែលមានដបនៅក្នុងនោះវាបញ្ចេញចំណែកនៃថាមពលរបស់វា។
តើអ្នកមានបំណងចង់បើកប្រអប់ផេនដូរ៉ាដែរឬទេ?!
ប៉ុន្តែជាការពិត។
Honinbo Shusaku
ហើយដល់ទីបញ្ចប់យើងនឹងកាន់កាប់ Touto ។
ហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងវាយប្រហារ?
ខ្ញុំគិតថាសង្គ្រាមបានចប់ហើយ!
ហើយរឿងទាំងនេះមិនមែនអាណាព្យាបាលទៀងទាត់ទេ!
ក្មេងប្រុសអាក្រក់ទាំងនេះគឺជាអាវុធចុងក្រោយរបស់ Nanba Heavy Industries ...
Hard Guardians ។
អ្នកយល់ព្រមដកកម្លាំងរបស់អ្នកពីតូតូនិងហុតូតូប្រសិនបើអ្នកចាញ់សមរភូមិប្រូកស៊ី!
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង!
ប៉ុន្តែយើងមិនបានបាត់បង់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តូតូឈ្នះ!
មានតែមនុស្សទេដែលបានឃើញសង្រ្គាមប្រូកស៊ី
គឺជាពួកយើង។
អ៊ឺដឹមមិនត្រឹមត្រូវ?
TANK & TANK!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
កសាង!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកចម្បាំងប៊្លុក!
សូមអរគុណ!
អូ​ទេ!
ខ្លាំង​ណាស់!
ជាមួយនេះយើងបោះជំហានមួយជំហានទៀតកាន់តែជិតទៅនឹងប៉មផេនឌូដែលបានបញ្ចប់។
ប៉មប៉ានដូ?
យើងមានគោលដៅពីរគឺមួយគឺបើកប្រអប់
ផេនដូរ៉ានិងមួយទៀតគឺបង្ហាញឧត្តមភាពយោធារបស់ស៊ីតូទៅកាន់ពិភពលោក!
ការយកដបមកវិញគឺមិនពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហានេះទេ។
យើងនឹងដុតធូតូទៅជាផេះ។
សង្រ្គាមពិតប្រាកដជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ប្រូវ!
អគារនេះត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយថាមពលនៃផាំងដូរ៉ា។
ហើយនៅពេលវាចប់ផែនដីនឹងជួបវាសនាដូចភពព្រះអង្គារ។
ប៉មនោះ ...
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការប្រកាសអំពីសង្គ្រាម។
កុំរំពឹងថានឹងមានសេចក្ដីមេត្ដាករុណានៅពេលក្រោយ!
ខូវ!
Seito មានបំណងយ៉ាងមុតមាំក្នុងការបើកប្រអប់របស់ Pandora ...
ដើម្បីគិតថាវានឹងក្លាយជារឿងនេះ ...
ប៉ុន្តែសាធារណជននឹងមិននៅស្ងៀមអំពីរបៀបដែលការសម្តែងរបស់ Seito នោះទេ។
Seito ឈ្នះ
ជាលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធនេះមួយ Touto នឹងត្រូវលះបង់ទឹកដីរបស់ខ្លួន,
ពួកគេបានរៀបចំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដើម្បីស្រស់
Seito ដែលឈ្នះ
សេចក្តីពិតអំពីលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី។
ដែលឥឡូវនេះនឹងស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ស៊ីតូ។
ស៊ីតូឈ្នះការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី, តូតូត្រូវបានកាន់កាប់លើ
វីសនោះ ... !
នេះគឺជាអំណាចរបស់ឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនចង់ចាក់ផ្សាយការប្រយុទ្ធជាសាធារណៈនៅក្នុងការប្រមើលមើលជាមុន។
ហើយឥលូវនេះយើងកំពុងតែទទួលការរិះគន់ចំពោះការមិនលះបង់ទឹកដីរបស់យើង!
នេះគឺជារឿងឆ្កួត ៗ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហុកតូតូ?
ប្រសិនបើពួកគេមិនទទួលស្គាល់ការបាត់បង់របស់ពួកគេពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលហុកតូទេ។
មុខផ្សេងទៀតប្រហែលជាក្មេងជាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំមិនរំពឹងថាការភ្ជាប់បន្ទះឡើងវិញ
នឹងបណ្តាលឱ្យមានប៉មដ៏អស្ចារ្យដែលកំពុងត្រូវបានសាងសង់នោះទេ។
យូស៊ីធី។
បាទ​លោក។
ប៉មប៉ានដូនឹងប៉មរាល់ពេលដែលបន្ទះបន្ថែមត្រូវបានភ្ជាប់។
បច្ចុប្បន្នយើងទទួលបាន ២៧ ដប។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយថាមពលដែលអ្នកបាននាំមកពីភពព្រះអង្គារគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិពិតប្រាកដ។
អនុវត្តនិងយកដបផ្សេងទៀត។
អត់ទោស។
នេះគឺជារបាយការណ៍រីកចម្រើនដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ភាពសាហាវព្រៃផ្សៃនេះត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ!
ហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះយើងនៅតែឈ្លានពានប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
យើងតំណាងប្រទេស ...
យើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ការការពារខ្លួនមិនមែនជាបញ្ហាទេមែនទេ?
ត្រលប់ទៅហុកតូវិញឥឡូវនេះនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងរងទុក្ខ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ! អ្នកដឹងថាយើងត្រូវរកវិធីដើម្បីបញ្ចប់សង្គ្រាមនេះ!
ហើយតើយើងនឹងធ្វើអ្វីយ៉ាងពិតប្រាកដប្រសិនបើសត្រូវរបស់យើងមិនទាំងសារភាពថាខ្លួនបានបាត់បង់?!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងការពារហូកូតូ។
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា ...
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចជួយសង្គ្រោះមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ទោះបីយើងធ្វើក៏ដោយ
មនុស្សផ្សេងទៀតនៅហុកតូនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការដួលរលំ។
នរណាម្នាក់នឹងរងទុក្ខចំពោះសកម្មភាពរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះយើងមិនអាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំគិតថាការឈោងទៅរកមនុស្សដែលមានបញ្ហាគឺជាអ្វីដែលយើងធ្វើ?!
គាត់ដឹងថា។
ប៉ុន្តែ ...
យើងទាំងពីរនាក់ទទួលខុសត្រូវចំពោះសង្រ្គាមនេះ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែលយើងភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ ...
នោះជាអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខណៈពេលដែលយើងឈរនៅទីនេះមនុស្សកំពុងរងទុក្ខ។
នោះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាកទេ។
ការបញ្ឈប់ការបះបោររបស់ស៊ីតូ ...
អាចនឹងតម្រូវឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរពីយើង។
អ្នកមានន័យថាយើងគួរតែវាយប្រហារស៊ីតូ?
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំជួលតុក្កតាអោយខ្ញុំបានទេ?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បានចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្កកដល់សេចក្តីស្លាប់។
អ្នកកំពុងរង់ចាំគ្រប់ពេលមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ល្អ ...
គិតថាខ្ញុំព្យាយាមហើយបញ្ឈប់អ្នក។
ដំបូងខ្ញុំនឹងឈ្លោះជាមួយអ្នកពីដំបូង ...
ប៉ុន្តែត្រជាក់មានវិធីនៃការទៅរកអ្នក ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាសេណូកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកដោយហេតុផលដូចគ្នា។
សួស្តី!
ខ្ញុំជា idol របស់អ្នករាល់គ្នាគឺមីនិន!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណូមពរពិសេសសំរាប់អ្នក!
ចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីមនុស្សដែលត្រូវការ ...
ខ្ញុំទទួលបាននោះ!
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវផ្តល់តម្លៃដល់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ!
ដូច្នេះចូរយើងគិតពីវិធីមួយដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា!
សូម។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Y'know, Miitan ...
នាងគឺជា idol របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលយើងកំពុងធ្វើការនៅចម្ការ ...
យើងតែងតែទន្ទឹងរង់ចាំមើលវីដេអូរបស់នាងនៅលើការសម្រាករបស់យើង។
អូ ...
យើងនឹងធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើរលេងសើចនៅជុំវិញ
។ វាឡើងវាកើនឡើងហើយប្រញាប់!
និងទទួលបានការរំភើបនៅលើ crap asinine ច្រើនបំផុត ...
វាជាមីតានីន! ហេ! មើល!
ពួកគេជាក្រុមដែលគ្មានសង្ឃឹម ...
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំហុកតូ ...
វាពេញទៅដោយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេប្រហែលជាខឹងនឹងខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ចប់ការងារ។
ហ្សែនហ្សូល!
រ៉ូប៊ឺតចា!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
រូប៊លហ្គ្រីស! CROSS-Z CHARGE!
ម៉ូឌែលម៉ូឌែល!
មើលពីរបៀបដែលអ្នកធំឡើង ... រីករាយណាស់ដែលបានមើលវា!
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពតឹងរឹង!
កំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាងអ្នក!
ពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាននេះ ...
តើនេះជាអំណាចម៉ាទីនដែរឬទេ?!
អ្នកអាចធ្វើបាន?!
តើថ្នាំសំលាប់មេរោគ។ ស្មានថាការប្រកួតចប់ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវយកដបទាំងនោះហើយ ...
យើងមិនទាន់បានធ្វើទេ។
សំបុត្រសម្រាប់ការចាប់ដៃគ្នា ... រូបថត ...
ការសម្អាតត្រចៀក ...
នេះគួរបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
បើកអាជីវកម្ម!
គាត់នៅទីនេះ ...
RABBIT!
RABBIT និង RABBIT!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
OVERFLOW!
RABBITRABBIT!
អូ​ទេ!
លឿន​ណាស់!
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងស៊ីតូឥឡូវនេះយើងប្រហែលជាត្រូវការវិធីសាស្រ្តថ្មី!
រ៉ាកែត! ចាត!
វាជាការប្រមើលមើលដ៏ល្អ!
ប៉ុន្ដែនេះមិនមានន័យថាធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ!
មានវិធីមួយទៀត!
ការសន្ទនាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ BREAK!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់មិត្តភក្តិឬសត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងតស៊ូដើម្បីស្នេហានិងសន្តិភាព។
នោះគ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចជាការភ័ន្តច្រឡំ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំនឹងតស៊ូ ...
សម្រាប់អ្នក ...
សម្រាប់មិត្តភក្តិទាំងអស់របស់អ្នក ...
សម្រាប់ហុកតូតូ ...
ដើម្បីការពារពួកគេទាំងអស់ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
អ្នកជាមនុស្ស ...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកូនតូចរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ...
មីតាន់បានសួរខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ!
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកដើម្បីបញ្ចប់សង្គ្រាមនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំឆេះ ...
ហើយកំទេចពួកគេ!
តែមួយ!
បញ្ចប់តែមួយគត់!
មិនគ្រប់ទេ ... មិនទាំងជិត!
ការប្រហារជីវិត!
ជ័យជំនះ!
ការលុបបំបាត់!
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
បង្អាក់ចែកចាយ!
អ្នកណានឹងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ?!
ប្រសិនបើអ្នកទទូច ...
រ៉ាយ!
អ៊ីហ្គីនអ៊ែល!
ច្រឡំ។
ហ៊្វុនឃីត!
គ្រុន!
ភាពល្អឥតខ្ចោះ!
កាហ្សូមី!
យើងកំពុងយកពួកគេចុះ។
រួមគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងខ្ចីកម្លាំងរបស់អ្នក, បុរស។
វាជាការពេញចិត្តពេញលេញ!
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
បានលើកទឹកចិត្ត!
FULLFULL MATCH BREAK!
TWIN BREAK!
កោស BREAK!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ!
រក្សាវានៅទីនោះ!
កុំឆាប់ពេក។
- មីសារ៉ា! - មីទីន!
ប្រគល់ដបរបស់អ្នក!
ប្រញាប់ឡើង!
ភ្នែកទាំងនោះ ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Vernage ។
មហាក្សត្រីនៃភពព្រះអង្គារ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
Stalk ធ្វើឱ្យមានថាមពលពីខាងក្រៅផែនដី!
Stalk ធ្វើឱ្យមានថាមពលពីលើផែនដី!
កំពុងយកមកវិញនូវប្រអប់របស់
ផេនដារ៉ា ... Stalk ធ្វើឱ្យមានថាមពលពីខាងក្រៅផែនដី!
Stalk ធ្វើឱ្យមានថាមពលពីលើផែនដី!
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺ ... ហើយ Banjou គឺ ... គឺ ...
Banjou ... អ្នកនឹងក្លាយជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេ។
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយបាជូគឺ ...
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយបាជូគឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយបាជូគឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ហើយ Banjou គឺ ...
ហើយ Banjou គឺជា ...
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ការពិតនៃប្រអប់ផេនដារ៉ា