សង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើងរវាងតូតូនិងហូកូតូ
លើថាមពលដ៏មហិមានៅក្នុងប្រអប់ ផេនដារ៉ា ។
Kamen Rider Build, Kiryuu Sento បានផ្តួល Kamen Rider Grease
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីដើម្បីបញ្ចប់សង្គ្រាមជាមួយហុកតូប៉ុន្តែ ...
អស្ចារ្យខ្ញុំចូលក្នុងសេចក្តីណែនាំនៅពេលនេះ!
ដំបូងឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា
ជាលើកដំបូងឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា
ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលាជាលើកដំបូង
អ្វីដែលជាការកើនឡើង, Sawa?
ដំបូងឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា
ជាលើកដំបូងឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា
ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលាជាលើកដំបូង
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំសម្រាប់ការទទួលបាន Banjou ដើម្បីកសាងឈប់នៅពេលដែលអ្នកបានទៅ berserk ។
គីរីយូយូកូ
វិក័យប័ត្រដើម្បី
ទូទាត់សម្រាប់ការទទួលបាន Banjou
វិក័យប័ត្រ
សង្ខេប
ដែលនឹងត្រូវ 50,000 dollarks ។
ចាំអ្នកចង់បានលុយមែនទេ?!
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ!
ថ្លៃណាស់!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីរស់នៅទីនេះ!
ហេកុំរត់!
ឆាប់​ឡើង!
ត្រលប់មក
ថ្ងៃស្អែក
ត្រលប់មកវិញ
ត្រឡប់មកវិញ
ថ្ងៃស្អែក
ត្រលប់មកវិញ
អូនៅទីនេះភាគទី 23 ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការចូលគ្រាប់ ...
ដូចជាការសោកស្តាយនឹងកាត់វា!
នេះគឺដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយអាបា!
បុរសកុំធ្វើជាអ្នកចាញ់។
កុំប្រកាន់គាត់។ អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងចាប់តាំងពីយើងបានបាត់បង់សមរភូមិ?
មិនមានពាក្យណាមួយចេញពីលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីទេ ...
ប្រហែលជាពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រឡប់ទៅហូកូតូវិញទេ!
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រើរបស់នេះ ...
ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការដឹកខ្ញុំចេញពីកន្លែងនោះ ...
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះគឺនៅលើអ្នក!
សូម!
... សូម!
មីទីន?
ស៊ីណូ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាជាមីតានីន!
អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Sawatari Kazumi អាយុ ២៩ ឆ្នាំនៅលីវ។
ពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើអ៊ិនធរណេត
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំបានឆេះហើយខ្ញុំបានដួលសម្រាប់អ្នក!
គ - តើយើងអាចចាប់ដៃបានទេ?
ចាំអីទៀតចាំមើល ...
អូ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ដៃជាមួយនាងអ្នកត្រូវទិញកន្លែងដែលមានខ្សែ។
មែនហើយ?
នោះនឹងជាតុក្កតា ៥០,០០០ ។
៥ ម៉ឺន?
អ្នកចង់បានលុយមែនទេ?!
អូនោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំបង់ ១០០,០០០ តើខ្ញុំអាចទទួលបានដូចជា ...
... ហើយគាត់បង់ប្រាក់?
រូបថតជាមួយគ្នា?
សូមអញ្ជើញមកចៅហ្វាយ! យើងត្រូវរស់នៅលើប្រាក់នោះ!
Boss, អ្វីដែល heck បាន?!
អ្នកមិនអាចទេ!
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង? វាគ្រាន់តែជាអាហារពីរបីមុខប៉ុណ្ណោះ ...
នាយករដ្ឋមន្ត្រីហ៊ីមរ៉ូរ៉ូ?
បាទ​លោក?
យល់។ ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស៊ីតូបានវាយប្រហារនិងកាន់កាប់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលហូកូតូ។
គ្មានផ្លូវទេ ...
នាយករដ្ឋមន្ត្រីតើហុកតូពិតជាត្រូវបានគេកាន់កាប់មែនឬ?
បាទវាមាន។
ដើម ...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយស៊ីតូតាម ...
ពួកគេមានហុតូតូនៅក្រោមកែងជើងរបស់ពួកគេ។
នោះមានន័យថាមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
នឹងស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់ស៊ីតូ។
អ្នកប៉ះពួកគេណាមួយហើយអ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់។
មែនហើយវាអាស្រ័យលើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Seito នឹងហៅ Touto បន្តិច។
ឈរសម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចខ្លាំងជាងនេះ
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
The Phantom ខាងលិច
វាហាក់ដូចជាស៊ីតូចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
រដ្ឋាភិបាលហុកតូតូអស់សង្ឃឹមបញ្ឈប់វា។
គិតថាវានឹងកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ ... ហ ...
? គីបានៅទីណា?
គីបា? គីបា?
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាង Touto ។
តើមីដឌូមានអត្ថន័យអ្វី?!
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Seito លោក Midou Masakuni
ពីពេលនេះរដ្ឋាភិបាល Seito
កំពុងប្រកាសសង្គ្រាមលើ Touto!
ទីមួយអនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្ហាញពីភាពប៉ិនប្រសប់ខាងយោធារបស់យើង។
ចំការ
Sawatari
របស់យើងចំការ Sawatari របស់យើង
របស់យើង Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari របស់យើងកសិដ្ឋាន
Sawatari របស់យើង កសិដ្ឋាន
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari
របស់យើងចំការ
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari
របស់យើងចំការ
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari
របស់យើងចំការ
Sawatari កសិដ្ឋាន
Sawatari របស់យើងចំការ Sawatari កសិដ្ឋាន Sawatari របស់យើងចំការ Sawatari
កសិដ្ឋាន Sawatari របស់យើងចំការ Sawatari ចំការ Sawatari របស់យើងចំការ
Sawatari
របស់យើងកសិដ្ឋាន
របស់យើង
នោះគឺជា កសិដ្ឋាន របស់យើង ...
ទាំងនោះគឺជា ...
បុរស!
គីបា!
តើមនុស្សល្ងីល្ងើនោះបានហោះទៅនៅពេលណា?!
ទុកមិត្តភក្តិឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
អ្នកព្យាយាមបំផ្លាញទស្សនាវដ្តីរបស់យើងទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ៊ីនធឺណេតអ៊ីនធឺណេត!
ហ៊្វុនឃី!
កុងតឺន័រហ្គ្រីនស៊្រី!
ច្រឡំ។
សូមរំEMកឆ្នាំថ្មី!
អេឡិចត្រូនិចរត់គេច!
ហេមិនមែនអញ្ចឹងទេ…
ប្រព័ន្ធ Kaiser ដែល Mogami Kaisei ផលិត?
ខ្ញុំជាវិស្វករ Bros។
ហើយ bro របស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺ Bros បញ្ជាពីចំងាយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកយកហុកតូទេ!
មែនហើយ? យើងទាំងពីរនាក់អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វី ... ?!
ហ្វ៊ុនឃីសបើកបរ!
កុងតឺន័រហ្គ្រីនស៊្រី!
គីបា!
ខាមីនខាញ់ខាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ ...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបម្រើសេតូជាអាវុធ!
ហើយនៅទីនោះអ្នកមានវា។
ខាញ់យើងរីករាយនឹងមានអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទន្ទឹងរងចាំដំណឹងល្អ។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីតើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនធ្វើអ្វីទេ?
យើងនឹងមកជាមួយអ្នកបន្ទាប់មក។
កុំ។ យើងមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីនរកមិនបាន?!
ប្រសិនបើយើងចូលទៅហុតូតូវានឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការលុកលុយមួយ!
តើនរណាខ្វល់អំពីរឿងនោះឥឡូវនេះ?!
យើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់!
យើងមិនអាចទៅហុតូតូបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នក Kamen Riders ទៅហូកូតូ
ការប្រយុទ្ធនឹងកាន់តែខ្លាំងឡើងហើយប្រជាជនរបស់តូតូនឹងប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើន។
គីរីយូស៊ូស៊ូទ្រាំរឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រទេសរបស់យើង។
ទាំងនេះគឺជាដបរបស់ហុកតូ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
Grab Kiba ហើយត្រលប់មកតូតូវិញ។
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធនៅហុកតូទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេឈានជើងចូលថូតូយើងអាចសងសឹកការពារខ្លួន។
អ្នកពីរនាក់នៅក្រៅរឿងនេះ។ នេះជាបញ្ហារបស់ហុកតូ។
យើងក៏ចង់សន្សំគីបាដែរ!
យើងនឹងរង់ចាំនៅស្កាយផ្លូវ។
គីបា!
Boss ... អាកា ...
អ្នកប្រាកដជាបានចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយ។
ត្រៀមខ្លួនក្លាយជាអាវុធរបស់ស៊ីតូ?
មែនហើយខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសខ្ញុំឈឺចាប់។
រ៉ូប៊ឺតចា!
រូប៊លហ្គ្រីស!
ខ្ញុំនឹងឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំឆេះឆួលហើយកំទេចអ្នក!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកយើងទាំងពីរបានទេ?
តើអ្វីទៅជាសញ្ញាណគួរឱ្យអស់សំណើច។
ឈប់​និយាយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អាកា ...
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើហុតូតូល្អបំផុតអាចធ្វើបានទេ?
យើងនឹងរង់ចាំនៅស្កាយផ្លូវ។
សូមទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
បានលើកទឹកចិត្ត!
បង្អាក់ចែកចាយ!
ប៊្លូធូសនិងម៉ាស៊ីនប៊្លុកដែលអ្នកបានបង្កើតធ្វើឱ្យមានការប្រើប្រាស់យ៉ាងល្អនៃប្រព័ន្ធខាយសៀរ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណ​លោក។
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងគឺចង់ឱ្យស៊ីតូរត់កម្មវិធី ...
យើងនឹងមិនចំណាយប្រាក់ដើម្បីធានានូវជ័យជំនះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកជិះកង់
ខេនឌ្រីមដែល ជឿនលឿនបំផុតដែលយើងបានបង្កើតសម្រាប់ប្រទេសរបស់អ្នក គួរតែមកដល់តូតូឥឡូវនេះ។
Boss ...
ខ្ញុំគិតថានេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ ...
Y'know ...
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃរួចទៅហើយមុនពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ ...
Boss!
គ្រាន់តែចាកចេញពីខ្ញុំហើយរត់ ...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច!
អ្នកឆ្កួត ...
GEAR ENGINE!
អគ្គិសនីអេឡិកត្រូនិក!
ហ្វុនឃីស!
អ៊ីហ្គីនអ៊ែល!
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?!
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេលុះត្រាតែខ្ញុំបានធ្វើវាដូច្នេះ ...
Shokichi!
ហេអ្នកមិនមានអាការភ្លេចភ្លាំងទេ ...
អ្នកគឺជាមនុស្សកុហក
។
Boss ...
Ao និងខ្ញុំ ...
យើងនឹងឃ្លាំមើលអ្នកពីម្ខាងទៀត ...
Shokichi ...
Shokichi!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ ... !
ហើយនេះគឺជាការបញ្ចប់។
អ្នកមិនអីទេ?!
គីបា ...
យើងយឺតពេលហើយ ... !
ដឹកនាំយើងនៅទីនេះគឺឆ្លាតបន្តិច។
អ្នកគិតថាការរត់ចូលតូធូនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក?
អ្នកបានសម្លាប់គីបា!
មនុស្សល្ងីល្ងើ ...
ទុករឿងនេះឱ្យយើង។
វីសនោះ! ពួកគេគ្រាន់តែ ...
យើងនឹងសងសឹកគីបា។
បាជូ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើកេះគ្រោះថ្នាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអ្នក។
បើកឡើង!
ហ្សែនហ្សូល!
ទន្សាយ! សូមអរគុណ!
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
ការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនអាចគណនាបាន!
ប្លក់ខ្មៅ!
អូ​ទេ!
ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងប្រសើរជាងមុន!
បន្តិចទៀត ...
អូទេ!
គិតថាខ្ញុំមិនអាចទាញវាបានបិទ ...
RABBITTANK ថាមពល!
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យ៉ាអូយូយូអេស!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់យើង?
វាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេរឹងមាំ។
គ្មានឆ្ងល់ដែលយើងបានបាត់បង់។
គ្រោះថ្នាក់!
CROCODILE!
ច្របាច់! មានការជឿជាក់! កក្រើក!
CROCODILE ជាបន្ត!
អ្នកជិះ Kamen Riders របស់ Touto មិនមានចំនួនច្រើនទេ។
Banjou ពួកគេកំពុងប្រឆាំងអ្នក។
ចាំខ្ញុំគ្រាន់?!
យើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ហុកតូផងដែរ!
យើងនឹងមិនបាត់បង់ទេ!
កោស BREAK!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់ការសិក្សា!
មិនបានគិតថាពួកគេនៅតែមានភាពរស់រវើកទេ ...
តើនោះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វី, នោះហើយជាឃីនខេនរបស់ឃីនតូ។
របស់ស៊ីតូ ... ?
មើលទៅយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះហើយ។
មើលអ្នកនៅជុំវិញប្រសិនបើអ្នកបង្កើតវា។
ហេ!
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកយើងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
យក​វា​ឡើង!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? គាត់ថែមទាំងមិន
រអ៊ូទៀតផង ... CROCODILE!
សប្បាយណាស់!
CROCODILE!
បាជូ!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
Boss!
អ្នក​ជា​នរណា...?
កាំមីរ៉ារីសរីឆាត។
បញ្ឆោត ... ?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតគឺ Katsuragi ។
ហ៊ីមរ៉ូហ្គូហ្គោគូ ... ?
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
សូម្បីតែហាហ្សាដកេះក៏មិនអាចផ្តួលគាត់បានដែរ ...
អ្នកជិះរ៉យតូរបស់រីអូរីរីសបានគ្រងរាជ្យកំពូល!
អ្នកជិះម៉ូតូសេតូរបស់រ៉ូហ្សេតបានគ្រងតំណែងកំពូល!
អ្នកជិះកង់របស់សេតូតូរីហ្គេសបានគ្រងតំណែងកំពូល!
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីដែលដូចទៅនឹងការគាំទ្រដល់ប្រជាជាតិមួយ។
អ្នកជិះម៉ូតូសេតូរបស់រ៉ូហ្សេតបានគ្រងតំណែងកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
'S រៃ Seito , បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ , រជ្ជកាលកំពូល!
រៃ Seito របស់បញ្ឆោតទាំងឡាយ, គ្រប់គ្រងកំពូល!
Seito របស់អ្នកជិះកង់, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
Seito "s Rider, Rogue, គ្រងតំណែងកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
'S រៃ Seito , បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ , រជ្ជកាលកំពូល!
រៃ Seito របស់បញ្ឆោតទាំងឡាយ, គ្រប់គ្រងកំពូល!
Seito របស់អ្នកជិះកង់, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
Seito "s Rider, Rogue, គ្រងតំណែងកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
'S រៃ Seito , បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ , រជ្ជកាលកំពូល!
រៃ Seito របស់បញ្ឆោតទាំងឡាយ, គ្រប់គ្រងកំពូល!
Seito របស់អ្នកជិះកង់, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
Seito "s Rider, Rogue, គ្រងតំណែងកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
'S រៃ Seito , បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ , រជ្ជកាលកំពូល!
រៃ Seito របស់បញ្ឆោតទាំងឡាយ, គ្រប់គ្រងកំពូល!
Seito របស់អ្នកជិះកង់, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
Seito "s Rider, Rogue, គ្រងតំណែងកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
'S រៃ Seito , បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
របស់រៃ Seito, បញ្ឆោតទាំងឡាយ , រជ្ជកាលកំពូល!
រៃ Seito របស់បញ្ឆោតទាំងឡាយ, គ្រប់គ្រងកំពូល!
Seito របស់អ្នកជិះកង់, បញ្ឆោតទាំងឡាយ, រជ្ជកាលកំពូល!
Seito "s Rider, Rogue, គ្រងតំណែងកំពូល!
អ្នកជិះម៉ូតូសេតូរបស់រ៉ូហ្សេតបានគ្រងតំណែងកំពូល!
អ្នកប្រហែលជាអាចឆេះដោយសារមូលហេតុដូចគ្នាតណ្ហារបស់យើង។
តូធូនិងហុកតូចូលរួមសហការ!
Touto ហើយ Hokuto ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង!
Touto ហើយ Hokuto ចូលរួម កងកម្លាំង!
Touto និង Hokuto ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង!
Touto ហើយ Hokuto ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង!
Touto ហើយ Hokuto ចូលរួម កងកម្លាំង!
Touto និង Hokuto ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង!
តូធូនិងហុកតូចូលរួមសហការ!
តូធូនិងហុកតូរួមគ្នា!
ឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំមិនអាចបង្ក្រាបបានទេ។
តូធូនិងហុកតូចូលរួមសហការ!
បុរសដែលគេហៅថាបញ្ឆោត
បុរសហៅថា Rogue