សង្គ្រាមស៊ីវិលមួយបានផ្ទុះឡើងដោយសារថាមពលមិនគួរឱ្យជឿលាក់នៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
HOKUTO
SEITO
TOUTO
Stalk កំពុងរៀបចំស៊ីតូតូហើយបានប្រើអំណាចមួយផ្នែកក្នុងប្រអប់
ដើម្បីបង្កើតប៉មដោនថោវើរដ៏ធំសម្បើមដែលបានបង្កការបំផ្លិចបំផ្លាញលើធូតូ។
Touto ដែលជាផ្ទះរបស់ក្រុមហ៊ុន Kiryuu Sento (កាយ៉ានជិះកង់កាមេន)
បានសំរេចចិត្តចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយហុកតូដើម្បីបញ្ឈប់ការវាយឆ្មក់របស់ស៊ីតូប៉ុន្តែ ...
យើងនៅឯណានបៀឧស្សាហកម្មនឹងបង្ហាញពីថាមពលអាវុធរបស់យើងទៅកាន់ពិភពលោក!
ហh? តើអ្នកមិនមែនជានាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់ស៊ីតូទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅឯឧស្សាហកម្មធុនធ្ងន់ណានបា?
អញ្ចឹង ... ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តល្អជាមួយណានហាប់ធុនធ្ងន់ឧស្សាហកម្មទាំងអស់។
តើអ្នកជានាយករដ្ឋមន្រ្តីនាយករដ្ឋមន្រ្តីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពីអ្នកលួចប្លន់បែបនោះទេក្នុងកំឡុងពេលសង្ខេប!
ឥឡូវនេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ៣០?!
ខ្ញុំជា Vernage ។
មហាក្សត្រីនៃភពព្រះអង្គារ។
វល្លិ?
ដូច្នេះនាងនៅតែមានជីវិត ...
មីតាន់?
ស្មានតែអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន ...
ប៉ុន្តែ ...
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឃ្លាំមើល!
បាជូ!
អ្វីៗកំពុងតែចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីមហន្តរាយជញ្ជាំងមេឃ។
ដើម្បីបើកប្រអប់ផេនដារ៉ា
ដែលមានថាមពលដ៏មហិមាដែលអាចបំផ្លាញពិភពលោក
ការប្រយុទ្ធថ្មីបានចាប់ផ្តើមហើយ!
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខ
ដោយទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅដដែល
!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
តែមួយជាពន្លឺ
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
ការពិតនៃប្រអប់ផេនដារ៉ា
នេះប្រហែលជាមិនខុសពីរសជាតិរបស់នរណាម្នាក់ពីករបស់អ្នក ...
តើ ឈើប្រភេទ អ្វីដែលមាននៅលើភពព្រះអង្គារ?
ផ្នែកខាងលើ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ឈរឡែកកូន។
ហេហេ ... !
នាងបានហៅខ្ញុំថាជាក្មេង។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
តើយើងដឹងយ៉ាងម៉េចបើនេះពិតជាមហាក្សត្រីនៃភពព្រះអង្គារ?
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សឈ្លើយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលនាងបានធ្វើសង្គ្រាមជាមួយយើងនៅទីនេះភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីថ្វាយបង្គំបុគ្គលិកលក្ខណៈទាំងអស់របស់មីតានីនសម្រាប់ជីវិត!
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើយើងដឹងថានាងនិយាយភាសាជប៉ុនយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ y'know តើវាយ៉ាងម៉េច។
... តើអ្នកចេះភាសាជប៉ុនយ៉ាងដូចម្តេច?
វចនានុក្រមជប៉ុន
សូម្បីតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ក៏អាចរៀនវាបានដែរបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំនៃការស្តាប់វា។
ដូច្នេះនាងជាមនុស្សឆ្កួត?
បិទ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហh?
មិនមែនអ្នកទេសម្រាប់ពេលតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?!
អស្ចារ្យ, idiots ច្រើនទៀត។
នាងបានហៅខ្ញុំថាកូន ...
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ប្រអប់របស់
ផេនដារ៉ា គឺជាឧបករណ៍ដែលបានលុបបំបាត់ភពព្រះអង្គារ នៅក្នុងដៃរបស់ Evolt ។
ការបះបោរ?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Banjou Ryuuga ។
ខ្ញុំឃើញ ...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាក្តីសង្ឃឹម។
មីទីន!
វល្លិ?!
ម្ចាស់ក្សត្រី Ver? ម្ចាស់ក្សត្រី Ver!
ក្រុមហ៊ុន H- ប៉ុន្មាន? តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
នោះជាតុក្កតា ២០០.០០០ ។
២០០ គ?
រីកហើយ! នេះជា Misora!
បន្ទុះរបស់នាងមានព្រលឹងនៃព្រះនាងម៉ាទីន។
ឈ្មោះរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនោះគឺ Vernage ។
ហើយបុរសនេះនៅទីនេះបានប្រើថាមពលប្រអប់ដើម្បីបំផ្លាញភពព្រះអង្គារ ...
Bang! ការបះបោរ។
អ្នកមានជើងស្អាតបែបនេះ!
ដូច្នេះតើមានអរិយធម៌ទំនើបជាងមនុស្សជាតិនៅភពព្រះអង្គារដែរឬទេ?
អំណាចនោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ប្រសិនបើវាបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់!
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ!
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្រៅប្រទេសជប៉ុនទេដូច្នេះខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាជាភពអង្គាររបស់ភពអង្គារ។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សដែលគ្មានការស្រមើលស្រមៃមានការសោកសៅ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយយករបស់អ្នកនៅលើនេះ?
Vernage គឺជា idol otaku ដែលបានបង្កើត Miitan ពីព្រោះនាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់!
យាយ!
បាម!
មកគិតមើល ...
នាងនិយាយរឿងខ្លះអំពីបាជូមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំចង់ដឹងអំពីបុរសនេះមួយរយៈឥឡូវ។
តើអ្នក ...
សួរខ្ញុំចេញទេ?
ទេ!
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
បុរសដដែលដែលស្ថិតនៅកណ្តាលនៃស៊ុមនោះ
ប្រែជាអ្នកដែលមានកម្រិតគ្រោះថ្នាក់កើនឡើងលឿនបំផុត។
នោះជាការងាយស្រួលបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមានហេតុផលជាក់លាក់មួយចំនួនដែល Banjou ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យប្រសើរទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលជំពូកដំបូងរបស់ Banjou ដើម្បីប្រាកដ។
ជំពូកដំបូង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះចាំទេ?
ជំពូក ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈ ជំពូក កំណើត ១ :
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈកំណើត
ជំពូក ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈ ជំពូក កំណើត ១ :
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈជំពូក កំណើត ១ ៈកំណើត
ជំពូក ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈកំណើត
ជំពូក ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈ ជំពូក កំណើត ១ :
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ១ ៈជំពូក កំណើត ១ ៈកំណើត
ជំពូក ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈកំណើត
ជំពូកទី ១ ជំពូកកំណើត
ទី ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈ
ជំពូក កំណើត ទី ១ ៈកំណើត
សូមមើលខ្ញុំបានកើតនៅគ្លីនិកព្យាបាលរោគនៅយូកូហាម៉ា។
ជំពូក ១ ៈកំណើត
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ ៣.២០៣ គីឡូ…
ជាថ្មីម្តងទៀតគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ដឹងរឿងរ៉ាវជីវិតអ្នកទាំងមូលទេ!
តើមានគំនិតអ្វី?!
តើឪពុកម្តាយអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនចាំព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ខ្ញុំនៅក្មេងហើយភាពតក់ស្លុតពិតជាមានចំពោះខ្ញុំ ...
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមកគឺមិនច្បាស់ទេ។
ក្តៅ!
ហូធូត!
បុរសនោះក្តៅ!
ដប​មួយ?
អ្វី?
គ្មានអ្វី ...
Sawa តើអ្នកអាចមើលទៅផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ Banjou បានទេ?
មិនអីទេ, ខ្ញុំគិតថា ...
នៅសល់យើងនឹងធ្វើការចេញថាមពលឡើងដើម្បីជំនួសកម្មវិធីបញ្ជា Sclash របស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជាព័ត៌មានជំនួយដែលយើងត្រូវការ។
មហាក្សត្រីនៃភពព្រះអង្គារ?
អ្នករំពឹងខ្ញុំឱ្យជឿ?
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនលើកលែងតែពួកគេបានឃើញនាងដោយផ្ទាល់។
មិនថាអត្តសញ្ញាណរបស់នាងជាអ្វីទេនាងនៅតែជាការគំរាមកំហែង។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ វាជាអំណាចបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានដឹងថា ...
វិវរៈ ...
តើនឹងមាន អនាគតបែបណា ?!
Misora! អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមានអារម្មណ៍
ស្រើបស្រាល ... ហើយខ្ញុំគិតកាន់តែច្បាស់?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ធាតុបង្កើនថាមពលសម្រាប់ Cross-Z បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
តើខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេឬ? តើខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេឬ?!
តើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែមែនទេ?!
Banjou នៅទីណា?
ហេ Banjou? Banjou ...
សុំទោស - Sento
ខ្ញុំបានឃើញ ...
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃភពព្រះអង្គារស្ថិតនៅក្នុងខ្លួន
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ...
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ...
ខ្ញុំសុំទោស ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់នៅពេលវាកើតឡើងទេ។
ខណៈពេលដែលនាងបានយកខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំ
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចនិងច្រើនទៀត ... ធានាទេ?
ស៊ីតូប្រហែលជាមិនមកតាមយើងទេពីព្រោះពួកគេខ្លាចអំណាចរបស់វីនដាប់។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាព្រលឹងរបស់នាងនឹងមិនស្ថិតស្ថេរ ...
នោះមានន័យថាយើងនឹងមិនមានអំណាចនេះយូរទេ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយមុនពេលវាបាត់។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ឆ្លៀតផេនដារ៉ា '
វាអាចដើរតួជាការរារាំងជំនួសអំណាចរបស់ Vernage ។
ប៉ុន្តែនោះអាចចាត់ទុកថាជាការលុកលុយរបស់ស៊ីតូ ...
អ្នកត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនដំណើរការទេ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងពីររក្សាអាគារផាន់ដារ៉ាមានសុវត្ថិភាព។
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ឧស្សាហកម្មណានបា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុកលុយថូតូ?
សង្រ្គាមត្រូវបានសន្មត់ថាបានបញ្ចប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំថាក្លាយជាអ្នកភ្លាត់ស្នៀតរបស់អ្នកទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះបុរស។
អ្នកមិនគួរភ្លេចទេ ...
ជោគវាសនារបស់អ្នកពឹងផ្អែកទាំងស្រុងនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
រដ្ឋាភិបាលធូតូបានប្រកាសប្រាប់
រដ្ឋាភិបាលធូតូថាៈ
ខេម បូឌានឡៃប៊ីន ថា ខមផេនខេនអេសអេច
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ។
"ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីការក្បត់ជាតិ"
លើសពីនេះទៀតពួកគេបានបញ្ជាក់ថាជាលទ្ធផល
ស្ថានភាពរបស់ Kamen Rider Build ក្នុងចំណោមកងកម្លាំងយោធារបស់តូតូត្រូវបានបញ្ចប់។
បញ្ចប់ ... ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?!
តើនេះជាអ្វីអំពីការកសាងការក្បត់?
នេះគឺដូច្នេះគាត់អាចដើរតាមប្រអប់របស់ Pandora ...
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Himuro?
សូមទោស - Sento
RABBIT! សូមអរគុណ!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
RABBITTANK!
យូ!
គិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន!
គ្មានការរួមបញ្ចូលគ្នាដោយយុត្តិធម៌ទេ!
យូ។
អូ ... !
តើអ្នកលែងសប្បាយនៅទីណាដោយគ្មានពួកយើង?
ល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?!
កុំផ្តល់ឱ្យយើងថា!
អូ!
ដូច្នេះអ្នកលួចយកតុក្កតាពីនាយករដ្ឋមន្រ្តីមែនទេ?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលបណ្តេញអ្នកបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនតំណាងប្រទេសទៀតទេ។
ដែលមានន័យថាអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទទួលយកប្រអប់របស់ Pandora ។
តើអ្វីទៅជាបន្ទុកនៃល្បិច។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានល្បិចកល! នេះ
គឺជាការលុកលុយមែនទេ?
លើកលែងតែយើងធ្វើបែបនេះតាមបញ្ជារបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ហើយអ្នកទាំងនោះត្រូវបានគេ "យកមកវិញនូវតុក្កតានោះនិងប្រអប់របស់ Pandora ពី Build ។ "
តើអ្វីទៅជាបុរសចំណាស់ដែលមានក្លិនស្អុយ។
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាការលុកលុយទាល់តែសោះ!
ភ្ញាក់ឡើង CROSS-Z DRAGON!
រ៉ូប៊ឺតចា!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
ភ្ញាក់ឡើង!
ទទួលបាន CROSS-Z DRAGON!
យូ!
រូប៊លហ្គ្រីស!
អូត្រូវហើយ។
ហេ!
អូ! អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?!
ម្នាក់នោះមកពីមីតាន។
នាងស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀតនាងបានយំ
ហើយអធិស្ឋានថាអ្នកមិនអីទេ។
តោះរុំនេះឡើងហើយយកក្បាលត្រឡប់មកវិញ។
នរក!
នេះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
ពួកគេកំពុងលួចផ្គរលាន់វីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាន។
បៀលប្រាយនិងអ្នកជិះកង់ផ្សេងទៀតបានបង្ហាញខ្លួននៅប៉មដន់ឌូថៅវើរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលពួកគេបានដោះលែងគាត់ពីការងារយោធា។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែលុបបំបាត់ពួកគេ។
ថត​បាន​ល្អ!
យូស៊ីធី។
លោក?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានកម្ចាត់លោក Midou ហើយបានកាន់តំណែងជានាយករដ្ឋមន្រ្តី ...
ខ្ញុំមានបំណងប្រើប្រអប់របស់ Pandora ដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
និងបង្កើតចក្រភពណានបាអមតៈ។
សូមក្រឡេកមើលយូឌីស៊ី។
ប្រាកដ។
ដល់ពេលត្រូវធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
កុំលេចឡើងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
គ្រាន់តែបិទហើយមើល។
ចំហាយទឹក។
រឿងកំប្លែង!
COBRA
FIRE!
កសាង!
RABBITRABBIT!
អូ​ទេ!
លឿន​ណាស់!
ដូច្នេះតើយើងចូលដោយរបៀបណា?
វា​ងាយស្រួល។ យើងវាយផ្លូវរបស់យើងចូល។
តួលេខ។
ឈប់ព្យាយាមដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រើកម្លាំង!
អូបុរស ...
អ្នកមិនបាន
... សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់!
អូ! អូ!
ហេតុអ្វីបានជាវាបើកដោយខ្លួនឯង?!
ធ្ងន់ធ្ងរ ... ?
វាហាក់ដូចជាយើងមានកណ្តុរយក្សបីនៅទីនេះ។
យើងគួរតែបោះចោលពួកវាឱ្យបានលឿន។
អ៊ីហ្គីនអ៊ែល!
ហ៊្វុនឃី!
កុងតឺន័រហ្គ្រីនស៊្រី!
ច្រឡំ។
ហ៊្វុនឃី!
សូមរំEMកឆ្នាំថ្មី! អេឡិចត្រូនិចរត់គេច!
បាជូ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការប្រើប្រាស់វាប៉ុន្តែអ្នកអាចខ្ចីវាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបញ្ចប់វាហើយ?!
អូយាយ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់បានទេ!
ប៊្លុកប៊្លុក!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំមិនបានសាកល្បងវាទេពីព្រោះអ្នកបានផុតហើយ!
គ្រាន់តែប្រើវាជាអាវុធ!
សូមអរគុណ!
ដំរីម ... ​​ទទួលបានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
តើអ្នកត្លុកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?!
អ្វីដែលជានរកវាពិតជាងាយស្រួលណាស់!
ស្អី?!
វាដូចជាបន្ទប់នៅរស់ ...
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេអ្នកចូលចិត្ត Kamen Riders ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
ទង ... !
ប៉មនេះអាចត្រូវបានរៀបចំឡើងតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងអាចរត់គេចបានទេ?
យក​វា​ឡើង!
Misora ​​...
តើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
យាយ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
Sawa អ្នកកំពុងក្រឡេកមើលសាវតារបស់ Banjou មែនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
បាជូ ...
នេះមិនអាចទេ!
គាត់មិនអាចក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងបានទេ!
បិទឋាននរកឡើង!
ប៊្លុកប៊្លុក!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ!
វីលខេនខបខេក!
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
បាជូប្រហែលជា ...
... មិនមែនជាមនុស្សទេ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
ការលូតលាស់របស់អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ Stalk ។
អាថ៌កំបាំងធំបំផុតរបស់បាជូបាននាំមកនូវពន្លឺ?!
បាជូ '
អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់បាជូបាននាំមកនូវពន្លឺ?!
អាថ៌កំបាំងធំបំផុតរបស់បាជូបាននាំមកនូវពន្លឺ?!
បាជូ!
បាជូ '
អាថ៌កំបាំងធំបំផុតរបស់បាជូបាននាំមកនូវពន្លឺ?!
ឱ្យគាត់ស្លាប់ ...
អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ Banjou បាននាំឱ្យមានពន្លឺ?!
អាថ៌កំបាំងធំបំផុតរបស់បាជូបាននាំមកនូវពន្លឺ?!
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ!
Cross-Z Magma បញ្ឆេះ!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ឆ្លងហ្សម៉ាម៉ាម៉ាបញ្ឆេះ!
Cross-Z Magma បញ្ឆេះ!
ម៉ាម៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងតែហក់ឡើង!
កើនម៉ាជី!