សង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើងរវាងតូតូហូហូតូនិងស៊ីតូហូតូតូស៊ីអូតូតាតូ តា លើថាមពលដ៏មហិមានៅក្នុងប្រអប់
ផេន
ដា
រ៉ា
។
តូតូដែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃគីរីយូយូកូ, ខេមបូនប៊ីនប៊ីល,
PROXY BATTLE
សម្រេចចិត្តដោះស្រាយជម្លោះជាមួយស៊ីតូលើការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី ៣ ទល់នឹង ៣ ។
Sawatari Kazumi
Washio Rai
Washio Fuu
Engine Bros
Kamen Rider Grease
Banjou Ryuuga
Kamen Rider Cross-Z
Kiryuu Sento
Himuro Gentoku
Remote Control Bros
សំរេចដោះស្រាយជម្លោះជាមួយស៊ីតូលើការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី ៣ លើ ៣ ។
ក្រុម SEITO
ក្រុម TOUTO
លោកខេមិនរៃសាងសង់
ខេរៃបញ្ឆោតទាំងឡាយ
សម្រេចចិត្តដោះស្រាយជម្លោះជាមួយស៊ីតូលើការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី ៣-៣ ។
នៅក្នុងសមរភូមិទី ១ Kamen Rider Grease រកបានជ័យជំនះសម្រាប់ Touto ។
សមរភូមិទីពីរគឺបន្ទាប់។
នេះគឺជានាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់ស៊ីតូគឺមីឌូ។
ស៊ីតូនឹងទទួលបានជ័យជំនះនៅក្នុងសមរភូមិលើកទី ២ នេះ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទៅដោយក្តីសង្ឃឹមជាមួយនឹងរឿងនេះ
Hoppity-hop
ហើយបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធលើកទី ៣ ជាមួយនឹងកា-blam!
Ka-
blam
blam Ka- blam
និយាយ​អ្វី? អ្នកកំពុងបង្កើតសំលេងរំខានហើយមិនមានសម្លេងច្រើនទេ!
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដាក់ទេពកោសល្យទៅក្នុងពាក្យ!
ឥឡូវនេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគទី ២៧?!
ច្រឡំ។
គ្រុន!
ភាពល្អឥតខ្ចោះ!
ហើយ ... វាទើបតែបញ្ចូលគ្នា។
នរកប្រូសនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
នោះហើយជា ...
Bykaiser ។
ដើម្បីគិតថាអ្នកមានដៃអាវរបស់អ្នក ...
តើធ្វើដូចម្តេចឆ្លាតរបស់អ្នក, ប្រធានណានបា។
នរកប៊្លុសគឺខ្លាំងលើសលុបខ្លាំង
ល្មមនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការលក់ផលិតផលផ្សេងទៀតរបស់យើង។
តាមធម្មជាតិវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកគឺជាឋាននរក Bros ឬ Cerberus ...
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ។
ហ្សែនហ្សូល!
ផ្លាស់ប្តូរ!
តើសាដានៅឯណា?
នាងគួរតែនៅទីនេះឆាប់។
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
ឥឡូវនេះ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់បានទេ!
DRAGON នៅក្នុង CROSS-Z CHARGE!
ចាប់ផ្តើម!
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
ជាមួយ ស្នាមញញឹមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
នៅទីនោះអ្នកនឹង ...
ក្លាយជាអ្នកម្នាក់ក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំនិងឱបក្រសោបយក
ដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ក្លាយជាអ្នកធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
វីរៈ
វាយតប់ របស់វីរៈ ខ្ញុំត្រូវគេវាយ ...
សូមជូនពរមីទីននៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កាហ្សូម ...
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
គាត់មិនរវីរវល់ទេ ... តើមេម៉ាយជាអ្វី?
នេះគឺជាទំរង់ចុងក្រោយនៃប្រព័ន្ធកៃសឺរ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាគ្រាន់តែជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏សាមញ្ញនៃកម្លាំងរបស់យើង ...
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពិភពនៃការឈឺចាប់។
ខ្លាំងណាស់ ...
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់មួយនេះបានទេ!
អូ ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចងាយស្រួលទេ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងកំពុងហ្វឹកហាត់ដើម្បីបង្កើនកម្រិតគ្រោះថ្នាក់របស់យើង។
ហ្គូតតាទៅវាដោយប្រើថាមពលពេញ។
ហេ ...
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី?
អញ្ចឹងអស់ហើយ។
សម្រាប់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថា។
ត្រូវការរក្សាក្រុមគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិឱ្យនៅរស់និងមានអាហារហូបចុក។
ដូច្នេះអ្នកគឺដូចគាត់អញ្ចឹង។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីប្រយោជន៍អ្នកដទៃ។
ហើយអ្នកមិនមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំប្រយុទ្ធដើម្បីតែមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្ត ...
ឬសម្រាប់មនុស្សដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថា Kiryuu Sento អញ្ចឹង?
នោះជាការសរុបបុរស។
យើងមិនដូចនោះទេ!
ទោះបីជាខ្ញុំទាយខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះជីវិតខ្ញុំទៅមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ហើយគាត់កំពុងធ្វើវា។
វាមិនដូចជាគាត់ចង់ធ្វើវាដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់បន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះសង្គ្រាមនេះ។
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស ...
Katsuragi Takumi មែនទេ?
ពិតណាស់ប្រសិនបើគាត់មិនបានបង្កើត Smash ឬ Kamen Riders ទេ
យើងនឹងមិននៅក្នុងសង្គ្រាមនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យសោកស្តាយទេ?
គាត់កំពុងផ្ទុកបន្ទុកនៃអំពើបាបដែលគាត់មិនទាំងចងចាំផង។
នៅថ្ងៃណាមួយគាត់ប្រហែលជាអាចថតបាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់សង្គ្រាមមុនពេលរឿងនោះកើតឡើង។
ខ្ញុំជានរណាដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដោយសារគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រងទុក្ខទៀតទេ។
បើខ្ញុំឈ្នះសង្គ្រាមនឹងចប់!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់!
អនុញ្ញាតឱ្យ BREAK!
កាន់តែច្រើនគាត់ប្រយុទ្ធកាន់តែខ្លាំងគាត់កាន់តែខ្លាំង ...
មើលទៅដូចជាការពិត។
នោះមានន័យថាទិន្នន័យមុន ៗ របស់យើងលើអ្នកលែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
ក្នុងករណីនោះយើងនឹងដើរដោយថាមពលពេញលេញ ...
SCRAP BREAK!
ខ្ញុំជាវីរៈបុរសនៅពេលនេះ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបុរសនៅទីនោះ ...
ប៉ុន្តែការចាប់អារម្មណ៍គឺជារបស់ខ្ញុំ!
ស៊ីសេបិទទ្វាររួចហើយ។
អ្វីដែលជាបុរសរស់រវើក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅនេះគឺហួសពីការរំពឹងទុក។
ទោះយ៉ាងណា ... នេះក៏ជាសមរភូមិដែលខ្ញុំមិនអាចខ្វះបាន។
យ៉ាងណាមិញជីវិតរបស់បងប្រុសខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាបងប្រុសរបស់អ្នក ... ?!
អូ!
បើខ្ញុំចាញ់បងប្អូនខ្ញុំនឹងត្រូវគេបោះចោល។
ស្អី?!
ឥលូវនេះគាត់កំពុងស្ថិតនៅក្រោមការអត់ធ្មត់ពីសំណាក់រដ្ឋាភិបាលរបស់ស៊ីតូ។
សម្រាប់យើងការប្រយុទ្ធគឺជាអ្វីដែលយើងមាន!
បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយណាមួយហើយយើងនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
វាសនាស្លាប់ដូចសំរាម។
ការឈ្នះគឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់យើង!
ប៊្លុកពេញ!
ហ្វុនឃីស!
វាចំលែកណាស់ Banjou ទើបតែបញ្ឈប់ការវាយប្រហារ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ ... ?
បើខ្ញុំចាញ់បងប្អូនខ្ញុំនឹងត្រូវគេបោះចោល។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់!
នរក Bros ឈ្នះដោយការបិទការផ្លាស់ប្តូររបស់គូប្រជែង!
អ្នកឈ្នះគឺឋាននរកប្រូស!
ប្រដាប់ប្រដារ PROXY
Sawatari Kazumi
Washio Rai
Kamen Rider ខាញ់
ម៉ាស៊ីន Bros
Banjou Ryuuga
Washio Fuu
Kamen Rider Cross-Z
ការបញ្ជាពីចំងាយ Bros
Kiryuu Sento
Himuro Gentoku
TEAM SEITO
TEAM TOUTO
Kamen Rider បង្កើត
Kamen Rider Rogue
ត្រូវហើយ!
ជាមួយនេះយើងថែមទាំង!
នោះគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
អត់ទោស។
អូអ្នកនៅទីនេះ។
នេះផ្ទុកទិន្នន័យស្តីពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរបស់បៀលប្រាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅកម្មវិធី Sclash Driver ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងបាត់បង់គោលបំណងឡើយ។
បងប្រុស។
អ្នកបានធ្វើវា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាស៊ីតូបានចាប់គាត់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង ...
យើងគឺជាអាវុធចុងក្រោយរបស់ណានបាឧស្សាហកម្ម។
មិនមានវិធីណាដែលពួកគេនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយយើងចេញទេ។
ដូច្នេះអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ ...
អូល្អ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ប៉ុន្តែ ...
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ ...
បុរសនោះនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
សូមអរគុណអ្នកការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ីគឺល្អដូចយើងដែរ។
ការងារ​ល្អ។
តើអ្នកនឹង ... រក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ?
នោះអាស្រ័យលើសុពលភាពនៃទិន្នន័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
កុំធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីខ្ញុំបានទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងបានបំពេញនូវវិធានការណ៍ទប់ស្តាត់។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
នេះគឺជាការសងសឹកដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកចំពោះធីតូដែលជាប្រទេសដែលបានបោះបង់ចោលអ្នក។
នោះមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាគឺចង់ឈ្នះអ្នកណាដែលប្រឆាំងនឹងឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ…
អញ្ចឹងវា
អញ្ចឹងមែន … សុំទោស!
មែនហើយវាដូចអ្នកដែរប៉ុន្តែ ...
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ក្នុងនាមជាតួសម្តែងអ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការរៀបចំឆាក។
ស្មានថាយើងត្រូវការកំពូលវីរបុរសដើម្បីជួយសង្គ្រោះថ្ងៃក្រោយ!
ហេអ្នក ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះវា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកផងដែរ។
សេណូ!
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឬយើងកំពុងភ្លេចអ្វីមួយ ... ?
មីទីនត្រូវតែឯកកោដោយគ្មានខ្ញុំ។
ទទួលបានល្អប្រសើរជាងមុនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សមរភូមិទីបី! Kamen Rider Build vs Kamen Rider Rogue!
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់។
ជា​ការ​ពិត។
ស៊ីតូនឹងឈ្នះនិងបង្រួបបង្រួមប្រទេសនេះ។
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
ការប៉ះទង្គិចគ្នានៃអាវុធ។
ការប្រកួតសាមញ្ញមួយនៃកម្លាំង។
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន Katsuragi ។
ប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះមិនមែនជាអាវុធទេ។
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
ផ្លាស់ប្តូរ។
CROCODILE!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
រ៉ាប៊ីប៊លធីតស្ពត!
យ៉ាអូយូយូអេស!
CROCODILE ជាបន្ត!
ចាប់ផ្តើម!
តើអ្នកពិតជាជឿថាយើងមិនមែនជាអាវុធទេ?!
Katsuragi មិនជឿទេ!
យើងបានឆ្លងកាត់ចំណុចដែលមិនមានការត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគួរតែដឹងអោយច្បាស់។
ប្រព័ន្ធជិះកង់របស់អ្នកគឺ ...
ហ៊ីមរ៉ូ។
ការជឿនលឿនផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រគឺជាកូនសោររបស់មនុស្សជាតិក្នុងការវិវត្តនិងរស់រានមានជីវិត។
ទោះបីពួកគេនាំយើងទៅផ្លូវមួយដែលពោរពេញទៅដោយជម្លោះ ...
ដរាបណាចុងបញ្ចប់ផ្តល់រង្វាន់ដល់យើងជាមួយនឹងអនាគតភ្លឺស្វាង
ខ្ញុំរីករាយនឹងថ្វាយព្រលឹងខ្ញុំដល់អារក្សដែលជាឈ្មោះវិទ្យាសាស្ត្រ។
មនុស្សជាតិធ្វើសង្គ្រាមម្តងហើយម្តងទៀតដោយបង្កើតឱ្យមានវត្តមាន។
Katsuragi បានដឹង ...
អ្នកដឹងថាការបង្កើតរបស់អ្នកនឹងបង្កឱ្យមានជម្លោះហើយនៅឡើយទេ ...
អ្នកនៅតែបង្កើតប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះ។
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តមិនបង្កើតឧបករណ៍សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសង្គ្រាមទេ!
ពួកគេប្រើចំណេះដឹងរបស់ពួកគេដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាពនិងចែកចាយសុភមង្គល!
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីហាដហាដកេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាអាវុធ។
តើអាវុធដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រើវាទៅជានំនៃសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជារបស់ហាមឃាត់!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាបង្កើតវា ...
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នក?!
អ្នកត្រូវដឹងថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់ជីវិតមនុស្សជាច្រើន!
ហ្វុនឃីស!
ប៊្លុកពេញ!
អ្នកត្រូវតែដឹងថាអ្វីៗនឹងចប់តាមវិធីនេះ។
សង្គ្រាម ...
... គ្រាន់តែនាំមកនូវភាពទុក្ខព្រួយ។
ប្រសិនបើ Katsuragi ...
ប្រសិនបើបុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើគឺពិតជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តរបស់អារក្ស ...
ប្រសិនបើសង្រ្គាមនេះពិតជាធ្វើរបស់ខ្ញុំមែន ...
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ឈប់វាដូចជាបុរសដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់ការបញ្ចប់!
VORTEX BREAK!
ផ្កាភ្លើងនឹងមិនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទៀតទេ។
ការតស៊ូរបស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹង Katsuragi បានទេ។
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតដើម្បីរំ...ក ...
អ្នកបានប្រយុទ្ធដោយសារតែអ្នកចង់ជួយមនុស្ស!
អ្នកក្រោកឡើងការពារប្រជាជន!
Katsuragi Takumi ឬ Satou Tarou នឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ!
មានតែគីរីយូយូសៅអូទេដែលបានធ្វើ!
អ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើរសាច់ដុំនិយាយបន្ទាប់មកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយមិនមែនតែគាត់ទេ ...
អរគុណដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
ខ្ញុំអាចប្រើប្រព័ន្ធជិះយន្ដហោះដើម្បីយុត្តិធម៌ដូចជាគីរីយូស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងលើស Katsuragi Takumi តាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ!
បើកអាជីវកម្ម!
ហើយអ្នកនៅតែបន្តពឹងផ្អែកលើការច្នៃប្រឌិតរបស់ Katsuragi ។
នោះហើយជា ...
RABBIT!
ទន្សាយ!
RABBIT និង RABBIT!
កសាង។
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
OVERFLOW!
ហ្ស៊ីហ្ស៊ីសុនជប់!
RABBITRABBIT!
អូ​ទេ!
លឿន​ណាស់!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី...?
នោះហើយជាក្តីសង្ឃឹម - បប ... កា - បឹម ... ​​រឿង ...
កម្លាំងនេះគឺដូចគ្នាដែលអ្នកមាននៅពេលអ្នកទៅលេងប៊ីចេង ...
តើអ្នកនៅតែដឹងខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?!
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ខ្លួនឯងទៀតទេ។
អំណាចនេះគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
លឿនណាស់ ...
តើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា ... ?!
នេះជាអំណាចនៃយុត្តិធម៌!
អំណាចរបស់គីរីយូយូកូ!
អ្នកបើកដបពេញដប!
ទន្សាយ!
ពេញបូរណ៍ BREAK!
ផាន់ដា!
វាជាការប្រមើលមើលដ៏ល្អ!
ការសន្ទនាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ BREAK!
ទន្សាយ! ផាន់ដា!
ហីខេក!
វាជាការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
ការតិះដៀលចិត្តអាក្រក់ BREAK!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់កិច្ចការ!
RABBITRABBIT បញ្ចប់!
អីយ៉ា ...
ចាំមើលតើត្រូវបានអនុញ្ញាតដែរឬទេ?
ល័ក្ខខ័ណ្ឌទាំង ៣ សម្រាប់ការបាត់បង់គឺការចុះចាញ់
ការផ្តាច់ការផ្លាស់ប្តូរនិងការមិនអាចបន្តការប្រយុទ្ធបាន។
ការប្រយុទ្ធនឹងបន្តនៅក្រៅសង្វៀន!
អ្នកបាន heard គាត់។
ប្រធានាធិបតីណានបា!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំបានដំឡើងទិន្នន័យវិធានការណ៍ទំរង់ទំរង់ទន្សាយ។
វាំងននហៀបនឹងដួលរលំ។
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
គាត់កំពុងអានរាល់ចលនារបស់ខ្ញុំ!
តែ​ហេតុអ្វី?!
ព្រោះខ្ញុំអោយទិន្នន័យគាត់។
ដែលគាត់បានបាត់បង់ជាច្រើនទៀត ...
នេះជាច្រើនទៀតដែលគាត់បានបាត់បង់ ...
នេះ គាត់ចាញ់កាន់តែច្រើន ...
គាត់កាន់តែបាត់បង់ ...
អ្នកមិនមានអត្ថប្រយោជន៍ទេ។
ដែលគាត់បានបាត់បង់ជាច្រើនទៀត ...
នេះជាច្រើនទៀតដែលគាត់បានបាត់បង់ ...
នេះ គាត់ចាញ់កាន់តែច្រើន ...
ដែលគាត់បានបាត់បង់ជាច្រើនទៀត ...
នេះជាច្រើនទៀតដែលគាត់បានបាត់បង់ ...
នេះ គាត់ចាញ់កាន់តែច្រើន ... គាត់កាន់តែចាញ់ ... គាត់កាន់តែចាញ់ ...
គាត់កាន់តែចាញ់ ...
កាន់តែច្រើនគាត់បាត់បង់ ...
កាន់តែច្រើន។ លោកបានបាត់បង់ ...
ដែលគាត់បានបាត់បង់ជាច្រើនទៀត ...
ដែលគាត់បានបាត់បង់ ... ច្រើនជាង
នេះជាច្រើនទៀតដែលគាត់បាន ចាញ់ ...
កាន់តែចាញ់
គាត់
កាន់តែចាញ់គាត់កាន់តែចាញ់គាត់កាន់តែបាត់បង់ ...
គាត់កាន់តែចាញ់ ...
ដែលគាត់បានបាត់បង់ជាច្រើនទៀត ...
នេះជាច្រើនទៀតដែលគាត់បានបាត់បង់ ...
នេះ គាត់ចាញ់កាន់តែច្រើន ... គាត់កាន់តែចាញ់ ... គាត់កាន់តែចាញ់ ...
គាត់កាន់តែចាញ់ ...
កាន់តែច្រើនគាត់បាត់បង់ ...
កាន់តែច្រើន។ គាត់ចាញ់ ...
កាន់តែចាញ់
គាត់កាន់តែចាញ់គាត់
កាន់តែខ្លាំង ... វីរបុរសកាន់តែខ្លាំង!
វីរបុរសកាន់តែខ្លាំងឡើង!
សេណូ!
លាហើយ ...
Genius មកលើរថក្រោះ
ទេពកោសល្យមកដល់លើរថក្រោះ