សង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើងរវាងតូតូនិងហូកូតូលើថាមពលដ៏មហិមានៅក្នុងប្រអប់ផេនដារ៉ា។
Kamen Rider Build, Kiryuu Sento, ព្យាយាមបញ្ឈប់ការឈ្លានពានរបស់ហុកតូ
ប៉ុន្តែត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រើរបស់របរហាមឃាត់ដើម្បីបញ្ឈប់បាជូពីការធ្វើដំណើរទៅលេងជ
ណ្តើរ ... ហាហា
តើវាពិតទេដែលថាកងកម្លាំងមកពីតូតូកំពុងឆ្ពោះទៅរកកោះហុតូតូ?
នាយករដ្ឋមន្រ្តីហុតូតូតាហ្សីមី!
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីទេ ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងដួលសម្រាប់រឿងនោះទេ?!
ការសន្ទនាដ៏អស្ចារ្យ!
យើងនឹងគ្រប់គ្រងអ្វីមួយនៅក្នុងភាគទី ២១!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនអាចគណនាបាន!
ប្លក់ខ្មៅ!
អូ​ទេ!
នោះជារបស់ដែលហាមឃាត់ ...
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីប្រអប់ Martian Pandora បានបណ្តាលអោយមានភាពរអាក់រអួលនៅលើជញ្ជាំង។
ប្រទេសរបស់យើងបានបែកជាបីគឺតូតូសតូតូនិងហូកូតូ
ហើយភាពវឹកវរបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងបន្តដើរនៅយប់នេះបន្តដំណើរ
ទៅមុខត្រង់
ទុកតែស្នាមជើងមួយឈុតនៅពីមុខខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាធំធេងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនដែលរសាត់
នៅទីនោះអ្នក នឹង ...
ក្លាយជាអ្នកតែមួយក្លាយជាអ្នក
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកណានឹងមិនបោះបង់ចោលអនាគតរបស់ផែនដី
ចូរក្លាយជាពន្លឺក្លាយជាពន្លឺ
ទាំងអស់!
អ្នកអាចកាន់តែខ្លាំង
ស្នេហានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ!
ជួយសន្សំសន្សំនិងឱបក្រសោប
ប៉ះដួងចិត្តរបស់យើងដើម្បីឱ្យវាអាចឈោងចាប់បាន
ចូរធ្វើជាអំពូលភ្លើង
ផ្ញើរសារនេះហើយអោយវាចេញមក!
គ្រោះថ្នាក់ដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅហុតូតូទេ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់សង្គ្រាម!
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ទាស់ចេញពីវា!
មនសិការរបស់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើប្រើក្នុងការប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
រំញោចរំញោចខួរក្បាលដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់សមហេតុផល។
អ្នកប្រើត្រូវបានយកឈ្នះដោយភាពវាងវៃដើម្បីបំផ្លាញអ្វីៗដែលមើលឃើញ។
បើកអាជីវកម្ម! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
OVERFLOW!
អូ​ទេ!
ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធ ...
គាត់ស្ទើរតែបានសម្លាប់យើង!
តោះ​ទៅ!
បើកអាជីវកម្ម!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
នេះគឺអាក្រក់ ... អាន
, ហ្គោ!
រត់ហើយ!
OVERFLOW!
អូ​ទេ!
ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក! ក្លាក!
កុំធ្វើវា!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
បញ្ចប់កិច្ចការ!
បញ្ឈប់វាស៊ីណូ!
ការប្រយុទ្ធគ្នា!
បង្អាក់ចែកចាយ!
ហេ!
ហេ! សូមអញ្ជើញមកព្យួរនៅទីនោះ!
ខ្ញុំបារម្ភ ...
ដោយសារអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់ ... គ្មានប្រយោជន៍បើគ្មានខ្ញុំបូស ...
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ...
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ ...
តើខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះទេ ... ?
តោះ! Boss!
ចោរ​ម្រា​យ! ចោរ​ម្រា​យ!
អ្នកឆ្កួត! អ្នកឆ្កួតបានធ្វើវា!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ dammit!
Boss, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ចោរ​ម្រា​យ!
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយចាប់តាំងពីរដ្ឋាភិបាលតូធូបានប្រកាសបញ្ឈប់ការប្រើប្រាស់យោធា Kamen Riders,
Kamen Rider Military Use
មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការដកប្រាក់
ប៉ុន្តែការឈ្លានពានរបស់ហុកតូតូនៅតែបន្តកើតមានខណៈការរិះគន់កើនឡើងជុំវិញការឆ្លើយតបរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ដបនៅរោងចក្រអិម ២ និងដបនៅរោងចក្រត្រូវបានគេលួច។
នោះគ្រាន់តែទុកកន្លែងនៅ M4 និងកន្លែងស្នាក់នៅរបស់រដ្ឋាភិបាល។
Build ទើបតែបានមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ
ហើយវាអាក្រក់ណាស់ ...
តើស៊ីណូនឹងមិនទៅជាសាងសង់ទៀតទេ?
ទោះបីគាត់ចង់ក៏ដោយក៏គាត់ប្រគល់ដបទាំងអស់ទៅរដ្ឋាភិបាល។
មែន ...
ក្រៅពី ...
គាត់មិនអាចចូលចិត្តបានទេ។
វាទំនងជាថា Kamen Riders នឹងបន្តប្រព្រឹត្តអំពើភេរវកម្មបន្ថែមទៀត។
អ្នកណាម្នាក់ដែលនៅក្បែរសមរភូមិត្រូវបានគេណែនាំឱ្យនៅខាងក្នុងរហូតដល់មានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអំណាចនោះ ...
យើងនិយាយម្តងទៀតវាទំនងជាថា Kamen Riders នឹងបន្តប្រព្រឹត្តអំពើភេរវកម្មថែមទៀត។
គាត់នឹងមិនឈឺចាប់ដូចនេះទេ។
អ្នកណាម្នាក់ដែលនៅក្បែរសមរភូមិត្រូវបានគេណែនាំឱ្យនៅខាងក្នុងរហូតដល់មានសុវត្ថិភាព។
យើងមានរបាយការណ៍ជាសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែក!
ខាញ់និងបុរសរបស់គាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញឆ្ពោះទៅកាន់ទីតាំង M4 ។
តើសាងសង់នៅឯណា?
ខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ហ្សែនហ្សូល!
ផ្លាស់ប្តូរ!
ច្របាច់! អូយ! OVERFLOWING!
DRAGON នៅក្នុង CROSS-Z CHARGE!
នេះគឺសំរាប់អូ!
ខ្ញុំនឹងការពារតូធូ!
ខ្ញុំ​នឹង! ខ្ញុំ​នឹង...!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
អ្នកកំពុងឆ្កួតជាមួយយើង?!
គ្រប់គ្រាន់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដោយសារតែខ្ញុំ ...
មិត្តរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើសូមកុំនៅសមរភូមិ។
មានអ្នកស្លាប់និងរបួសយ៉ាងច្រើនចំពោះសង្គ្រាមទាំងសងខាង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាមានរយៈពេលយូរជាងអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ជាមួយនោះបាននិយាយថា
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងដោះស្រាយរឿងនេះនៅក្នុងសមរភូមិប្រូកស៊ី
មួយទល់នឹងមួយជាមួយ Kamen Riders ដែលតំណាងឱ្យ Touto និង Hokuto ។
ការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី?
ទាំងនេះគឺជាដបដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
វាហាក់ដូចជាចម្លែកបន្ទាប់ពីដោះលែងអ្នកពីការចាត់តាំងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញពលរដ្ឋតូតូរងទុក្ខទៀតទេ។
យើងត្រូវការកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកប៉ុន្តែនេះគឺដើម្បីការពារតូធូ។
សូមមេត្តាជួយយើងផង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ។
យូ។
ខ្ញុំសុំទោស ...
សុំទោស ...
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ ... ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកមកមុន។
វាយខ្ញុំសូម ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់ ...
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់ ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំរហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត ...
ខ្ញុំបាន heard អំពីការប្រយុទ្ធប្រូកស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងអស់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ!
បន្ទាប់មកតូតូគឺជារបស់យើង។
អាគីវ៉ា Shuuya ។
នោះគឺជាឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
គាត់គឺជាបុរសល្អម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តភក្តិរបស់គាត់ហើយយំសម្រាប់មនុស្សចម្លែកពេញលេញ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វត្ថុដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់គឺមិនដែលនឹងធ្វើការ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនស្លាប់មុន។
នោះហើយជាសង្គ្រាម។
គាត់ដឹងច្បាស់ថាជីវិតរបស់គាត់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ចាញ់ព្រោះគាត់ខ្សោយជាង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះមិនមែននៅលើអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាគាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
នេះជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំឆេះហើយវាយអ្នក។
ហៅប្រវត្តិសាស្រ្ត Kiryuu Sento
Yo ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមិនចង់ធ្វើជាអ្នកតំណាងឱ្យសមរភូមិ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមិនយល់។
មើលទៅអ្នកនិងបុរសម្នាក់ដែលបានស្លាប់ឈ្មោះ Aoba ...
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកបានណាត់ជាមួយ Nebula Gas អ្នកឈប់ធ្វើជាមនុស្សហើយ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺបំបែកអាវុធ។
លើសពីនេះទៅទៀតនេះគឺជាសង្រ្គាមដូច្នេះវានឹងត្រូវកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឬតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ថាអ្នកអាចរត់គេចបានដោយមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់?
ពីព្រោះបើអញ្ចឹងមែន ... អ្នកមិនអាចល្ងង់បានទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងបំពេញសម្រាប់អ្នក?
បាជូ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសរួចហើយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេគាត់ប្រាកដជានឹង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចផ្តួលខាញ់នៅឡើយទេ។
ហើយនៅពេលគាត់ចាញ់រដ្ឋាភិបាលតូធូនឹងធ្វើឱ្យគាត់ទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសង្ឃឹមថានឹងដឹងតាមរយៈការមកទីនេះមែនទេ?
ឈប់​និយាយ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?!
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផ្តួលខាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច ...
ខ្លាចបាត់បង់ខ្លួនឯងម្តងទៀត?
សម្រាក។ មានវិធីមួយដែលអ្នកអាចឈ្នះ។
ភាពខ្លាំងបំផុតនៃកម្មវិធីបញ្ជាបង្កើត
គឺវាមានថាមពលដែលមិនអាចវាស់បានជាមួយនឹងកំរិតគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកអាចប្រើរបស់ទាំងនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើជាម្ចាស់ដបទាំងនេះក្នុងមួយសប្តាហ៍មុនពេលប្រយុទ្ធ។
ស៊ីបអរ!
ចំហាយទឹក។
រឿងកំប្លែង!
ស៊ីបអរ!
ភ្លើង!
ក្រោក​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំអ្នកនឹងអាចស្វែងយល់ពីរបៀបដែលដបមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
រួមជាមួយការបង្កើនកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើកំរិតគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកឡើងខ្ពស់ល្មមអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់លើ Hazard Trigger បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ការពារ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់តស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌ដែលអ្នកបានជឿ?
ឬមួយនោះជាបន្ទុកទាំងអស់មែនទេ?!
នេះគឺអាក្រក់ណាស់ ...
វាឈឺណាស់
ហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រយុទ្ធទៀតមែនទេ?
PHOENIX! ម៉ាស៊ីនបូមធូលី VACUUM!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ផ្លាស់ប្តូរ!
សូមអញ្ជើញមកតើម៉ាស៊ីនបូមធូលីនេះគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញទេ?
ក្រោកឡើង!
មិនល្អទេ!
អ្នកមិនបានកេងចំណេញពីជំនាញរបស់ពួកគេទាល់តែសោះ!
ឈប់​និយាយ!
ក្រោកឡើង! សូមស្វាគមន៍!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
កសាង!
អ្នកប្រកាសទំនាយ!
អ្នកមានរឿងក្រហមនិងបៃតងពិតៗកំពុងបន្តទៀតហ hu?!
ROSECOPTER!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
វីនធីអេចហ្វីនស៍!
យូ!
ការប្រកួតដែលល្អបំផុតគឺកាន់តែអស្ចារ្យជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទាន់ធ្វើរួច Sento!
ទឺក! ចាំមើល!
គួរឱ្យគោរពបំផុត!
ឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើសង្គ្រាមរវាងអ្នកតំណាងនៃតូតូនិងហុកតូ។
ចាប់ផ្តើម!
សាងសង់ខេនឌ្រីនប៊ីក!
N
E
X
T
អ្នកនិងខ្ញុំបានបង្កើតរួមគ្នា។
ដាយណូចាប់ផ្តើមហើយ! បង្កើត VS ខាញ់
ធូលីចាប់ផ្តើមហើយ! បង្កើត VS ខាញ់
ធូលីចាប់ផ្តើមហើយ! កសាង VS ខាញ់
ខ្ញុំពិតជាមិនលេងនៅទីនេះទេ។
ដាយណូចាប់ផ្តើមហើយ! បង្កើត VS ខាញ់
ធូលីចាប់ផ្តើមហើយ! បង្កើត VS ខាញ់
ធូលីចាប់ផ្តើមហើយ! កសាង VS ខាញ់
តើអាវុធខ្មៅនឹងសម្រេចចិត្តធ្វើសង្គ្រាមដែរឬទេ?!
អាវុធខ្មៅនឹងសម្រេចចិត្តធ្វើសង្គ្រាមមែនទេ?!
អាវុធខ្មៅនឹងសម្រេចចិត្តធ្វើសង្គ្រាមមែនទេ?! អាវុធ
គឺ ...
តើអាវុធខ្មៅនឹងសម្រេចចិត្តធ្វើសង្គ្រាមទេ?!
អាវុធខ្មៅនឹងសម្រេចចិត្តធ្វើសង្គ្រាមមែនទេ?!
បំផ្លាញចោល ... ?
នឹងត្រូវវាយវាចេញហើយមែនទេ?
អាវុធខ្មៅនឹងសម្រេចចិត្តធ្វើសង្គ្រាមមែនទេ?!
ទឹកភ្នែកជ័យជំនះ
កុំ! សេណូ!