Dia sudah pergi.
Pakcik Sam!
Sam, bot itu perlu dijual.
Aku lakukan segalanya supaya
bisnes ini terus berjalan.
Setiap hari aku menghasilkan $5,
dan berbelanja sebanyak $10.
Perisai itu adalah tugu
bagi era yang telah berlalu.
Mengingatkan kita kepada
mereka yang telah dilupakan sejarah.
Perisai itu perlu dimusnahkan.
Aku sudah tahu apa
yang telah terjadi di Sokovia.
Ada daripada kalian yang bersusah
payah menziarahi tugu peringatannya?
Sudah tentu tidak.
Jadi kau cuba nak beritahu aku
bahawa ada Super Soldier berkulit hitam
selama berdekad-dekad yang
lalu dan tiada sesiapa yang tahu?
Kau tahu tak apa yang
mereka lakukan pada aku?
Mereka memenjarakan aku
selama 30 tahun.
Kenapa kau serahkan perisai itu?
Boleh tak kau terima bahawa
aku melakukan apa yang aku rasa benar?
Karli Morgenthau,
kau ditahan.
- Jadi ini tujuan kau?
- Tidak, tunggu...
- Melengahkan aku sehingga bantuan sampai?
- Jangan cakap apa-apa lagi.
- Kau Nazi.
- Kenapa kau tidak...
Jika kau diberikan peluang untuk
mengambil serum itu, kau terima tak?
Ya.
Kau tak risau jika
dia boleh mengubah kau?
Kekuatan boleh membuatkan
seseorang jadi lebih baik, kan?
Hei, Lemar.
Lemar.
Bukan aku!
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Kau sudah beritahu aku.
Kau tak mahu aku masuk.
- Kenapalah aku tak patuh?
- Kau tak apa-apa?
Suit ini akan membawa
pelbagai harapan.
Kenapa?
John, aku tahu kau mahukan semua ini.
Aku faham.
Kau terus membuat keputusan yang
tepat di tengah pertempuran.
Tiba masanya untuk bekerja.
Walker...
Pergilah berjumpa petugas medik,
kalian nampak teruk.
Berhenti, Walker.
Apa?
Kau sendiri nampak apa yang terjadi.
Kau sendiri nampak aku terpaksa lakukannya.
Aku bunuh dia sebab terpaksa!
Dia bunuh Lemar!
Bukan dia yang bunuh Lemar, John.
Jangan keruhkan lagi keadaan.
Percayalah, ia takkan berakhir dengan baik.
Aku bukan seperti kau.
Itu semua disebabkan
pertembungan yang sengit.
Jika kau jelaskan apa yang terjadi,
mungkin
mereka akan mempertimbangkan rekod kau.
Kami tak mahu orang lain cedera.
John...
Kau kena serahkan
perisai itu pada aku.
Jadi, itulah tujuannya.
Kau hampir menipu aku.
Kau telah buat silap.
Kalian tak mahu buat semua ini.
Ya, kami mahu.
Kenapa kau memaksa aku buat begini?
Ini bukan diri kau, John.
Kita boleh jadi satu pasukan.
Aku Captain America!
Tidak!
Itu milik aku.
Sudah berakhir, John.
GRC telah melakukan serbuan
dan cuba mencari Karli,
tapi setakat ini mereka
hanya menjumpai pengikutnya.
Mereka telah memeriksa di pusat ini,
dan sama juga seperti pusat sebelum ini
Tiada apa-apa.
Dia sudah pergi.
Kita takkan dapat bertemunya lagi.
Hei, lengan kau sudah kembali.
Nak pergi mencari Zemo?
Gembira dapat tahu bahawa
kau selamat.
Apakah langkah kita seterusnya, Torres?
Captain America telah membunuh
warga asing dikhalayak ramai,
itu satu masalah yang besar.
Ini insiden antarabangsa.
Pihak atasan yang diupah sedang
menguruskannya. Jadi, malangnya...
Mereka menggunakan bidang kuasa.
Ya.
Kenapa dengan ini?
- Ada apa yang boleh kita lakukan?
- Tidak.
Seperti yang kita lihat, mereka telah mengepung
seluruh pusat dan Karli menghilang.
Setelah apa yang terjadi,
dia bersembunyi lebih daripada kebiasaan.
Memang benar-benar bersembunyi.
Memang masuk akal bagi kita
untuk masuk campur.
Semakin lama kita membiarkan dia mengumpulkan
orang, semakin susah untuk mencari dia.
Semua orang di seluruh dunia
membantunya dalam media sosial.
Dia sangat mahir dalam
perkara tersebut.
Ya.
Bagaimana boleh patah?
Apa yang boleh kita buat sekarang
hanyalah duduk dan menunggu.
Kadang kala, tiada apa-apa yang boleh dilakukan
sehingga ada sesuatu yang boleh dilakukan.
Itu pelik tapi bijak.
- Aku orang pelik yang bijak, Sam.
- Ya, baiklah.
- Terima kasih, Torres.
- Sama-sama.
Tunggu, kau terlupa sayap kau.
Simpan saja.
John F. Walker,
sidang telah memutuskan
bahawa kau tidak dibenarkan lagi
bertindak dalam segala perkara
sebagai wakil kerajaan America
ataupun tentera.
Maka dengan ini gelaran dan bidang kuasa kau
sebagai Captain America telah dilucutkan,
berkuatkuasa serta merta.
Senator, izinkan aku membawa saksi
yang berada di tempat kejadian.
Keadaan di tempat kejadian
sudah dipertimbangkan.
Oleh kerana jasa kau sebelum ini
untuk negara ini
maka aku menolak untuk kau
diadili oleh mahkamah tentera.
Dengan segala hormatnya,
Aku tak rasa kau memahami
sepenuhnya situasi kejadian tersebut,
Oleh yang demikian, salah faham
tentang kejadian itu...
- Ini bukan perundingan.
- Aku faham.
- Ini adalah mandat.
- Aku hanya minta untuk didengar.
Ini adalah mandat.
Aku faham!
Aku menjalani kehidupan aku dengan mandat kau!
Aku mengabdikan diri aku dengan mandat kau!
Aku lakukan semua perintah kau,
Kau meminta aku berlatih seperti
kehendak kau. Ya, aku patuh.
Aku melakukannya dengan baik.
Kau akan menerima
penghormatan lain dalam
perlucutan gelaran kau pada awal bulan.
Kau tiada sebarang jawatan ketika
bersara dan tidak mendapat elaun.
Kau membentuk aku.
Senator, aku adalah Captain America.
Bukan lagi.
Jika kau terus merendahkan
dan meremehkan
keutamaan dan maruah
persidangan ini,
Kau akan menghabiskan hidup kau
dalam Berek Disiplin America Syarikat.
Anggaplah bahawa diri kau
sangat bertuah Walker,
dan pulangkan semula perisai itu
kepada kami dengan segera.
Mereka tidak tahu apa yang perlu
dilakukan untuk menjadi Captain America,
Mereka tidak tahu.
- Aku takkan menghilang begitu saja.
- Baik, fokus.
Selesaikan satu demi satu.
Bermula dengan menziarahi ibubapa Lemar.
Mereka perlu bertemu kau.
Kemudian, kita boleh bina...
Kasut but ini tidak dibuat
untuk berjalan.
Valentina Allegra de Fontaine.
Sebenarnya,
Contessa Valentina Allegra de Fontaine.
Aku tahu agak sukar menyebutnya,
tapi aku tak suka mengulanginya,
panggil saja aku Val.
Tapi jangan panggil aku Val,
simpan saja dalam ingatan kau.
Aku akan...
Dengar sini,
Aku mahu membunuh bangsat itu juga.
Tiada sesiapa di sana yang
memarahi kau tentang kejadian itu.
Maksud aku, bahkan kau
yang membantu mereka
jika kau membunuh mereka semua.
Tapi puak-puak bertali leher ini, hanya
mahu melindungi poket masing-masing.
Maaf, siapa kau?
Tindakkan kau tepat dengan
menggunakan serum itu.
Ya, sudah tentu aku tahu itu.
Dan aku akan beritahu kau sesuatu.
Ia membuatkan kau sangat berharga
bagi orang-orang yang tertentu
Pada pandangan aku itu adalah
pilihan kedua yang terbaik
yang pernah kau buat
sepanjang hidup kau.
Kau nak tahu apa pilihan pertama
yang terbaik kau?
Mengikat diri dan berkahwin
dengan wanita cantik yang
duduk di sebelah aku.
Apa khabar?
Jawab panggilan aku
ketika aku hubungi.
Jangan risau tentang perisai itu.
Aku tahu kau tidak memilikinya.
Aku ada rahsia kotor negara.
Itu bukan milik kerajaan.
Ia tiada dalam sistem
undang-undang.
Aku akan hubungi kau.
Tiada apa-apa di sini.
Dikatakan di sini bahawa
GRC menuduh mereka
menyembunyikan dan bersekongkol
dengan buruan antarabangsa,
kemudian mereka menyerbu
tempat ini dan menutupnya.
Mathias.
Mama Donya.
Nico.
Aku sudah lupa siapa lagi.
Berapa kali lagi kita perlu
mempertaruhkan nyawa kita
untuk jadi rakyat di planet ini!
Gerakkan sudah bersedia.
Mereka takkan berhenti.
Kecuali kita yang menghentikan mereka.
Tiba masanya.
Aku ingatkan kau akan
datang lebih cepat.
Jangan bimbang.
Aku memutuskan untuk
tidak membunuh kau.
Lega betul aku.
Gadis itu menjadi sangat radikal
dan tidak boleh dihalang lagi.
Aku sudah beri amaran pada Sam,
tapi dia mengendahkan aku.
Dia memang degil
seperti Steve Rogers sebelum ini.
Tapi kau...
Mereka telah memprogramkan
untuk membunuh.
James, buat apa yang perlu saja.
Orang-orang Karli ada di merata-rata,
dan hanya ada satu cara untuk memastikan
bahawa dia tak boleh meneruskan misinya.
Aku menghargai nasihat itu.
Tapi kami akan lakukan
dengan cara kami sendiri.
Ya.
Aku takut kau akan kata begitu.
Gadis-gadis,
Aku telah mencoret nama aku
di dalam buku kau.
Aku tidak berdendam
atas keputusan yang kau buat.
Selamat tinggal, James.
Kami akan membawanya ke Raft.
Dia akan menghabiskan hidupnya di sana.
Ada baiknya juga
jika kau tidak datang ke Wakanda
buat masa sekarang, White Wolf.
Cukup adil.
Hei!
Aku ingin minta bantuan lain.
Ayuh.
Apa yang kau buat?
Kau nak pergi ke mana?
Aku nak pergi jumpa atuk kau.
Baiklah, dia ada dibelakang.
Terima kasih.
- Aku akan ke sana.
- Ya.
Periksa bola itu.
Itu seperti yang aku fikirkan?
Biarkan ia tertutup.
Bintang dan garis-garis
tidak memberi makna kepada aku.
Aku perlu memahaminya.
Kau memahaminya.
Semua orang kulit hitam faham.
Sama ada kau mahu
menafikannya atau tidak,
Jangan berikan aku kata-kata
pahit dari orang tua.
Jika kau tak pahit, kau buta.
Aku tak faham.
Apa yang tak kena?
Aku dulu seperti kau,
sehinggalah aku membuka mata aku,
sehinggalah aku melihat
mereka di Red Tails,
332 yang terkenal dengan
berjuang untuk negera ini,
kemudian pulang dan
dibakar di halaman rumah mereka.
Aku dari selatan. Aku faham.
Kau Super Soldier seperti Steve.
Kau boleh jadi seterusnya...
Seterusnya? Apa?
Rambut perang, mata biru,
bintang dan garis-garis?
Seluruh dunia mengejar
harapan cerah itu
setelah dia berjaya mendapatkan
suntikan pertama serum itu.
Bukan Steve yang memenjarakan kau.
Dia mati ketika aku dalam penjara.
Mereka menghalang
suratnya sampai kepada aku.
Mereka menyimpannya
dalam kotak ini.
Mereka beritahu dia
bahawa aku sudah mati.
Ya, setelah beberapa lama,
dia pun meninggal dan...
Maaf.
Kau nak tahu apa yang tak kena?
Sebahagian dari kami telah disuntik
oleh beberapa serum yang berbeza.
Tapi mereka tidak beritahu
kami jenis serum itu.
Mereka beritahu kami bahawa
itu suntikan tetanus.
Mereka memberikan kami misi,
walaupun ada di kalangan
kami belum stabil.
Sebahagian daripada kami
mula nazak.
Kemudian ada sebahagian
daripada kami tertangkap dalam misi.
Aku ada dengar bahawa pihak atasan
meletupkan pusat tahanan
untuk menyembunyikan bukti.
Hakikatnya mereka adalah
kawan-kawan aku, saudara aku.
Bukan bahan bukti.
Kemudian pada suatu malam
aku melarikan diri
dan membawa mereka bersama.
Tapi tiada sebarang perbezaan.
Tidak lama kemudian,
hanya tinggal aku seorang saja.
Apa yang aku dapat dengan
menyelamatkan nyawa mereka?
30 tahun selepas itu,
aku dijadikan bahan ujikaji,
mereka menyelidik kenapa
serum itu boleh berfungsi.
Ada seorang jururawat.
Dia kasihan pada aku.
Menulis laporan palsu
dan sebagainya.
Dia menyatakan bahawa
aku sudah mati.
Orang yang memberikan aku ini.
Ya tuhan!
Sam, aku sayang dia sangat.
Tuan Bradley,
Kita perlu lakukan sesuatu.
Kita perlu beritahu seseorang.
Tidak. Biarkan aku terus mati.
Nama aku sudah terkubur.
Tapi dunia sudah berbeza sekarang.
Aku ada seorang kenalan.
Itu tujuan kau ke sini?
Kau fikir keadaan sudah berbeza?
Kau fikir masa sudah berbeza?
Kau fikir aku takkan mati dalam
sehari jika kau bawa aku keluar?
Kau percaya bahawa aku dipenjara  kerana aku
bersalah dan kerana kau mempunyai perisai itu.
Mereka bimbang jika
cerita aku didedahkan.
Jadi, mereka menghapuskan aku.
Sejarah aku.
Tapi mereka sudah buat begitu
sejak 500 tahun yang lalu.
Ikrarlah setia kepada itu.
Mereka takkan biarkan orang
kulit hitam menjadi Captain America.
Walaupun mereka benarkan,
orang kulit hitam yang bermaruah
takkan menerimanya.
Sarah, aku nak pulang.
Kerja yang bagus semua.
Dalam masa 10 tahun,
kita akan selesai perbaiki jaring ini.
Pasti seronok jika kita dapat naik bot ini
buat kali terakhir sebelum menjualnya?
Ada tempat menarik di Grand Isle,
atuk kau selalu mengajak aku
untuk menangkap banyak ikan.
Tapi ibu kata kita tak boleh menjualnya.
Apa?
Bot terlalu usang.
Tuan Dinh tidak mahu membelinya
kerana kos memperbaikinya lebih mahal.
Kemudian dia bertutur
dalam bahasa Vietnam.
Ya.
Kenapa kau tidak memberitahu aku?
Aku tak nak beritahu kau semalam,
ketika kau dalam keadaan sedih.
Semalam hari yang sukar.
Maksud kau Isaiah Bradley?
Dan apa yang telah mereka
lakukan padanya.
Kau mahu bercakap tentangnya?
Tidak.
Aku cuba cari tahu
apa maksud tersirat semua ini.
Aku bersedia mendengarnya.
Tapi mengenai bot itu,
Tuan Dinh batal untuk membelinya.
Aku tak tahu nak buat apa lagi.
Alat gantinya sahaja lebih mahal
daripada hasil jualan.
Dengar sini. Jangan risau.
Aku akan memperbaiki bot itu.
Bukankah kau sepatutnya
pergi selamatkan dunia?
Kenapa kau kembali
untuk mengganggu aku?
Kerana keluarga adalah
sebahagian dari dunia aku.
Jadi kau sedang menunggu petunjuk?
Kerajaan sudah campur tangan dan
mengambil alih dan suruh kami berdiam diri.
Hei.
Pastikan Bennett dan Elling
dapat seorang satu.
- Faham?
- Baik.
- Baiklah. Bye.
- Bye.
Semoga hari indah di sekolah.
Baik.
Ayah kepada Bennett dan Elling
selalu bangun lambat.
Anak-anaknya selalu lapar,
tapi mereka malu untuk minta tolong.
Dan kau seperti ibu,
memberi makan kepada kanak-kanak di kawasan ini.
Berapa ramai mereka yang masih
terhutang budi dengan Ibu dan Ayah?
Kesemuanya.
Semua yang berbaki.
Mungkin sudah tiba masanya
untuk minta bantuan.
Aku akan perbaiki bot itu.
- Hei, ini Sam Wilson.
- Hai, Sam.
Ya. Anak Paul yang
tinggal dihujung jalan.
Adik kau apa khabar?
Hei, Puan Paddy.
Kau masih ingat ibu dan ayah aku?
Ya, aku masih ingat.
Hei, Encik Falcon.
Kau apa khabar?
Aku kembali ke bandar,
sebab itu aku menghubungi.
Apa yang kau perlukan?
- Encik Thurow.
- Ya.
Boleh tak aku nak minta tolong?
Apa saja untuk keluarga Wilson.
- Aku menghargainya.
- Kami sentiasa ada jika kau perlukan kami.
Aku tidak tahu bagaimana
cara untuk mengeluarkannya.
Kita perlukan orang lagi.
Tommy, Carlos,
ini sungguh luar biasa.
- Terima kasih banyak.
- Dengar sini,
- Terima kasih semua.
- Hei, dengar kata
keluarga Wilson memerlukan bantuan?
Ya, tuan.
Kami masih lagi berguna.
Bagaimana cara untuk
menurunkannya dari trak?
Sama-sama.
Hanya menghantar ini.
Silakan tandatangan
dan aku akan pergi.
Aku minta bantuan dari Wakanda.
Sam!
- Hai.
Sebentar, putar ke atas.
Kenapa tidak menggunakan
lengan logam?
Aku langsung tidak memikirkannya.
Aku pengguna tangan kanan.
Jadi, ini botnya?
Inilah.
Cantik.
Kau perlukan bantuan?
Ya.
Aku Bucky.
Sarah.
Tak guna!
Terima kasih.
Kau rasa Karli akan menyerah?
Dia akan menggandakan usahanya.
Ada cara untuk hentikan dia?
Aku minta tolong Joaquin
lakukan sesuatu.
Zemo kata hanya ada satu cara.
Penerbangan aku esok.
Aku nak cari hotel untuk malam ini.
Untuk menginap.
Kau sengaja buat-buat
malu begini kan?
Nanti keluarga kau jadi janggal
dengan kehadiran aku.
Menetaplah di sini.
Penduduk di bandar ini
paling ramah di dunia ini.
Mereka tak kisah jika
kau memakai baju kecil
atau kau ada enam jari kaki
atau ibu kau adalah ibu bapa saudara.
Baik, aku faham.
Orang-orang di sini baik-baik belaka.
Tapi jangan mengorat adik aku.
- Tidak.
- Jika kau mengorat,
Aku akan suruh Carlos cincang kau,
dan bagi ikan makan.
Baik.
Kemudian apa?
Setelah aku lihat apa yang terjadi
kepada Lemar,
Aku mengejar dia.
Kemudian dia...
Dia yang membunuh anak kami?
Ya.
Aku takkan biarkan pelakunya terlepas.
Aku harap kalian dapat kedamaian
atas perbuatan yang aku lakukan.
Aku yang tangkap gambar ini.
Setelah pulang dari
lawatan pertama kami.
Tiada orang seperti dia.
Lemar tahu risikonya.
Setelah segala yang
kalian lalui bersama,
Aku tahu dia dapat berehat
dengan tenang
kerana dapat mengetahui bahawa
pelakunya bakal dihukum.
Dia sangat bangga dengan kau
ketika mereka melantik kau
jadi Captain America.
Setiap hari dia bercerita pada aku,
betapa bangganya dia menjadi
pendamping kau.
Itu sangat bermakna baginya.
Dan bagi aku juga.
Aku minta maaf.
Jika kalian perlukan aku,
aku sentiasa membantu kalian.
Baik.
Aku ada tugas untuk kau.
Jika bukan disebabkan aku,
kau akan mereput dalam penjara Algerian.
Sudah selesai?
Aku boleh bayar 2 kali ganda kali ini.
Aku jamin kau takkan
menyesal menerimanya.
Jadi bagaimana?
Hei!
Letak semula.
Cepat!
Tekan penutupnya.
Di situ.
- Terima kasih.
- Ya.
Hei. Longgarkan skru itu.
Baiklah.
Baik, jadi...
Maaf. Tidak!
Sepatutnya ada 3-16 skru
dalam gear besar itu.
- Tidak.
- Kau tak pandang langsung.
- Tak perlu.
Hai, Sarah.
Kan aku dah kata pam air
bukan masalahnya,
tapi kau berdegil juga.
Ya, Samuel.
Untuk mempertahankan diri,
sepatutnya kami sudah lama
selesai sebelum kau bangun.
Aku tidak terbang ke langit
dan mengajar kau cara untuk berpusing,
jadi kau jangan datang ke sini
dan main-main dengan
sesuatu yang kau tidak faham.
Bye. Pergilah.
Terima kasih, tuan-tuan.
Aku sangat menghargai jasa kalian.
Aku sayang kau.
Dia sangat kejam.
Ini cinta yang sulit.
Tidak jika kau melakukan
apa yang aku suruh,
kita mesti sudah selesai
sebelum semua ini terjadi.
Tidak ada perkara seperti itu.
Ada keberanian yang masuk
ke dalam sisi gila aku.
Rasa aneh...
Memegangnya semula.
Perwarisan untuk perisai itu
boleh dikatakan agak rumit.
Ketika Steve beritahu aku perancangannya,
aku tak rasa kita akan faham
bagaimana perasaan orang
kulit hitam menerima perisai ini.
Bagaimana boleh begitu?
Aku berhutang maaf pada kau.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Apa yang berlaku pada Walker,
bukan salah kau.
Aku faham.
Aku cuma, perisai itu
mengingatkan aku pada keluarga aku,
ketika kau menyerahkannya,
membuatkan aku terasa
tiada apa lagi yang tinggal.
Membuatkan aku ragu-ragu
segalanya.
Kau, Steve, aku.
Aku ada...
Aku ada bukunya.
Dan...
Aku rasa jika buku ini
berguna buat dia,
mungkin berguna untuk aku.
Aku faham.
Tapi Steve sudah tiada.
Mungkin ini sebuah kejutan,
tapi tak penting apa
yang Steve fikirkan.
Berhentilah mendengar pandangan
orang lain mengenai diri kau.
Aku nak tanya kau.
Kau masih bermimpi ngeri?
Sepanjang masa.
Itu bermakna aku ingat.
Itu bermakna sebahagian
diri aku masih di situ.
Bermakna sebahagian dari
Winter Soldier masih ada dalam diri aku.
Kau bersedia untuk
cinta yang sulit?
Merangkaklah keluar dari neraka
dan berusahalah.
Lakukan.
Aku sedang menebus kesalahan aku.
Kau tidak menebus kesalahan,
kau membalas dendam.
Kau menghentikan penjahat yang kau
cipta ketika kau menjadi Winter Soldier,
kerana kau menyangka itu
akan memberikan kedamaian.
Kau pergi bertemu mereka itu
dan meminta maaf
kerana kau rasa itu
membuatkan kau rasa lega, kan?
Tapi kau perlu membuatkan
mereka rasa lebih baik.
Kau bertemu mereka dan
membantu mereka.
Aku yakin salah seorang
di dalam buku itu
yang memerlukan penjelasan
tentang sesuatu,
dan hanya kau saja yang
boleh menjelaskannya.
Mungkin 12 orang.
Tiada masalah.
Mulakan dengan satu.
Ucapan yang bagus.
Kau tahukan Karli takkan berhenti.
Kau hubungi aku jika ada petunjuk
dan aku akan ke sana.
Bukan sebagai pasukan.
Tidak.
- Kita tidak cukup baik untuk itu.
- Sudah tentu tidak.
- Kita profesional.
- Semestinya.
- Kita rakan kongsi.
- Rakan sekerja.
Tapi kita juga mempunyai
kawan yang sama.
- Kawan kita sudah tiada.
- Jadi tinggal kita berdua.
- Aku boleh biasakan diri.
- Terbaik.
Terima kasih kerana membantu.
Sangat bermakna.
Sudah tentu.
Ada perkara terakhir
yang perlu kita lakukan.
Nampak bagus.
Berhenti. Jangan.
Kita tak boleh menjualnya.
Aku dah tahu ucapan kau.
memang tak cerdik, tapi...
Aku cuma tak boleh.
Sarah, gembira dengar kau kata begitu.
Kita kena menjaga ini.
Aku mempelajari satu perkara,
bahawa aku tak boleh menang setiap perlawanan.
Aku boleh terima itu.
Tapi ini...
Ini adalah sejarah kita.
Kita tak boleh kalah
dalam pertarungan ini.
Semua perjuangan kita,
aku memikirkan dan mengatakan,
"Aku akan buktikan pada mereka.
Aku akan keluar mengubah dunia."
Ya, nampak bodoh, aku tahu,
tapi bila aku lihat mata kau,
Aku tahu mesti kau selalu fikir
bahawa aku suka melarikan diri.
Sam, dengar sini.
Aku tak pernah terfikir bahawa
kau melarikan diri.
Dari segalanya.
Bahkan ketika aku berleter
pada kau ketika di bank.
Siapa sangka kau begitu sensitif.
Ya tuhan, aku sangat rindukan kau.
Ada perjuangan lain di sana,
dan perjuangan kita di sini,
dan kau menghadapi kedua-duanya.
Jadi kau membiarkan Isaiah Bradley
mempengaruhi fikiran kau?
Kau biar dia tentukan langkah
selanjutnya untuk kau?
Isaiah pernah menghadapi masa sulit.
Jika aku berada di tempatnya,
aku akan buat benda yang sama.
Tapi apa gunanya menderita
dan berkorban
jika aku tidak berniat untuk
bangkit dan terus berjuang?
Sepanjang hari.
- Pakcik Sam!
Kejar dia, AJ!
Apa yang kita buat di sini?
Aku mendapat pertolongan
untuk menyelesaikan masalah.
Sam tidak memanfaatkannya sebelum ini.
Sejak itu dia ingin membalas dendam.
Ayuh.
Jadi kita bekerjasama
dengan penjenayah sekarang?
Kau tak dengarkah?
Kitalah penjenayah.
Georges boleh balas dendam
dan kita akan dapat pembunuh.
Kedua-dua pihak untung.
Kau menjemput aku ke sini
untuk bekelah atau apa?
Sejenis ujikaji.
Kita berada di merata-rata dan sukar untuk dijumpai.
Itu sebabnya kita akan menang.
Kita akan memastikan pengundian
GRC tidak akan berlaku.
Hei.
Aku ke sini bukan untuk
menyertai dalam gerakkan kau.
Aku hanya mahu membunuh Falcon.
Kau akan dapat peluang itu.
Malam ini kita akan bertempur.
Kita semua.
Di New York, tempat GRC mengundi
mengenai Akta Patch yang kontroversial,
yang akan memindahkan
20 juta pelarian
kembali ke negara asal.
Ia berlaku saat-saat sulit
politik antarabangsa.
Maaf ini akan mengambil masa yang lama.
Tidak perlu aku menjelaskan masalah teknikal,
tapi aku berjaya dapat
keputusan imbasan yang kau minta,
dan aku rasa kita dapat petunjuk.
Ketika melihat semula
semua ping ini,
mereka berasal dari tempat-tempat
sebelum Flag Smashers menyerang,
Jelas sekali, mereka semua
dari Eropah.
Hari ini kita dapat satu petunjuk
di New York.
Aku tak boleh jamin bahawa
mereka tidak menggunakan VPN
atau menutupi lokasi mereka, tapi...
Kerja yang bagus, Joaquin.
Aku akan ambil alih dari sini.
Orang yang tepat
akan mengikuti ini,
mereka selalu begitu...
Kau patut mempertimbangkan optik.
Tidak, optik adalah apa sahaja
yang kita tunjukkan kepada mereka.
Orang ramai perlu percaya apa
yang kita buat untuk menyokong kita.
Adakah kita perlu bersusah payah
untuk pengundian?
Ada tentera menjaga di lokasi ditentukan.
Aku boleh buat panggilan dan
menyuruh pelarian berpindah sekarang.
Kita tak boleh mengiring mereka
seperti haiwan ternakkan.
Kita masih belum mempunyai
sumber tenaga yang mencukupi
di pusat penempatan semula.
Apa yang mencukupi?
Mereka tak boleh berada
di situ selamanya.
- Satu dunia.
- Satu bangsa.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
ADA POST CREDIT SCENE SELEPAS INI!