Tak guna!
Ada orang di dalam.
Hanya ini sahaja bahasa
yang mereka faham.
Dia memberikan ubat dan tempat
tinggal pada orang yang terlantar.
Sebab itu ramai yang setia padanya.
Kita sudah cuba semampu mungkin.
Kita akan berjumpa dengan orang
yang ada maklumat yang terbaik.
Ada seseorang mencipta semula
serum Super Soldier.
Kau mengesyaki HYDRA
ada kaitan dengan semua ini,
sebab itu kau datang ke sini.
Kau bertuah, aku tahu
dari mana mahu mula.
Jatuhkan, Zemo.
Sharon?
Karli Morgenthau dan 7 orang
yang lain telah mengambil serum itu.
Kita dapat satu nama.
Wilfred Nagel.
- Berapa tabung yang kau buat?
- 20.
Mana Karli sekarang?
Beberapa tahun sebelum ini,
Dia hubungi dan bertanya adakah aku boleh
membantu seseorang bernama Donya Madani.
Aku minta maaf.
Dia mati di Riga,
bandar berhampiran Baltic Sea.
Aku ada tempat yang
kita boleh pergi.
Aku nak pergi bersiar-siar.
Aku tertanya-tanya bilakah
kau akan muncul.
Aku datang cari Zemo.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Tiba masanya.
Kau pasti tentang ini?
Aku takkan biarkan kau
mencederakan sesiapa.
Ia takkan berhasil.
Kau sudah bebas.
Bagaimana kau membebaskan dia?
Kita perlukan bantuan dia.
Dengan masa, tekad dan sumber,
Program Winter Soldier telah
berjaya dikeluarkan dari diri kau.
Aku berterima kasih untuk itu.
Aku berterima kasih atas segala
yang kau dan Shuri lakukan...
Zemo telah membunuh Raja kami
T'Chaka di PBB.
Orang yang memilih kau.
Orang yang memilih aku
untuk melindungi dia.
Aku faham.
Kau tak faham betapa pilu
dan malunya kami rasakan.
Aku perlukan dia untuk
lakukan sesuatu.
Lapan jam, White Wolf.
Kami datang untuk memburunya.
Orang Wakanda datang sini.
Mereka mahukan Zemo.
Aku akan lengahkan masa.
- Kau diekori ke sini?
- Tidak.
Bagaimana kau boleh yakin?
Kerana aku boleh tahu
jika aku diekori.
Kau sangat baik kerana
mempertahankan aku.
Hei, diam.
Tiada sesiapa yang mempertahankan kau.
Kau telah bunuh Nagel.
Kita membincangkan tentang apa yang
mungkin terjadi atau tidak terjadi?
Tiada apa untuk bincang.
Kau tembak terus lelaki itu.
- Sam.
- Apa?
- Karli telah mengebom pusat bekalan GRC.
- Apa? Teruk tak?
11 orang cedera, 3 orang mati.
Mereka ada menyediakan
senarai permintaan
dan berjanji akan menyerang lagi
jika permintaan mereka tidak ditunaikan.
Dia semakin melampau.
Aku akan menyelesaikan misi ini.
Bagaimana dengan kamu berdua?
Dia cuma seorang budak.
Kau salah menilai diri dia.
Kau telah dikaburi olehnya.
Dia seorang pentaksub.
Konsep Super Soldier sentiasa
membimbangkan orang ramai.
Aspirasi inilah yang telah mencetuskan
Nazi, Ultron dan Avenger.
- Kau bercakap tentang kawan kami.
- Avenger, bukan Nazi.
Karli menjadi radikal, tapi mesti ada
cara yang damai untuk menghentikan dia.
Keinginan untuk menjadi Super Human
tidak boleh dipisahkan dari fikrah pentaksub.
Sesiapa yang mengambil serum itu
pasti akan berada dalam fikrah tersebut.
Dia takkan berhenti. Dia akan terus
meningkat melainkan kau bunuh dia.
Atau dia bunuh kau.
Mungkin kau silap, Zemo.
Serum itu tidak beri
kesan buruk pada Steve.
Benar juga.
Tapi tidak pernah ada Steve Roger
yang lain sebelum ini, kan?
Mungkin kita patut serahkan
dia pada orang Wakanda sekarang.
- Kau akan serahkan pemandu pelancong kau?
- Ya.
Apa yang aku faham, Donya seperti
tunjang dalam komuniti mereka, kan?
Ketika aku kecil, TT aku mati.
TT kau?
Ya, TT aku.
Siapa TT kau?
Baiklah, ketika aku kecil,
ibu saudara aku mati
dan seluruh kejiranan datang
upacara pengebumiannya.
Lebih kurang seminggu.
Mungkin mereka lakukan
benda yang sama pada Donya.
Patut dicuba.
TT kau pasti bangga dengan kau.
Manisan Turki.
Sangat menarik.
Pusat yang telah di bom itu
diuruskan oleh GRC,
Global Repatriation Council.
Seorang pekerja telah terbunuh
dan merupakan bapa kepada 2 orang anak
dan baru seminggu bekerja.
Setelah mengutuk tindakan terbaru
yang dilakukan oleh kumpulan radikal
yang dikenali sebagai Flag Smasher,
GRC secara rasmi mula merangka
undang-undang yang dikenali sebagai The Patch Act,
yang akan berusaha untuk memulihkan
peraturan sempadan tradisional
dan mempercepatkan
proses untuk kembali normal.
Tindakan keganasan ini juga
telah menarik perhatian
dan pengikut tentang
tujuan Flag Smasher.
Kumpulan ini semakin
berkembang ke seluruh dunia,
dan mereka merbahaya.
Sedih apa yang terjadi
pada tempat ini.
Ketika aku muda, aku selalu datang sini
untuk makan malam dan berpesta.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang politik pada waktu itu.
Tapi yang aku ingat memang
indah pada ketika itu.
Aku akan periksa di tingkat atas.
Kau periksa di sini.
Dan awasi dia.
Aku takkan menghalang kau.
Hei.
Maaf.
Kau pernah dengar tentang
Donya Madani?
Tidak.
Maaf, tidak.
Hei! Donya Madani?
Hei, tunggu.
Tak guna!
Donya?
Tidak?
Apakah warna kesukaan kau?
Kuning?
Boleh kau mengejanya?
Maaf.
Kau ada kenal wanita
bernama Donya Madani?
Dia seorang pelarian di sini.
Kami bukan pelarian kerana kami
tidak mempunyai apa-apa perlindungan.
Kami adalah orang yang terlantar
dari negara sendiri
dan kami tak percaya orang asing.
Tidak, aku faham.
Aku bukan berasal dari sini, tapi
aku sangat suka menghulurkan bantuan.
Aku tahu apa yang akan terjadi apabila
ada orang cakap mahu menghulurkan bantuan.
Tidak terjadi apa-apa.
Global Repatriation Council berjanji
untuk menghantar lebih ramai guru dan bekalan.
Janji itu pada 6 bulan yang lalu.
- Apa nama kau? Aku akan hubungi mereka.
- Aku kenal kau siapa.
Tapi aku tak boleh percayakan kau.
Aku minta maaf.
Mari pergi.
Baa, Baa, black sheep,
have you any wool?
Yes, sir, yes, sir, three bags full
One for my master, one for the dame
One for the little girl
who lives down the lane
Manisan Turki.
Kesukaan anak-anak aku.
Kawan lama aku, Donya
telah meninggal dunia.
Kau kenal dia?
Ya.
Aku mahu menziarahinya
buat kali terakhir.
Kau tahu tak di mana
majlis pengebumian dia?
Sudah mula rasa buntu.
Apa yang dia buat?
Kau nampak tak mereka di sana?
Mereka sangat jahat.
Tak boleh dipercayai.
Donya adalah rahsia kita.
Nampak sedap.
Aku nak satu.
Budak-budak comel.
Aku tidak dapat apa-apa.
Tiada sesiapa mahu
bercakap tentang Donya.
Ya, kerana hanya Karli yang
memperjuangkan untuk mereka.
Dan dia tak bersalah.
Apa maksud kau?
Selama lima tahun,
mereka diundang ke negara yang pernah memusuhi mereka sebelum ini.
Mereka dapat rumah dan pekerjaan.
Orang ramai gembira kerana ada yang sanggup
membantu mereka untuk membangun semula.
Kesannya bukan hanya
satu komuniti saja yang bersatu,
tapi seluruh dunia bersatu.
Kemudian.
Tapi hanya seketika.
Kemudian semua kembali seperti sedia kala.
Sekurang-kurangnya Karli
melalukan sesuatu buat mereka.
Kau fikir bahawa
matlamatnya menghalalkan cara?
Kalau begitu, dia tiada beza dengan
orang yang kita pernah lawan sebelum ini.
Dia berbeza.
Dia tidak dimotivasikan
oleh benda yang sama.
Budak kecil itu.
Apa yang dia beritahu kau?
Majlis pengebumian
pada tengah hari ini.
Kau tahukan yang Dora
akan cari kau bila-bila masa.
Mungkin dia sedang mengintip
dari luar sekarang ini.
Beritahu segalanya.
Kemudian kau akan mengkhianati
aku setelah kita menjumpai Karli.
Aku lebih suka pertahankan
jaminan aku.
Kau nak tahu apa yang seseorang
boleh buat dengan jaminan?
Bertenang. Jangan serang dia.
Dia akan mengganggu fikiran kau.
Aku nak buat panggilan.
Kau mahu teh bunga Sakura?
Tidak, kau minumlah.
aku gembira dapat mendengar
suara yang ramah,
Naluri aku mengatakan bahawa
kau akan minta bantuan.
Kita telah menjumpai pusat itu.
Tapi tiada sesiapa mahu
bercakap dengan kami.
Zemo mengetahui bila pengebumiaannya
tapi dia tidak memberikan
maklumat sepenuhnya.
Itu mengejutkan kau?
Jadi, kau tak mahu bertindak
tanpa sebarang maklumat.
Sharon, aku tahu aku sudah
banyak terhutang budi dengan kau
tapi kami perlukan orang
yang boleh dipercayai di pusat itu.
Kau ada muslihat lain?
Mungkin aku ada akses
satu atau dua satelit.
Mari lihat apa yang boleh aku bantu.
Terima kasih.
Hei Sam, kau kena teruskan.
Jika Karli menghilangkan diri, kita takkan
dapat cari serum itu sebelum terlambat.
Aku tahu.
Power Broker sangat marah
ketika dengar berita tentang Nagel.
Dia mahukan serum itu semula.
Kau telah membunuh
sumber keuntungannya.
Madripoor sedang kucar-kacir.
Aku minta maaf.
Jangan minta maaf.
Cari saja Karli.
Adakah salah aku mencipta
orang seperti kita dengan lebih ramai?
Atuk aku, Lukasz,
dia adalah pejuang semasa Perang Dunia II.
Dia selalu berkata pada aku,
"Jika kau melakukan sesuatu,
dan itu membuatkan kau takut,
"bermakna perkara kau
lakukan itu adalah benar."
Dia berjuang menentang Nazi, jadi...
Nasihat yang bagus.
Ketika aku masih kecil,
aku adalah peminat Captain America.
Aku tak pasti sama ada aku patut
mengejek kau tentang itu atau tidak.
Dia membuatkan aku percaya bahawa
memang ada orang baik dalam dunia ini.
Aku tak jangka akan ada Captain America
yang lain sehingga aku bertemu kau.
Dahulu hanya ada baik dan buruk,
tapi dunia semakin rumit sekarang.
Ramai orang terpesong.
Mereka memerlukan pemimpin seperti mereka
yang memahami penderitaan mereka.
Seseorang yang memahami
bahawa hero pada zaman sekarang
perlu mengotori tangan mereka.
Apa yang kita lakukan sekarang
lebih bermakna dari perisai itu.
Perisai itu adalah tugu
untuk era yang telah berlalu.
Mengingatkan kita kepada orang-orang
yang telah dilupakan oleh sejarah.
Perisai itu perlu dimusnahkan.
Dengan serum ini kita
akan melakukan perubahan.
Tapi sebelum itu, kita perlu beri
penghormatan buat Mama Donya.
Karli Morgenthau terlalu merbahaya
untuk kalian lakukan semua ini.
Bagaimana kau boleh menjumpai kami?
Kau fikir 2 ahli Avenger boleh berjalan
di Latvia tanpa diperhatikan?
Jangan sembunyikan rahsia dari kami.
Ceritakan pada kami kenapa kau
keluarkan dia dari penjara.
- Secara teknikalnya, dia keluar sendiri.
- Penjelasan yang sukar untuk dipercayai...
Hei, bertenang sebelum
keadaan menjadi tegang.
Aku tahu di mana Karli.
- Di mana?
- Setahu kami, ini upacara peringatan.
Kami akan memintas dia dari sana.
Bermakna ada orang awam.
Risiko nyawa terkorban akan tinggi.
Baiklah, kita akan bergerak pantas.
Gunakan elemen kejutan pada dia.
Tidak, aku mahu bercakap
dengan dia secara peribadi.
Aku tak mahu kehilangan dia lagi.
Orang yang paling rapat dengan dia telah mati.
Dia sangat rapuh.
Tiba masanya untuk memujuk dia.
Apa? Tidak, tunggu!
Tidak! Berhenti. Sebentar.
Aku tak rasa dia boleh dipujuk,
melainkan kau telah lupa bahawa
dia telah
meletupkan bangunan yang ada orang di dalamnya.
Sam, jika kau ke sana untuk memujuk,
dia akan bunuh kau.
Jika aku masuk serang dan berlakunya
kesilapan akan lebih ramai yang terkorban.
Kau akan biarkan dia buat begitu?
Kau biarkan rakan kau masuk bersendirian
dan menghadapi Super Soldier?
Dia pernah hadap lebih teruk dari ini.
Dia bukan rakan aku.
Aku boleh beri kaunseling
pada tentera yang trauma.
- Ini merupakan kepakaran aku.
- Aku tahu.
Aku kenal para tentera itu,
yang mana aku tahu ini idea yang teruk.
Tunggu, John.
Jika dia boleh memujuknya,
mungkin berbaloi untuk cuba.
Kami akan berurusan
dengan kau nanti.
Aku yakin semuanya akan
berakhir dengan baik.
Rakan aku berada di depan.
Hello, kawan aku.
Ini untuk keluarga kau.
Boleh kau tunjukkan jalan
pada kami?
Apa ni?
Karli ada di dalam sana.
Baiklah.
- Hei, kau ada masa 10 minit saja.
- Sungguh?
Kemudian kita akan
menggunakan cara aku.
Agresif.
Tapi aku memahaminya.
Aku tak ingat siapa
ayah aku atau ibu aku.
sama juga dengan adik beradik,
datuk nenek, sepupu sepapat.
Apa yang aku ingat
aku hanya sendirian.
Lebih teruk dari kelaparan atau
kesejukkan atau ketakutan.
Aku bersendirian.
Sehingga bertemu Mama Donya.
Seperti kamu semua,
Mama Donya menyelamatkan aku.
Dia berikan aku pakaian, makanan
dan kasih sayang.
Dia mengajar aku supaya
saling bantu membantu
kerana tiada yang sanggup lakukan.
Dan kita kenal siapa mereka.
Mereka membuatkan kita bejuang
dan bersusah payah,
kemudian menganggap kita
jenayah kerana melawan mereka.
Tapi perjuanganlah
membuatkan kita bersatu.
Mereka yang tiada persamaan.
Kerana kita adalah satu dunia
dan satu bangsa.
Maka hiduplah seperti itu.
Aku nampak kau di sana.
Aku datang sendirian.
Aku cuma mahu berbual.
Berani betul kau.
Aku bersimpati atas kehilangan kau.
Jangan meremehkan aku.
Aku bukan budak-budak.
Mana ada.
Aku faham bagaimana perasaan kehilangan seseorang.
- Percayalah.
- Tidak, kau tidak faham. Bukan seperti ini.
Tak perlu sampai
cetuskan peperangan, Karli.
Mereka yang mulakan peperangan
mereka mengusir kami dari
rumah baru ke tepi jalan.
Berjuta-juta orang memerlukan aku.
Benar, aku tak boleh mewakili
sejuta orang tapi aku faham kau.
Aku faham tekanan kau.
Aku faham kau tidak berdaya.
Jadi kau mahu menghalang aku
kerana ramai orang cedera, kan?
Tapi Sam, bagaimana jika aku boleh
menjadikan dunia ini lebih baik?
Tidak, dunia takkan baik
jika dengan membunuh.
Memang berbeza.
Aku tak pasti sama ada kau
bijak atau terlalu optimis.
- Tak boleh kedua-duanya?
- Tidak.
Tidak.
Ini idea yang teruk.
Belum sampai 10 minit, John.
Duduk dulu.
Jangan buat begitu.
Jangan meremehkan aku.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Aku akan masuk.
Semua ini sangat mudah
bagi kau, kan?
Ada serum mengalir
di pembuluh darah kau.
Barnes, rakan kau perlukan
bantuan di dalam.
Kau mahukan darah dia
ada di tangan kau?
Orang yang aku kenal ini,
dia lebih mengetahui tentang Super Soldier
berbanding orang lain dalam planet ini.
dia kata...
kau seorang pentaksub.
- Aku?
- Ya.
Itu semua mengarut.
Segala yang aku lakukan untuk
menghentikan ketaksuban.
Syarikat-syarikat besar dan mereka yang
menguruskannya, mereka itu adalah pentaksub.
Aku nak tanya kau.
Kau ada serum lagi kan?
Jadi?
Kau mahu meningkatkan
tentera kau?
Kau membunuh orang
yang tidak bersalah.
Mereka memang bersalah.
Mereka menghalang jalan aku
dan aku akan bunuh mereka lagi jika aku terpaksa.
Tidak, aku tak bermaksud begitu.
- Kau menipu aku supaya bercakap seperti...
- Seperti apa?
Orang-orang yang aku menentang
mahu merampas rumah kau, Sam.
Kenapa kau ada di sini dan
tak pergi menghalang mereka?
Adik aku pun menunggu
jawapan yang sama.
Aku bukan musuh kau.
Aku setuju dengan perjuangan kau.
Aku cuma tak setuju dengan
cara kau memperjuangkannya.
Aku yakin dia juga tidak bersetuju.
Karli Morgenthau,
kau telah di tahan.
- Jadi ini tujuan kau?
- Tidak, tunggu...
- Melengahkan aku sehingga bantuan sampai?
- Cukuplah untuk berborak.
- Nazi.
- Kenapa kau tidak...
Tak guna.
Aku kehilangan dia.
Tempat ini seperti labirin.
Adakah ini seperti yang aku fikirkan?
Tidak!
Apa yang kami terlepas?
Kau menjumpai tabung itu?
Tabung itu telah dimusnahkan.
Aku menunggu terlalu lama.
Ketika pertama kali kita berhimpun,
berapa besar peluang kita
ditugaskan ditempat yang sama?
Untuk mencari orang yang
tak pernah aku kenal,
orang yang aku benci
jika aku tinggal di tempat lain?
Aku ingatkan kita... Terpilih.
Aku harap sekarang ini ramai orang seperti kita mahu berjuang.
Kita lebih kuat berbanding mereka.
Kita mulakan ini bersama dan
kita akan mengakhirinya bersama.
Sukar jika mereka memburu kita.
Kita kena uruskan mereka termasuk Sam.
Ini...
Ini Power Broker.
"Revolusi kau akan berakhir, budak kecil.
"Aku mahukan serum itu semula...
aku akan cari kau, dan aku akan hapuskan kau."
Kita tak boleh memenangi
2 peperangan.
Aku akan menguruskan Power Broker
bila tiba masanya nanti.
Aku tahu cara untuk menguruskan Sam
tanpa berlawan secara langsung.
Benarkah? Bagaimanakah caranya?
Kita pisahkan mereka.
Kemudian kita bunuh Captain America.
Sharon, terus awasi Walker.
Beritahu jika dia mahu
menangkap Karli.
Kau pernah ditawarkan?
Tawarkan apa?
- Serum itu.
- Tidak.
Jika kau ditawarkan,
adakah kau akan menerimanya?
Tidak.
Tidak ragu-ragu.
Sangat mengagumkan.
Sam,
kau tak boleh mengharap Karli
akan berubah.
Tak kiralah apa pun yang
kau nampak pada dirinya,
dia sudah hilang.
Kita tak boleh membiarkan
dia dan rakan-rakannya
menjadi dewa kepada orang lain.
Super Soldier tak boleh
dibiarkan wujud.
Bukankah itu cara dewa bercakap?
Jika itu pandangan kau,
bagaimana dengan Bucky?
Darah bukan selalu menjadi solusi.
Ada sesuatu yang tak kena
dengan Walker.
Biar betul?
Aku boleh kenal siapa orang gila.
Kerana aku gila.
Itu aku memang setuju.
- Kau tak patut menyerahkan dia perisai itu.
- Aku tidak menyerahkannya.
Steve pun tidak menyerahkannya.
Baiklah. Cukup. Ayuh.
Aku perintahkan kau supaya serahkan perisai itu.
Hei, bertenang.
Bersama perisai atau tidak, kau
sentiasa bercakap banyak.
Aku hampir memujuk Karli
kemudian kau menyibuk.
Dia mahu membuktikan bahawa
dia sangat berguna hari ini.
Kita memerlukan semua orang
segala apa yang terjadi selepas ini.
Bagaimana, kau mahu
meneruskan perbualan ini?
Ya.
Patutkah aku meletakkan perisainya?
Supaya lebih adil?
Walaupun dia berguna
untuk tujuan kau
Waktunya sudah tamat.
Serahkan dia kepada kami.
Hai. John Walker. Captain America.
Letakkan tombak kau dan
kita berbual dengan baik.
Hei John, bertenang.
Mungkin kau ingin bertarung dengan Bucky
sebelum berhadapan dengan Dora Milaje.
Mereka tiada bidang kuasa di sini...
Dora Milaje ada bidang kuasa
di mana saja Dora Milaje berada.
Baik.
Aku rasa kita sudah salah faham.
Kita patut lakukan sesuatu.
Nampak kuat, John.
Bucky...
Ayuh.
Mari kita bincang tentang ini.
Bast mengutuk kau, James.
Dia sudah pergi. Tinggalkan.
Kau tahu tak mereka
boleh buat begitu?
Tidak.
Kau tak apa-apa?
Mereka bukan saja setakat
Super Soldier.
Ayuh.
Sukar untuk dipercayai
dia boleh melepaskan diri.
Aku percaya.
Ayuh.
Dengar sini,
serum itu dan sumbernya
sudah tiada.
Tidak berjalan lancar seperti kehendak kau,
tapi tidak teruk sepenuhnya.
John Walker? Kau tak kisah kan?
Hai. Terima kasih.
Semoga hari indah.
Berapa lama kita nak hadap
dengan kejengkelan ini?
Kau marah kerana dia
tidak minta tandatangan kau.
Dia yang rugi.
Bahkan dia akan dapat
logo Battlestar.
Jika kau ditawarkan serum itu,
adakah kau menerimanya?
Sudah tentu.
Kau tak bimbang bahawa...
Mungkin serum itu akan
mengubah kau?
Maksud aku...
Kekuatan membuatkan seseorang
jadi lebih baik, kan?
Karli Morgenthau.
Steve Roger.
Dan aku?
Kau sudah dapat
tiga darjah kebesaran.
Kau sentiasa membuat keputusan
tepat di tengah pertempuran.
Ya.
Tiga lencana ini akan memastikan bahawa
aku takkan melupakan hari terburuk dalam hidup aku.
Kita berdua lebih tahu bahawa perkara
yang kita lakukan di Afghanistan
untuk mendapatkan ganjaran tersebut
terasa jauh dari perbuatan benar.
Menjadi Captain buat pertama kali
aku diberikan peluang untuk
melakukan sesuatu yang benar.
Tapi cuba bayangkan berapa ramai nyawa
yang boleh kita selamatkan jika ada serum itu.
Aku tahu.
Hello?
Hello, adakah ini Sarah?
Ya, ini siapa?
Nama aku Karli Morgenthau.
Aku ada nampak kau dalam berita.
Kau adalah ketua Flag Smashers,
puak pengganas itu, kan?
Revolusi bergantung kepada
siapa kau berpihak.
Kenapa kau menghubungi aku?
Aku sedang fikir
patutkah aku bunuh abang kau.
Aku ingatkan aku boleh percayakan dia.
Aku dapat merasakan bahawa
kami ada persamaan,
tapi malangnya dia bekerja
dengan Captain America baru.
Aku tidak memilih dia.
Habis tu kau pilih siapa?
Hidup aku tak penting untuk America,
jadi kenapa aku perlu peduli tentang siapa Captain?
Aku suka kau, Sarah.
Kau mengingatkan aku pada diri aku.
Karli, aku nak kau percaya
satu perkara ini.
Abang aku tak bekerja
untuk dia itu.
Aku harap kau benar.
Aku perlu bertemu Sam
secara peribadi.
Aku akan hantar koordinat
pada kau dan berikan pada dia.
Kenapa aku?
Dia perlu tahu bahawa aku serius.
Dan aku perlu tahu bahawa
dia takkan mengkhianati aku lagi.
Jika aku tidak jumpa Sam di sini,
Aku boleh bertemu kau,
dan AJ, dan Cass di sana,
mungkin di dermaga?
Dia kata apa?
Benar, aku tahu.
Tunggu.
Dengar, kemas barang
dan bawa budak-budak itu pergi.
Apa yang terjadi?
Karli menghubungi Sarah.
Dia mengancam anak saudara aku.
Pergi ke tempat yang selamat.
Bayar guna tunai sahaja, faham?
Beritahu aku jika kau sudah sampai.
Aku tahu. Aku sayang kau.
Aku takkan biarkan sesuatu terjadi
pada kau dan budak-budak.
Baik. Bye.
Karli mahu bertemu.
Dia berikan nombor untuk dihubungi.
Dia suruh datang sendirian.
Aku akan ikut bersama kau.
Karli!
Kau hubungi adik aku?
Kau nak main dengan cara begitu?
Aku takkan sesekali cederakan dia.
Aku mahu memahami kau dengan lebih baik.
Aku lihat kau tidak datang bersendirian.
Kau perlu selesaikan ini sekarang.
Aku tak nak cederakan kau.
Kau alat rejim yang
aku mahu musnahkan.
Kau tidak bersembunyi
disebalik perisai.
Tidak ada gunanya
jika aku bunuh kau.
Tadi aku mahu ajak kau sertai aku.
atau membantu dunia
dan lepaskan aku pergi.
Hello, John Walker.
Hei, Sam, Captain baru
sudah bergerak,
Nampaknya dia sudah menjumpai mereka,
atau mungkin mereka menjumpai dia.
Walker.
Aku akan menghantar lokasinya.
Pergi!
Lemar... Lemar!
Ikat dia.
Tak guna.
- Apa yang kau lakukan?
- Mereka menangkap Lemar.
Tunggu di situ.
Kenapa menggunakan pisau?
Sama-sama.
Hei.
Lemar.
Mana dia?
Bukan aku!
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥