Mereka mencuri ubat.
Vaksin.
Hai.
Tak guna.
Kita ada 8 Super Soldier
yang sedia untuk beraksi
secara berterusan. Kenapa?
Mereka beritahu bahawa mereka mahu
kembalikan dunia seperti peristiwa Blip sebelum ini.
Mungkin mereka cuba
untuk membantu.
Serum itu mempunyai rekod buruk.
Jadi kau cuba sampaikan bahawa
ada Black Super Soldier
berpuluh tahun yang lalu
dan tiada sesiapa yang tahu?
Kau tahu tak apa mereka lakukan pada aku?
Mereka mengambil darah aku.
- Isaiah...
- Keluar dari rumah aku!
Mari kita ambil kembali perisai itu, Sam.
Ingat tak apa yang terjadi
kali terakhir kita mencurinya?
Mungkin.
Sharon diisytiharkan sebagai musuh negara.
Aku dan Steve menjadi
buruan selama 2 tahun.
Steve percayakan kau.
Dia serahkan perisai itu pada kau,
dan kau membuangnya seperti tidak bermakna.
- Diam.
- Steve salah menilai kau.
Jika dia salah menilai aku,
kalau begitu dia pun salah menilai kau.
Kami telah mensasarkan
orang awam
yang membantu Karli berpindah.
Satelit kami mengesan
simbol mereka muncul
dalam pelbagai komuniti pelarian
di seluruh Eropah Tengah dan Timur.
- Walker tiada sebarang petunjuk.
- Aku faham maksud kau. Tidak.
Dia tahu semua rahsia HYDRA.
Kau ingat kejadian di Siberia?
Baiklah, kalau begitu.
Kita akan pergi bertemu Zemo.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Ketika separuh manusia telah kembali,
ini adalah saat-saat yang bahagia.
Global Repatriation Council memahami
tak semua orang mudah untuk menerimanya.
Banyak perubahan berlaku.
Tapi kami akan membantu untuk memulihkan keadaan.
Membantu anda pulang
dan mendapatkan pekerjaan.
Membantu anda memahami perubahan
masyarakat, undang-undang dan sempadan.
Membantu anda untuk
kembali seperti dahulu.
GRC, Global Repatriation Council.
Reset. Restore. Rebuild.
Mari bergerak.
Jangan berikan dia peluang
untuk menghapus, merosakkan, atau bernafas.
- Tuan, nama aku John Walker.
- Hei, hentikan!
Penjenayah bernama Karli Morgenthau.
Kau kenal dia?
Lemar, aku perlukan penterjemah.
Tanya dia sama ada dia kenal
Karli Morgenthau dan Flag Smasher atau tidak.
- Dia kata tak kenal.
- Mengarut.
Kami tahu yang dia ada lalu di sini.
Sekarang di mana dia pergi?
Kau kenal tak siapa aku?
Ya, aku kenal.
Aku tak kisah.
Semua ini buang masa.
Kita takkan dapat mencari mereka.
Dapat khabar dari sesiapa di Langley?
Tidak.
Karli mesti menyalurkan sesuatu
pada seseorang yang aku tidak dapat jejak.
Dia memberikan tempat tinggal
dan perubatan pada mereka yang terlantar.
- Aku tahu.
- Kebaikkan dia membuatkan orang setia padanya.
Aku tahu kau mahukan ini.
Aku faham.
Tapi kita sudah cuba segala
yang terbaik.
Begitu juga Langley,
dan kita tidak jumpa penyelesaian.
Jadi kita akan bertemu dengan
orang
yang mempunyai maklumat yang lebih baik
- Dia baru saja melalui koridor itu.
- Berikan kami masa sebentar.
- Aku akan masuk bersendirian.
- Kenapa?
Kau seorang Avenger.
Kau tahukan dia tak suka dengan Avenger.
Kamu berdua tidak akan bergurau senda
di bawah sinaran matahari.
Dia sangat obses dengan HYDRA.
Kami ada sejarah bersama.
Percayalah. Aku akan menguruskannya.
Zaman itu sudah berakhir.
Aku tahu.
Aku cuma nak tahu bagaimana
reaksi terkini kau terhadap kod sebelum ini.
Masih ada sesuatu di kepala kau.
Sekurang-kurangnya kau tidak
menyedarkan diri ketika dalam penjara.
Waktu itu bukan saat yang indah.
Untuk pengetahuan kau,
aku menyesal.
Itu bukan urusan peribadi.
Kau dijadikan alat untuk tujuan utama.
Seseorang telah mencipta semula
serum Super Soldier.
Aku perlu tahu siapa dalangnya.
Kau mengesyaki HYDRA
ada kaitan dengan semua ini,
sebab itu kau datang jumpa aku,
bermakna kau sangat terdesak.
Kau beruntung, aku tahu
nak mula dari mana.
Apa maksud kau?
Kau nak bebaskan Zemo dari penjara?
Kita ada di mana, Buck?
Kau sudah gila?
Kita tiada petunjuk,
perancangan, tiada apa-apa.
Yang kita ada hanyalah seorang
manusia merbahaya di dalam penjara.
Kita juga ada 8 Super Soldier
yang berkeliaran.
Zemo akan mempermainkan minda kita.
Terutamanya kau. Jangan tersinggung.
Aku tersinggung.
Super Soldier bertentangan
dengan prinsip kepercayaan dia.
Dia memang gila.
Tapi masih ada prinsip.
Aku pernah berada di pihak yang salah
disebabkan prinsip itu dan begitu juga kau.
Dia meletupkan PBB, dia membunuh
Raja T'Chaka dan memfitnah kau
Kau sudah lupa?
Kau ingat warga Wakanda akan melupakannya?
Itu soalan retorikal saja.
Mereka takkan lupa.
Aku tahu ini penting bagi kau,
tapi ini boleh membuatkan kau jadi gila.
Kita tak tahu bagaimana mereka
boleh dapatkan serum itu.
Kita tidak tahu berapa
ramai jumlah mereka.
Biar aku jelaskan secara hipotesis,
boleh?
- Apa yang kau buat?
- Aku tak buat apa-apa.
Buku apa yang kau baca?
Machiavelli.
Titik kelemahan segala jenis sistem
bukan pada software atau hardware,
tapi pada diri manusia.
Unsur manusia.
Dalam penjara ini,
seorang pengawal menjaga 9 tahanan.
Dan jika dua orang tahanan bergaduh,
dalam protokol mengatakan,
4 pengawal perlu bertindak.
Kenapa dua orang tahanan
bergaduh secara mengejut?
Siapa tahu? Mungkin ada sebabnya tersendiri...
Yang penting, perkara begini semakin meningkat.
Prosedur pengurungan
kena dimulakan,
dengan tubuh bertempiaran
di merata-rata
mudah untuk menyelinap
masuk satu atau dua laluan.
Jika penggera kebakaran bunyi
sementara para tahanan
sedang dileraikan...
seseorang perlu memanfaatkan
kekecohan untuk mengambil peluang.
Aku tak suka cara kau bertenang
dalam keadaan sekarang ini.
Ini tak wajar. Adakah kau...
Di mana kita?
- Dengar sini.
- Apa yang kau buat di sini?
Aku tidak memberitahu kerana aku tahu
kau takkan biarkan semua ini terjadi.
- Apa yang kau buat?
- Kita perlukan dia.
- Kau akan kembali ke penjara!
- Jika aku boleh...
Tidak!
Minta maaf.
Ketika Steve menolak untuk menandatangani
Perjanjian Sokovia, kau menyokong dia.
Kau melanggar undang-undang,
dan kau mengambil risiko untuk aku.
Aku menyuruh kau untuk
melakukannya lagi.
- Aku rasa aku tidak diperlukan...
- Diam.
Baik.
Jika kita teruskan, kau tak boleh bertindak
tanpa keizinan daripada kami.
Adil.
Baiklah, Zemo,
dari mana kita akan mula?
Tindakan pertama kita
adalah mencuri kereta?
Kereta ini milik aku.
Keluarga aku mengumpulnya sejak beberapa generasi.
Aku meluangkan masa bertahun-tahun memburu
orang yang di rekrut oleh HYDRA untuk mencipta semula serum.
Setelah serum itu berjaya dicipta,
seseorang boleh menubuhkan tentera
seperti Avenger.
Aku pernah menamatkan program
Winter Soldier sebelum ini.
Aku tak berniat untuk
menangguhkan pekerjaan aku.
Untuk meneruskan misi ini,
kita terpaksa melakukan sedikit jenayah.
Selamat bergabung.
Kami baru saja nak mula.
Permulaan kita akan bertemu Selby.
Wadah tahap pertengahan yang aku kenal.
Kita akan mulakan dari dia.
Kau seorang yang kaya selama ni?
Aku seorang Baron, Sam.
Keluarga aku adalah bangsawan
sehinggalah kawan kau musnahkan negara aku.
Tolong.
Maaflah agak sedikit panas,
peti sejuk rosak.
Tapi aku akan cari
apa yang boleh di makan di dapur.
Gembira kau kembali, tuan.
Kau tak faham bagaimana
rasanya masuk ke dalam penjara.
Benar. Kau tahu.
Ceritakan pada kami
ke mana kita akan pergi?
Aku minta maaf.
Aku cuma terpesona dengan ini.
Tak tahu nak sebut bagaimana,
tapi bahagian ini nampak macam penting.
Siapa Nakajima?
Jika kau sentuh itu lagi.
Aku akan bunuh kau.
Aku minta maaf.
Aku faham itu adalah senarai nama.
Mereka yang kau cederakan
semasa menjadi Winter Soldier.
Jangan teruskan.
Aku pernah lihat buku itu.
Buku Steve ketika dia
keluar daripada ais.
Aku bercerita tentang Trouble Man.
Dia menulisnya ke dalam buku itu.
Kau dengar tak?
Apa pandangan kau?
Aku suka muzik 40an, jadi...
- Kau tak suka?
- Aku suka.
Ini sebuah mahakarya, James.
Lengkap. Menyeluruh.
Ia mengenangkan pengalaman
African-American.
Walaupun agak berlebihan
tapi dia benar.
Hebat.
Semua orang sukakan Marvin Gaye.
Aku suka Marvin Gaye.
Steve mengidolakan Marvin Gaye.
Kau mesti mengagumkan Steve.
Tapi aku sedar sesuatu
ketika bertemu dengannya.
Bahaya akan sentiasa
bersama orang seperti dia,
Super Soldier America terjadi
kerana kita asyik memuja mereka.
Jaga mulut kau, Zemo.
Mereka menjadi simbol. Idola.
Kemudian kita melupakan
kekurangan mereka.
Dari situ, bandar-bandar musnah,
orang tak bersalah mati.
Gerakkan terbentuk,
maka perang pun tercetus.
Kau masih ingat itu?
Sebagai tentera muda yang di hantar ke
Jerman untuk menghentikan idola gila.
Kita mahu hidup dalam dunia
yang dipenuhi orang seperti Red Skull?
Itulah sebabnya kita
akan pergi ke Madripoor.
Madripoor? Kau cakap seolah-olah
situ seperti Skull Island.
Situ sebuah negara pulau
yang terletak di kepulauan Indonesia.
Situ tempat perlindungan
bagi lanun pada tahun 1800.
Masih lagi berjalan tanpa
sebarang undang-undang.
Tapi kita tak boleh
masuk dengan identiti kita sendiri.
James, kau menyamar menjadi orang
yang mahu mencari orang yang hilang.
Karli!
Sebaiknya kau naik ke atas.
Kita kesuntukan masa.
Kau patut berada di sampingnya sekarang.
Itu yang dia mahukan.
Aku minta maaf.
Kita kena perbetulkan ini.
Aku saja yang nampak seperti bapak ayam.
Hanya orang America
yang beranggapan
lelaki berkulit hitam berpakaian
bergaya adalah bapak ayam.
Kau nampak benar-benar
seperti menghayati penyamaran kau.
Orang Africa moden dan menawan
bergelar Conrad Mack, atau Smiling Tiger.
Bahkan nama gelarannya pun buruk.
Dia mirip seperti aku.
Kau ada bau?
Ya, bau apa itu? Asid?
Madripoor.
Tak kira apa pun yang terjadi,
kita tetap teruskan penyamaran kita.
Hidup kita bergantung padanya.
Tak boleh buat silap sama sekali.
High Town arah sana.
Bukan tempat yang teruk
jika mahu melawat,
tapi Low Town arah berlawanan.
Biar aku teka.
Kita tiada kawan di High Town.
Kita sudah sampai.
Adakah itu Winter Soldier?
Hello, tuan-tuan.
Aku tak sangka kau datang, Smiling Tiger.
Perancangannya berubah.
Kami ada urusan dengan Selby.
Seperti biasa?
Smiling Tiger, kesukaan kau.
Aku sukakan ini.
Bersulang, Conrad.
Aku mendapat arahan dari pihak atasan.
Kau tidak diterima di sini.
Aku tiada urusan dengan Power Broker,
tapi jika dia menolak juga,
dia boleh datang bercakap dengan aku...
Potongan rambut baru?
Atau bawa Selby untuk berborak.
Power Broker? Biar betul?
Setiap negara perlukan raja.
Semoga dia tidak mengenali kita.
- Kau kenal dia?
- Hanya dari reputasinya.
Di Madripoor
dia adalah hakim, juri, dan algojo.
Tak susah bagi dia
untuk bertarung seperti dahulu.
Tetap dalam penyamaran
atau seluruh bar akan menyerang kita.
Selby akan berjumpa kau sekarang.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Kau patut tahu, Baron.
Orang lain datang ke bar aku
bukan untuk buat permintaan.
Bukan permintaan.
Tapi penawaran.
Banyak sudah berubah
sejak kau tiada di sini.
Aku ingatkan kau akan mereput
di dalam penjara Jerman.
Bagaimana kau boleh terlepas?
Orang seperti kita
selalu ada perancangan, kan?
Aku pasti kau sudah tahu
tujuan aku ke sini.
Kau lebih tinggi dari yang aku dengar,
Smiling Tiger.
Apakah tawarannya?
Ceritakan pada kami apa yang
kau tahu tentang serum Super Soldier.
Kemudian aku serahkan dia kepada kau,
termasuk kod-kod untuk
mengawalnya.
Dia akan lakukan apa saja
yang kau suruh.
Ini barulah Zemo yang aku kenal.
Mujurlah aku tak bunuh kau
dengan segera.
Ya, keputusan yang benar
kau datang jumpa aku
Sombong tapi benar.
Serum Super Soldier
ada di sini di Madripoor.
Kau patut berterima kasih pada
Dr. Wilfred Nagel atau...
menjatuhkannya,
bergantunglah kau berada di pihak mana.
Power Broker menyuruh dia
mencipta serum, tapi...
benda itu tak berjalan
seperti yang dirancang.
Adakah Nagel masih ada di Madripoor?
Setakat itu saja yang aku boleh bantu,
tapi untuk selebihnya ada harganya, Baron.
Sebelum kau buat bukan-bukan,
kau jangan harap dapat bertemu Nagel tanpa aku.
Jawablah.
Nyalakan pembesar suara.
Hello?
Hei, kita perlu berbincang
tentang masalah ini.
Ia membuatkan aku gila.
Masalah apa yang kau maksudkan?
Kau minum ketum ka?
Kau jangan buat-buat tak tahu,
hanya itu masalah yang kita ada.
Masalah apa, Sarah? Katakan.
Masalah bot itu.
Jangan tinggikan suara.
Aku akan cagarkan pada bank.
Bank. Ya.
Penggubahan wang terlalu banyak...
Ya, nanti mereka akan serbu.
Sekiranya itu berlaku,
Kenapa mereka tidak anggap kau seperti orang penting?
Ya, kau benar. Aku memang orang penting.
Kau akan tahu selepas aku bunuh pegawai bank itu.
Cass! Ingat tak apa yang aku ceritakan
tentang Cheerios? Aku tiada masa untuk ini!
Sam, aku minta maaf.
Aku akan hubungi semula nanti.
"Sam"?
Siapa Sam?
Bunuh mereka!
Mereka akan menyalahkan kita.
Kita ada masalah serius sekarang,
tinggalkan senjata kau dan ikut aku.
Ini tak bagus.
- Tak guna!
- Ayuh!
Aku tak boleh lari
dengan kasut tumit tinggi!
Nampaknya kau ada pelindung.
Ini terlalu sempurna.
Jatuhkannya, Zemo.
Sharon?
Kau menghancurkan segalanya.
Sharon, tunggu.
Ada seseorang mencipta semula serum itu
dan Zemo mempunyai petunjuk.
Itu menjelaskan kenapa kalian ada di sini
Dan Selby sudah mati.
Jadi apa yang kau buat di sini?
Aku mencuri perisai Steve, ingat tak?
Aku juga mencuri sayap itu untuk kau,
supaya kau menyelamatkan dia dari dia.
Aku tiada Avenger untuk
membantu aku.
Jadi aku bersembunyi di Madripoor.
Bukan kau seorang saja.
Aku juga seorang pelarian.
Dahulu. Sekarang.
Sangat berbeza.
Aku tak bercakap dengan
keluarga aku lagi.
Aku tak boleh.
- Ayah aku tak tahu di mana aku berada.
- Dengar sini,
Sharon, kami perlukan bantuan kau.
Tolong.
Ini belum berakhir.
Aku ada tempat selamat di High Town.
Kau akan selamat di sana.
Nampaknya melanggar undang-undang
sangat sesuai dengan kau.
Jika perlu menjadi penipu, aku sangat
menikmati kehidupan sebagai penipu.
Kau tahu tak berapa harga
yang aku jual Monet yang asli?
Sudah-sudahlah menipu.
Kau menjual Monet palsu.
Tidak. Dia tak menipu. Galeri ini
khusus untuk karya seni yang dicuri.
Monet. Van Gogh. Klasik.
Benar. Separuh karya seni yang
ada di Louvre adalah palsu.
Barang asli ada di tempat seperti ini.
Aku faham maksud kalian.
Kau lebih berpengatahuan berbanding Sam yang baik.
Ya. Apa yang Google katakan?
- Sukar untuk dipercayai.
- Kalian perlu tukar pakaian.
Aku akan bertemu klien
dalam sejam lagi.
Jauh lebih bagus.
Kenapa, Sharon?
Kau tak rasa mahu pulang?
Mereka akan penjarakan aku
jika aku pulang ke America.
Madripoor melarang ekstradisi.
Aku minta maaf kerana
tidak menghubungi,
tapi selepas peristiwa Blip
dan kekacauan terjadi, aku...
Kau tahukan semua orang menganggap
semua hero adalah jenaka, kan?
Cara kau menyerahkan perisai itu,
jauh di lubuk hati,
kau mesti tahu itu semua munafik.
Dia pun tahu.
Tapi bukan dari lubuk hati.
Bagaimana dengan Captain baru?
Aku tak mahu bercakap tentangnya.
Ayuhlah. Kau percaya tentang
hero America yang mengarut.
Sebelum kau jadi haiwan peliharaannya,
kau Encik America! Kawan baik Captain.
Dia agak biadap sekarang.
Karli Morgenthau dan tujuh
yang lain telah mengambil serum itu.
Lebih baik kalian jangan masuk campur
untuk keselamatan kalian sendiri.
Kami tahu ini berisiko
tapi kami takkan pergi
sehingga kami tak menjumpai
orang yang bertanggungjawab ke atasnya.
Kita dapat nama.
Wilfred Nagel.
Nagel bekerja untuk Power Broker.
Kami perlukan bantuan kau, Sharon.
Aku boleh bersihkan nama kau kembali.
Kau tawar menawar
dengan kehidupan aku?
- Bukan begitu.
- Aku takkan terumpan.
Kau berpura-pura seolah-olah
boleh membersihkan nama aku.
Mungkin itu agak munafik. Mungkin
kau benar. Apa yang telah terjadi pada kau.
Tapi aku sanggup mencubanya
jika kau mahu.
Mereka berjaya mengampuni mesin menatap ini, padahal
dia membunuh kebanyakan orang yang dia bertemu.
- Aku dengar itu.
- Aku tak percaya Jabatan Amal.
Baiklah, kalau begitu kita sepakat.
Kau bantu kami,
aku akan bersihkan nama kau.
Aku menjual kepada mereka
yang ada perhubungan.
Jangan menarik perhatian,
bergaul, nikmati parti.
Jauhi segala masalah.
Aku akan cari sesuatu.
Masalah.
Hei. Aku jumpa dia.
Ini dia.
Madripoor mampu bersaing
dengan New York.
Mereka tahu cara untuk berparti.
Dengan kepala kau sebagai ganjaran,
semakin lama kau ada di Madripoor,
semakin berkurang peluang untuk kau keluar.
Baiklah. Dia ada di dalam.
Kontena 4621.
Aku akan memantau semasa
kalian berbicara dengan Nagel.
Tapi cepat. Kita kesuntukan masa.
Hei, Sharon.
Kau pasti ini benar?
Ini kosong.
Aku yakin.
Sepatutnya ada.
-I'm comin' home, baby
-Come on home
Comin' home, baby, now
You know I'm waitin' here for you
I'm comin' home now, real soon
You've been gone
Comin' home, baby, now
You don't know what I'm goin' through
I'm comin' home, I know I'm overdue
-Since you went away
-S'pect me any day
-How I feel, too
-Now real soon
-I'm comin' home
-Come on home
Comin' home, baby, now
You know I'm prayin' every night
Everything is gonna be fine
Please come home
-I'm comin' home, baby, now
-I want to feel you hold me tight
'C'pect to see me now, anytime
-When I'm in your arms
-Arms...
Dr. Nagel?
Siapa kau? Apa yang kau mahu?
Kami tahu kau mencipta
serum super soldier itu.
Keluar dari makmal aku.
Hei!
Kau kenal siapa dia, kan?
Ini Baron Zemo.
Aku tahu kau pernah
dengar tentang dia juga kan?
Kau nampak seperti orang bijak.
Jadi lebih baik bercakap cepat.
Apa kata kita tawar menawar?
Kau berikan tawaran yang menarik
kemudian aku akan bercakap.
Kalian, ada orang datang.
Semua pemburu ganjaran seluruh
bandar datang ke sini. Kita kena pergi!
Baik.
Aku direkrut di bawah program HYDRA Winter Soldier
untuk meneruskan hasil kerja mereka
selepas 5 kali gagal dalam
ujikaji subjek di Siberia.
Ketika HYDRA tumbang,
aku telah direkrut oleh CIA.
Mereka mempunyai sampel darah
dari ujikaji subjek orang America
dengan jejak serum separuh stabil
di dalam darahnya
Selepas bekerja keras, aku dapat mengasingkan
sebatian yang diperlukan dalam darahnya.
Aku seperti tuhan.
Aku berjaya buat yang mana tiada
saintis lain boleh buat sejak Erskine.
Tapi hasil aku agak berbeza.
Tiada mesin terpakai atau tubuh yang terpisah.
Hasil aku sangat halus.
Dioptimiskan.
Sempoerna.
Kenapa kami tak pernah
dengar semua benda ni?
Kerana...
Sebelum aku menyelesaikan tugas aku,
aku berubah menjadi debu. (Blip)
Kemudian setelah aku kembali,
sudah lima tahun berlalu,
program itu telah terbengkalai,
jadi aku datang ke sini.
Power Broker dengan senang hati
mahu menaja segala ujikaji aku.
Berapa tabung yang kau buat?
20.
Karli Morgenthau mencurinya, jadi...
Aku hanya boleh bayangkan
apa yang Power Broker rancangkan
untuk buat pada perempuan itu.
- Mana Karli sekarang?
- Aku tak tahu dia di mana.
Tapi beberapa hari lepas,
Dia ada menghubungi dan bertanya sama ada
aku boleh membantu orang bernama Donya Madani.
Wanita malang itu
menghidapi batuk kering.
Memang biasa terjadi di pusat
perpindahan yang ramai begitu.
Apa yang terjadi pada dia?
Itu bukan urusan aku.
Adakah ada serum di makmal ini?
Tidak.
Sekarang apa?
Kita benar-benar kesuntukan masa.
Tidak!
Apa yang kau buat?
Ada sesiapa nampak Zemo?
Mari pergi.
Baiklah! Tunggu isyarat aku!
Tak guna!
Kau memang suka tinggi di sini?
Tidak begitu teruk.
- Aku ingatkan kita akan ke kiri?
- Kau tersilap jalan!
Aku akan mengosongkan jalan!
Aku keluar dulu.
Kau akan ikut aku.
- Kita ada di mana sekarang?
- Sekarang bukan masanya!
- Peluru aku habis!
- Ini penghadang.
Mesti ada adegan ini dalam
setiap filem aksi!
- Pergi.
- Ayuh. Mari pergi.
Buck!
Mari pergi!
Hello.
Laju kereta ni.
Kau akan kembali ke penjara.
- Kau mahu mencari Karli atau tidak?
- Dia benar. Kita perlukan dia.
Kita berdua saja,
mereka berjumlah 20 orang.
- Baiklah. Jika kau bersikap begitu lagi...
- Takkan sesekali.
Itu reunion yang menyeronokkan.
Mari kembali ke America
bersama kami.
Tak boleh. Cuma tunaikan saja
pengampunan yang kau janjikan.
Terima kasih untuk segalanya.
Boleh tak gerakkan
kerusi kau ke depan sikit?
Tidak.
Kita ada masalah besar.
Sebenarnya, ada beberapa orang dari mereka.
Aku akan ceritakan dalam kereta. Mari pergi.
Ada jalan masuk lain di situ.
Kau tak pernah terfikir untuk
mengambil masa berkabung?
- Kita tak perlu lakukannya sekarang.
- Ya, kita perlu.
Kau pernah terfikir kau akan
berakhir di sini kerana melakukan semua ini?
Aku sentiasa berusaha
mencari jalan keluar.
Bahkan aku pernah terfikir untuk
menyertai tentera pada suatu ketika, tapi...
upah menjadi pengawal mafia
lebih lumayan di Madripoor.
Aku sangka aku akan jadi guru.
Seperti Mama Donya.
Mungkin seperti, sejarah atau Seni
atau sewaktu dengannya.
Professor Karli Morgenthau.
- Kerjaya yang sukar di Madripoor?
- Tak sangka aku akan berakhir di sana,
tapi setelah semua orang kembali,
dan kami terdampar di jalan,
Aku tahu ini satu-satunya tempat
yang aku boleh manfaatkan
sesuatu untuk melindungi kita.
Ingat tak betapa takutnya kita
untuk mengambil serum itu?
Rasa seperti pembuluh darah aku terbakar.
Aku berharap supaya mati saja.
Tapi ianya berbaloi,
kerana dunia ini milik kita.
Sepatutnya milik Mama Donya.
Kita akan gunakan kekuatan ini
untuk kesejahteraan kanak-kanak di kem.
Power Broker akhirnya akan
berjaya menjumpai kita, kan?
Itu tiada masalah.
Nagel telah dibunuh di Madripoor.
Serum itu tinggal lagi satu saja.
Power Broker akan datang merayu.
Bermakna tinggal satu pertarungan
saja lagi untuk kita hadapi?
Aku suka peluang ini.
Mungkin kau boleh jadi guru
setelah semua ini berakhir.
Mungkin.
Segala yang kita perlukan ada di sini.
Kau kata Sam dan Bucky ada di sini
pada hari yang sama kejadian itu berlaku?
Benar, kau rasa mereka ada kaitan
dengan pelarian itu?
- Terima kasih.
- Apa?
Kau fikir Sam dan Bucky
membebaskan Zemo dari penjara?
Itulah yang aku fikirkan.
Mereka terdesak mencari petunjuk seperti kita.
Ayuh.
Kau tahukan kita tak boleh
menuduh mereka tanpa bukti.
Itu sebabnya kita akan mengikuti
gagasan ini buat sementara waktu.
Baik, jadi aku akan teka apa
yang akan terjadi selepas ini
tidak patuh pada peraturan, benar kan?
Lemar, jika pekerjaan kita selesai,
kau rasa mereka akan
mempertikaikan cara kita?
Donya Madani.
Dia seorang pelarian.
- Baik, aku akan uruskan.
- Hubungi aku jika ada maklumat.
Semestinya.
Terima kasih, Torres.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Hanya memikirkan apa yang
telah dialami oleh Sharon.
Nagel menyebutnya subjek
ujikaji orang America
seolah-olah Isaiah
bukan manusia sebenar.
Cuma yang buat aku tertanya-tanya
berapa ramai yang menjadi mangsa
untuk membuka jalan bagi perisai ini?
Bergantung kepada siapa yang kau tanya.
Perisai itu telah menyelamatkan ramai orang.
Ya, aku faham.
Mungkin aku telah buat kesilapan.
- Memang.
- Ya.
Mungkin aku tak patut letakkan dalam muzium.
Aku patut musnahkannya.
Perisai itu melambangkan
banyak perkara dan ramai orang.
Termasuk aku.
Dunia sudah kucar-kacir,
dan kita memerlukan Captain baru,
dan semestinya bukan Walker.
Jadi sebelum kau musnahkannya,
Aku akan merampas darinya dengan sendiri.
Ya.
Baik.
Terima kasih.
Kerja yang bagus.
Mereka menjumpai Madani
telah mati.
Dia mati di Riga,
bandar yang berhampiran Baltic Sea.
Aku ada tempat yang
boleh kita pergi.
Aku sangat teringin
mahu berjumpa Karli.
Oeznik, kita ubah laluan.
Hei, Diego! Lennox! Van kedua.
Ini sangat berharga.
Cukup untuk seluruh kem.
Mereka hanya menyimpannya saja.
Kita sudah selesai?
Dasar Flag Smasher jijik.
Bekalan kau cukup untuk 6 bulan
yang hanya di simpan dalam bangunan itu.
Kau tak faham?
Kita berjuang untuk hidup kita.
- Karli, kau tak naik kereta kau?
- Tidak.
Pakai tali pinggang keledar.
Sekarang!
Tak guna!
Masih ada orang di dalam.
Hanya ini satu-satunya bahasa
yang mereka faham.
Aku ada dengar tentang
ap yang terjadi di Sokovia.
Dizalimi oleh jiran-jiran mereka
sebelum negara mereka dihancurkan,
dipadam dari peta.
Ada dari kalian yang bersusah payah
pergi melawat tugu peringatannya?
Sudah tentu tidak. Untuk apa?
Kita sudah sampai.
Aku mahu pergi berjalan-jalan.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku pergi sebentar.
Kau jatuhkan sesuatu.
Aku baru saja terfikir
bilakah kau akan muncul.
Aku datang untuk Zemo.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥