Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Bagaimana rasanya?
Seperti milik orang lain.
Bukan.
Organisasi jenayah dikenali
sebagai LAF
sedang mensasarkan Kapten Vasant,
salah seorang penghubung tentera kita.
- LAF?
- Ya, mereka sangat kuat.
Kita terputus komunikasi dengan
pesawat Vasant setelah berlepas.
Kau perlu memastikan bahawa
LAF tidak melakukan ancaman.
Pesawat Vasant sudah memasuki
ruang udara Tunisia.
Tentera Amerika tidak dibenarkan
beroperasi di sana.
Aku faham.
Kalian terbang rendah, turunkan aku,
aku terbang untuk memintas.
Takkan ada perjanjian yang dilanggar.
Leftenan pertama Torres,
Pegawai Intel kami,
akan membantu di daratan.
Sam, Jangan terlampau menyerlah.
Baiklah, jangan menyerlah.
Sam, Torres di sini.
Aku hantar maklumat pada kau.
Aku akan bantu di daratan, tuan.
Aku sudah nampak pesawat.
Ada petanda dari LAF?
Belum lagi.
Tapi aku akan terus menjejaki perbualannya.
Mereka sudah merampas pesawat.
Kita perlu menghubungi
beberapa orang.
Kau nampak itu?
Aku melihat seorang lelaki di kaca.
Aku akan bunuh kau.
Baik, tukar ke perancangan B.
Hei!
Hentikan suaranya!
Seperti ikan ,kan?
Mungkin kita bunuh saja dia di sini.
Redwing, meluncur.
Kapten Vasant?
Mari pergi dari sini.
Sam?
Redwing, singkirkan mereka!
Teruskan! Kita semakin hampir!
Jika kita sampai di sempadan,
dia takkan mengekori kita.
Apa khabar?
Tidak!
Baiklah, hati-hati!
Kau akan masuk ke ruang udara Libya.
Aku rasa mereka ada
masalah dengan itu.
Ya, masalah besar.
- Berapa lama masa aku ada?
- 90 saat.
Habislah.
Dia kalah jumlah.
Sam, kita perlu berundur!
Kita perlu batalkan!
Kita perlu cari cara lain!
Aku baru saja menemuinya.
Merde!
Terima kasih.
Boleh tak kau cuba alihkan ke...
Hei, jangan ganggu aku.
Aku sudah berkhidmat dalam
Tentera Udara selama 6 bulan.
Setiap kali pasukan operasi menyentunya,
dia jadi bermasalah.
Para juruteknik yang malang itu
tidak boleh menangani
berbillion alamat IP yang kembali
dan teknologi Stark milik kau.
Hei, Avenger.
Hello!
Kau membawa isteri aku kembali.
Terima kasih.
Gembira dapat membantu tuan.
Dia boleh bercakap bahasa Arab.
Tunggu, boleh cakap lagi sekali?
Sebentar.
Baiklah. Ayuh.
Apa pun, Kru LAF ini
suka mengambil kesempatan dari
kekacauan dan menghasilkan wang.
Aku faham, tapi ada...
Di situ!
Kau nampak mereka ini?
Mereka yang patut kau risaukan.
Aku telah menjumpai manifesto
mereka di ruang pesanan.
Mereka digelar Flag Smasher.
Adakah itu perkara baru?
Penjahat selalu letakkan nama yang buruk.
Ada lagi nama yang lebih buruk dari itu.
Mereka fikir dunia ini lebih aman
sepanjang peristiwa Blip itu.
Percayalah, itu tidak benar.
Percayalah. Setiap kali ada perkara
kebaikan pada sesuatu kelompok,
pasti akan ada keburukkan
pada orang lain.
Ya, mereka mahu dunia ini bersatu
tanpa sempadan.
Jadi, kau sudah faham
kenapa ramai yang menyukainya.
Ya, tapi teruskan mengawasi.
Jika ada sesuatu yang serius.
Maklumkan pada aku.
Sudah tentu, aku akan...
Aku akan mengesan perbualan
di atas talian mereka.
Namun, aku perlu bertanya,
kerana ada banyak perkara tentang
Steve yang tersebar di internet.
Teori konspirasi yang sukar untuk dipercayai.
Ada beberapa orang...
Mereka berfikir bahawa dia berada
di markaz rahsia kita di bulan
sedang memerhatikan kita.
Ya, apa yang boleh aku jamin,
Jangan mempercayai mereka.
Tapi kau tak...
terbangkan dia ke bulan, kan?
Tidak.
Sekadar kepastian.
Biar aku bayar.
- Terima kasih, nanti aku pula tolong bayarkan.
- Baiklah.
- Kau mahu ke mana?
- Washington.
Apa yang kau mahu buat di sana?
Urusan bulan.
Steve melambangkan sisi terbaik kita.
Keberanian, kehormatan,
penuh harapan.
Dia mahir bergaya dengan gagah.
Dunia telah berubah selamanya.
Beberapa bulan lepas,
berbillion orang telah kembali
setelah lima tahun menghilang,
membuatkan dunia menjadi
kacau-bilau.
Kita perlukan hero baru.
Hero yang sesuai untuk
keadaan sekarang ini.
Simbol...
tidak bermakna tanpa mereka
memberikannya makna.
Dan benda ini...
Aku tahu samada ada simbol
yang lebih baik daripada ini.
Dan ini lebih tertuju kepada
orang yang menggunakannya,
dan dia sudah tiada.
Hari ini kita menghormati warisan Steve.
Tapi kita juga perlu pandang masa depan.
Terima kasih, Captain America.
Tapi ini adalah milik kau.
Terima kasih kerana datang
membawa perisainya, Sam.
Itu keputusan yang tepat.
Mahu berjalan-jalan?
Ya, aku pernah pulang ke rumah.
Adik aku dan anak saudara aku.
Ketika aku tinggalkan mereka, mereka masih bayi.
Setelah aku kembali, mereka sudah jadi membesar.
- Gila betul, kan?
- Ya.
Bila ada masa nanti bawalah
mereka ke D.C.
Aku akan ajar mereka
cara untuk terbang.
Dengan cara yang benar.
Malangnya, tidak ada orang
akan menggunakan perisai itu.
Hei, kita berjaya menempuh
70 tahun tanpa ada sesiapa
menggunakan perisai itu
ketika Steve membeku dalam ais.
Jadi, aku rasa kita akan baik-baik saja.
Waktu itu berbeza, Sam.
Kau membuatkan aku tertanya-tanya.
Kenapa kau tak gunakan
saja perisai itu?
Ketika pertama kali Steve
menceritakan tentang perisai itu,
ayat pertama yang aku lafazkan,
"Rasa seperti milik orang lain."
Orang lain yang aku maksudkan
adalah Steve.
Dunia sedang kacau bilau sekarang.
Orang ramai...
menjadi tidak stabil.
Kawan menjadi lawan.
Kesatuan menjadi pecah belah.
Dunia sudah rosak.
Semua orang menantikan
seseorang untuk memulihkannya.
Ya.
Ini hari baru.
Aku akan menghubungi kau.
Terima kasih.
- Baiklah, sudah selesai.
- Ya.
Setengah jam sebelum
panggilan terakhir?
Aku tak boleh.
Aku perlu buat persiapan untuk sesi esok pagi.
- Benarkah?
- Kau...
Hidup HYDRA.
Tak guna.
Tolong.
Aku tak nampak apa-apa.
Encik Barnes,
kau masih lagi mengalami mimpi ngeri?
James, aku sedang bertanya.
Kau masih mengalami mimpi ngeri?
Tidak.
Kita sudah lama melakukan ini
sehingga aku boleh tahu bahawa kau menipu.
Kau nampak agak pelik hari ini.
Ada sesuatu yang terjadi baru-baru ini?
Tidak.
Kau sudah menjadi
orang awam sekarang.
Mengikut sejarah kau, kerajaan
perlu tahu bahawa kau tidak akan...
Itu syarat pengampunan kau.
Jadi, ceritakan pada aku tentang
mimpi ngeri kau baru-baru ini.
Aku tidak mengalami mimpi ngeri.
Biar betul, sungguh?
Kau mahu mencatatnya?
Kenapa? Ini pasif agresif.
Kau tidak bercakap.
Aku tulis.
Baik.
Aku memotong satu nama
dari senarai penebusan aku semalam.
Jangan risau. Aku menggunakan
ketiga-tiga peraturan kau.
Senator Atwood.
Dia merupakan anggota HYDRA
selama bertahun-tahun.
Aku membantu dia dapatkan jawatan
ketika aku menjadi Winter Soldier.
Setelah HYDRA dibubarkan,
dia terus menyalahgunakan
kekuasaan yang telah aku berikan.
Singkirkan ini.
Jika anggota Kongres Lockhart mahu bercakap,
diamkan dia untuk selamanya.
Peraturan pertama,
kau tak boleh lakukan perkara melanggar undang-undang.
Apa ni?
Aku hanya memberikan maklumat
supaya dia dihukum.
Dan aku tidak terlibat dalam perkara lain.
Peraturan kedua?
Apa peraturan kedua?
Tidak boleh ada yang cedera.
Ini penting.
Kenapa tidak menjadikannya
peraturan pertama?
Aku tidak mencederakan sesiapa.
Ayuh!
Masih ingat aku?
Aku janji.
Apa peraturan ketiga?
Tujuan menebus kesalahan adalah
untuk melengkapkan peraturan ketiga.
Kau agak sinis, Doktor.
Sudah tentu, aku melengkapkan
peraturan ketiga.
Aku bukan lagi Winter Soldier.
Aku adalah James Bucky Barnes...
Kau adalah sebahagian dari usaha
aku untuk menebus kesalahan.
Jadi, kau melakukan dengan benar,
tapi itu tidak membantu meringankan mimpi ngeri.
Seperti yang aku katakan.
Aku tidak mengalaminya.
Dengar sini,
suatu hari nanti, kau perlu
bersikap terbuka
dan memahami bahawa ada orang
benar-benar mahu membantu kau
dan mereka boleh dipercayai.
Aku percaya pada orang lain.
Benarkah? Berikan telefon kau.
Senarai kenalan kau tak sampai 10.
Kau mengabaikan mesej dari Sam.
Dengar sini, kau perlu mencipta persahabatan.
Aku satu-satunya yang kau
hubungi sepanjang minggu ini.
Sangat menyedihkan.
Kau bersendirian.
Kau berusia beratus tahun.
Kau tiada latar belakang,
tiada keluarga,
Kau sedang menghina aku, doktor?
Kerana itu tidak professional.
Bila kau mula melakukan itu?
Menjerit pada klien kau?
Buku catatan.
Itu sangat bagus.
Baiklah, berikan aku kelonggaran.
Aku sedang cuba.
Ini bukan...
Ini perkara baru buat aku.
Aku tidak ada masa untuk
menguruskan masalah aku.
Aku merasakan sedikit...
ketenangan ketika di Wakanda.
Selain daripada itu, aku hanya
bertarung selama 90 tahun.
Jadi, setelah kau berhenti bertarung
apa yang kau mahukan?
Kedamaian.
Itu semua mengarut.
Kau pakar psikiatri yang teruk.
Aku adalah tentera yang handal,
aku telah melihat banyak mayat,
dan aku tahu itu boleh membuatkan kau murung.
Dan jika kau bersendirian,
itu adalah neraka peribadi
yang paling sunyi.
James, sukar untuk keluar dari situ.
Aku tahu kau telah menempuh
banyak perkara buruk
tapi fikiran kau sudah kembali,
kau sudah mendapat keampunan.
Ini adalah sesuatu yang baik.
Kau sudah bebas.
Untuk melakukan apa?
Hei!
Apa?
Tempat sampah kau hanya diisi separuh.
Kenapa kita tak berkongsi saja?
- Apa yang kau katakan?
- Kau tak perlu membantu aku, Yori.
- Nama aku Encik Nakajima.
- Baik.
- Encik Nakajima!
- Baik, Encik Nakajima.
Hei! Yori, kenapa ni?
Aku ingatkan kita mahu makan tengah hari.
Unique membuang sampah
di tempat sampah aku.
Ini sampah.
Sudah tiba masanya
untuk aku memukul...
- Itu cuma sampah.
- Sebentar.
Hei, aku Unique.
Seperti Monique, tetapi ada
huruf "U" sebagai keunikkan.
- Tak masuk akal.
- Maaf.
Yori, kau tak boleh bergaduh
dengan jiran.
- Ayuh, mari cari makan.
- Tidak, pergilah.
Tapi kita selalu pergi
ke Izzy pada hari Rabu.
- Aku tidak bersemangat hari ini.
- Hei, bagaimana jika aku yang belanja?
Baiklah, tapi jangan berborak.
Lihatlah.
Tidak ada yang melepasi 90 minggu ini.
Begitu muda.
Sayangnya.
Kalian tidak memesan seperti biasa?
Rasa seperti mahu mengembara?
Kau patut ajak dia keluar bertemujanji.
Dia mahu mengajak kau
keluar bertemujanji.
Mungkin bermain bingo atau
bermain pinochle?
Pinochle.
- Aku minta maaf untuk dia.
- Kenapa minta maaf?
Aku bersedia.
- Esok malam, boleh?
- Sudah tentu.
Mungkin jangan bermain pinochle.
- Kenapa dengan pinochle?
- Ya.
Aku kena masuk kerja,
tapi jika kau mahu kembali ke sini,
aku selesai kerja sekitar jam 10 malam.
Aku tak sangka kau melakukan itu.
Perkara-perkara ini seperti menari.
Kita perlu panaskan badan dahulu
dan aku sudah tidak menari sejak 1943,
rasanya begitulah.
Kenapa ni?
Anak aku,
Dia suka kuih mochi kacang merah.
Dia bekerja bersama syarikat konsultan.
Dan,
dia ditugaskan di luar negara
dan dia terbunuh.
Polis beritahu
"Tempat yang salah, masa yang salah," tapi...
Aku tak tahu apa yang
sebenarnya terjadi kepada dia.
Aku rasakan ada yang tak kena.
Di sini.
Ini juga, ibu?
Ya, semuanya sayang.
Kita akan membawanya
ke dapur sup.
Jadi, letakkan yang itu di sini.
Biru untuk ikan kakap,
Oren untuk ikan putih.
Pakcik Sam!
Apa khabar?
Itu benar!
Pakcik Sam, kau balik lebih awal.
Kenapa ni?
Kau memiliki wajah licik seperti ibu kau.
Kau cuba membaca fikiran aku
padahal aku yang membaca fikiran kau?
Kau pasti mengaguminya.
Kapal ini masih kukuh
kerana pita dan doa.
Tenang. Kapal ini perlu terapung
sehingga aku menjualnya.
Aku ingatkan kita mahu berbincang
tentang penjualannya.
Memanglah.
Kemudian kau pergi bertarung dengan
Doktor Jubah Angkasa Lepas atau apa sajalah
manakala aku menguruskannya
sepanjang lima tahun lamanya.
Sekarang dunia sudah kembali normal,
kapal ini perlu di jual.
Kita membesar dengan kapal ini.
Bukan hanya kerana nama
ibu dan ayah tertera di situ, Sarah.
Kapal ini sebahagian dari keluarga kita.
Kau fahamkan bagaimana
situasi kita sekarang ini.
Inilah sebabnya kenapa aku tidak
mahu memikirkannya di depan orang.
Apa kata kita tak perlu menjualnya?
Boleh aku bercakap dengan kau?
- Apa khabar, Sam?
- Apa khabar?
- Aku cuba hidup seperti kau.
- Itu bagus.
- Pergi untuk menyelamatkan dunia lagi?
- Tidak.
Ayuhlah, Carlos.
Aku tinggal di sini lebih lama dari kau.
Aku selalu mewakili NOLA.
Bila kau mahu pinjamkan
pada aku sayap kau?
Setelah kau bayar semula $100
yang kau pinjam dari adik aku.
- Kejam. Pinjamkan aku $50.
- Ya, aku beri kau pinjam $50.
- Sam, kapal itu perlu dijual.
- Tunggu.
Tidak, biar aku selesaikan.
Aku terus berusaha sebaik mungkin
supaya perniagaan ini tetap berjalan.
Setiap hari aku menghasilkan $5,
dan aku menghabiskan $10.
- Kalau begitu, biar aku bantu.
- Tidak, tolong jangan mula.
Kita sudah berjanji
dengan ayah sebelum dia mati.
Kau uruskan hal kau di luar sana.
Aku menggunakan cara aku di sini.
Benar, tapi kau melibatkan rumah
ketika kau membuat pinjaman itu.
Aku terlupa bahawa
pukulan kau sangat kuat.
Sarah!
Dengar sini, jangan pukul aku lagi.
Bagaimana jika kau ada duit
untuk memperbaikinya,
mencantikkannya supaya boleh
disewakan ketika kau tidak ke laut?
Kau tahu tak betapa sulitnya aku
menghadapi situasi ini?
Kenapa kau mengungkitnya?
Kita boleh memohon pinjaman
dan selesaikan semuanya.
Beban bulanan kau akan berkurangan.
- Apa?
- Kau ingat tak pernah cuba berurusan dengan bank?
Mereka hanya tertarik
dengan bisnes yang besar.
Ya, tapi sekarang kau ada aku.
Jangan, Sam.
- Semuanya baru saja membaik.
- Baiklah.
- Mungkin tiba masanya untuk kita mengorak langkah.
- Apapun, biar aku bantu.
Aku akan atur temujanji.
Aku takkan mengecewakan kau.
Kita boleh mengubah situasi ini.
Percayalah.
Mahu menyelamatkan orang?
Sentiasa.
Ayuh kita makan malam.
Aku lapar.
Perbuatan lapuk paling comel
yang dilakukan oleh semua orang.
Duduklah, sebentar lagi aku akan selesai.
Baik.
Kau selalu bertemujanji setelah
separuh ikan di laut kembali?
Tak juga.
Aku...
ada mencuba temujanji
secara atas talian.
Itu memang gila.
Banyak gambar pelik.
Pelik yang bagaimana?
Gambar harimau?
Setiap kali bahkan aku
tidak tahu apa yang aku lihat.
Sangat sukar.
Kau bercakap seperti ayah aku.
Sebentar, berapa umur kau?
106.
Kenapa pakai sarung tangan?
Aku...
mempunyai...
Peredaran darah yang teruk.
- Mari bermain.
- Ya.
- Kau sukakan permainan?
- Suka sangat.
Kami menyediakan permainan
untuk waktu yang bosan.
Aku nak ambil bir.
Apa yang kau buat?
Aku membaca fikiran kau.
Tolong jangan.
B-8, teruk.
Kena!
Ayuh, minum.
Baiklah.
Kau kuat minum.
Ya, jadi...
Kau ada adik beradik kandung?
Aku ada adik perempuan. F-4.
Meleset. Minum.
Kau rapat dengan ibubapa kau?
Ya.
Mereka sudah mati.
D-5.
Aku turut bersimpati.
Meleset.
Baguslah kau meluangkan
masa bersama Yori.
Hidupnya sukar setelah anaknya mati.
Aku rasa perkara paling sulit bagi
Yori adalah dia tidak tahu kejadiannya.
Itu benar-benar menghancurkan dia.
Gelaran bagi mereka yang
kematian isteri adalah duda.
Bagi mereka yang kehilangan
ibubapa adalah yatim piatu.
Tetapi tidak ada gelaran
bagi mereka yang kematian anak.
Kerana itu adalah perkara terburuk
yang boleh terjadi.
Ya, maaf.
Kau tak apa-apa?
Hei, apa yang kau buat di sini?
Bagaimana dengan temujanji?
Berjalan lancar.
Aku terlupa bahawa aku
hutan makan tengah hari dengan kau.
Ini dia.
Sediakan pinggan.
Letakkan nasi di situ. Ayuh.
Tertib yang sempurna.
Kau selalu buat yang terbaik.
Aku tak main-main dengan
orang kulit putih.
Aku tahu kau risau.
Tapi aku sudah mengkaji. aku sudah menghitung.
- Kau fikir ini akan berhasil?
- Aku pasti.
Kemudian kita boleh
menyelenggara dapur.
Kau ada beritahu bahawa kau mahu
berniaga pada hujung minggu, benarkah?
Baguslah. Kau boleh perkenalkan
beberapa resepi nenek dan...
Kita kena pergi.
Tunggu, temujanji tu lagi setengah jam.
Tidak ada namanya menepati masa.
Sama ada kau awal atau terlambat. Pilih salah satu.
Sekarang kau buat lebih
daripada yang terbaik.
Baiklah, anak-anak.
Ibu sayang kalian.
Encik Liu akan menjaga kalian
dan jangan bermain game.
- Sayang ibu. Bye.
- Bye.
Ya, game.
Tiga, dua, satu.
Ayuh!
Kau tahu tak apa sepatutnya kita lakukan?
Dia membawa wang itu!
Kau ditahan!
Dia melarikan diri!
Maaf.
Hei!
Aku tak tahu bagaimana cara penguatkuasa
bertindak di sini tapi aku akan menahan kau.
Maaf, aku asyik memikirkannya.
Adakah kau pernah bermain untuk LSU?
Kita pernah kenal sebelum ini?
Entahlah, kau pula?
Pernah. Tap di mana?
Ayuh.
- Aku dah agak. Falcon!
- Ya!
Ya, sungguh luar biasa.
Aku tahu tak nak kata bagaimana lagi.
Aku sentiasa teringin menjadi Avenger.
Impian itu menjadi nyata.
Itu luar biasa.
Seperti menjaga bisnes
keluarga tetap berjalan
dengan mengubah jadi
nelayan dan sewaan.
Aku selalu tertanya-tanya.
Bagaimana kalian mencari rezeki?
Maksud kau, mereka atau orang yang berdiri di
depan kau yang cuba memohon pinjaman?
Kedua-duanya.
Maksud aku, kewangan kau
ada di mana-mana saja.
Adakah terdapat dana
untuk superhero?
Atau adakah Stark membayar kau
ketika dia masih hidup?
Aku turut berduka cita.
Terima kasih. Tetapi tidak
seperti yang kau katakan.
Ada niat baik yang begitu besar
dan disebabkan itu,
orang ramai cenderung untuk membantu,
- yang bersesuaian dengan bisnes.
- Ya, benar.
Selama ini kau hidup dengan
berlandaskan niat baik?
Aku tak faham maksud pertanyaan kau.
Kau cuba untuk membantu kami,
atau menuduh kami?
Kau tidak mempunyai pendapatan
sepanjang lima tahun sebelum ini.
Bagaimana kau boleh menjana
pendapatan jika kau tak wujud?
Sarah.
Aku menghilang seperti
mereka berbillion yang lain.
Jika kau melihat perancangan kami,
Aku ada kontrak dengan kerajaan,
itu bukti pendapatan aku.
Aku tahu bahawa kami memenuhi
syarat untuk pinjaman SBA itu.
Menurut syarat lama, sudah tentu.
Tapi sekarang ini,
semua orang sudah kembali,
persaingan semakin ketat.
Kelakar ketika mana perkara
sentiasa ketat disekeliling kami.
Bertenang. Aku dipihak kau.
Dia adalah seorang hero.
Jika kau tak kisah,
dan kau boleh menolaknya.
Boleh kita berswafoto
sambil mengangkat tangan kau?
Kau serius?
Encik Wilson, Cik Wilson.
Puan. Aku seorang janda.
Puan Wilson.
Aku tahu keluarga kau sudah
lama bekerjasama dengan kami,
tapi kami tak boleh berikan persetujuan.
Aku benar-benar minta maaf.
Kita kena memohon pinjaman juga. Tak kisah
walaupun kena pergi seluruh bank di bandar ini.
Sam, hentikan!
Aku tak mahu berhadapan dengan semua ini lagi.
Itulah tujuan kehidupan,
menghadapi masalah.
Kau tidak memahaminya.
Kau kena ingat bahawa kau menyertai Tentera Udara.
Kau tak nampak apa yang
ibu dan ayah hadapi.
Aku tahu mereka takkan tolong kita.
Ini bukan tugas mereka.
Mereka tidak mengenali siapa ayah
dan dia orang yang baik.
Aku tak peduli.
Aku takkan menyerah.
Apa yang kau cuba buktikan?
Kepada siapa yang kau cuba buktikan?
- Sumpah, selepas ayah mati...
- Aku dah agak kau akan bahas tentang itu.
Aku tak pernah sembunyi apa yang aku fikirkan.
Kau pernah berlawan dengan tentera dan raksaksa.
Aku menghargai itu,
tapi kau tidak berhak kembali ke sini
dan memperbetulkan kesilapan kau.
Kerana kau tidak pernah menghadapi
apa yang terjadi di sini.
Kau tidak tahu apa yang terjadi
lima tahun terakhir ini.
Aku bersendirian membesarkan
dua orang anak dan terselamat.
Aku satu-satunya yang menjaga
kapal itu daripada karam.
Ya, separuh daripada kapal itu milik aku
dan begitu juga dengan kapal.
Kita takkan menjual warisan keluarga kita.
Begitu sikap kau setelah
kau mengetahui kebenarannya?
Ya!
Baik.
Ayuh, sayang.
Tunjukkan kemampuan kau?
Ayuh!
Tak guna!
Cari saluran yang selamat!
Jika ada sesuatu yang kau perlu lihat!
Hubungi aku dengan segera!
Jadi inilah ketua kepada Flag Smashers?
Ya, orang yang baik.
Aku ingatkan kau sepatutnya
memantau mereka melalui internet.
Memang aku lakukannya.
Tapi kadang kala kau perlu
mengotorkan tangan kau
atau merosakkan orbital kau.
Mujurlah kau hanya cedera di situ.
Dia kuat.
Benar. Mereka menghilang
begitu saja dan semuanya berakhir.
Itulah modus operandi mereka.
Kau perlu membuka mata dan telinga
sehingga mereka muncul kembali.
Ada lagi yang terjadi di luar video?
Tidak. Aku sudah pengsan
sebelum kejadian itu berlaku.
Kenapa? Apa yang kau fikirkan?
Tiada apa-apa.
Sebentar. Kau rasa dia adalah...
Aku akan beritahu semula nanti.
- Kita rahsiakan perkara ini.
- Baiklah.
Ya tuhan, Sam.
Kau patut tengok ini.
Keresahan, kejadian baru-baru ini
telah mendedahkan diri kita.
Setiap hari rakyat America merasakannya.
Kita mencintai para hero yang mempertaruhkan
nyawanya demi mempertahankan bumi.
kita juga perlukan hero
demi mempertahankan negara ini.
Kita memerlukan orang yang
melambangkan kehebatan America.
Kita perlukan seseorang untuk
menginspirasikan kita lagi,
seseorang yang menjadi
simbol kepada kita.
Jadi atas nama Kementerian Pertahanan
dan Panglima tertinggi kita,
dengan segala hormatnya
kami mahu mengumumkan pada hari ini
hero baru bagi
United States of America.
Marilah kita sama-sama menyambut
Captain America terbaru kita.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥