Dunia kacau bilau sekarang ini.
Persekutuan telah pecah belah.
Dunia sudah hancur.
Simbol tidak bermakna tanpa
mereka yang memberi makna padanya.
Terima kasih, Captain America.
Tapi ini kepunyaan kau.
Ceritakan tentang mimpi
buruk kau baru-baru ini.
Aku tahu kau telah menghadapi
banyak perkara buruk,
tapi fikiran kau sudah kembali,
kau sudah diampunkan.
Kau sudah bebas.
Untuk melakukan apa?
Di sana!
Kau nampak mereka ini?
Mereka yang patut kau bimbangkan.
Mereka digelar Flag Smasher.
Mereka mahu dunia bersatu
tanpa batasan.
Jadi, inilah ketua Flag Smasher?
Dia kuat.
Ya tuhan, Sam.
Kau patut lihat ini.
Mari sama-sama kita menyambut
Captain America baru kita
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Mengenang zaman kejayaan?
Aku masih ingat yang aku pernah
menyelinap ke bilik persalinan ini
sebelum bermulanya setiap pertandingan.
Mungkin itu sebabnya kami menang.
Kau gementar?
Aku?
Takkan sesekali.
Aku pernah jadi kapten sebelum ini,
tapi kali ini sangat berbeza.
Kali ini...
Semua orang di seluruh dunia
berharap aku akan berjaya.
Aku tak mahu mengecewakan mereka.
- Aku faham.
- Ya.
Jadilah diri sendiri.
Ya.
Mereka akan sayangkan kau.
Semoga berjaya.
- Sayang kau.
- Dia sudah muntah?
- Belum lagi. Giliran kau.
- Copy that.
- Good morning.
Selamat pagi, America.
Selamat pagi.
Tidak, kau adalah Captain America,
kau bukan...
Selamat pagi. John, Captain,
Captain America.
Itulah sebabnya kau gagal
dalam kelas drama.
- Kau percaya ini?
- Pelik, kan?
- Ya.
- Dua minggu lepas kita mempersiapkan pasukan
untuk operasi khas di Chile,
sekarang ini pula.
Jangan salah faham.
Ini sangat menyeronokkan.
tapi kena banyak jabat tangan,
banyak suit, banyak ucapan,
dan mesyuarat senator,
dan aku cuma mahu laksanakan tugas aku.
- Ini tugas kau, John.
- Ya.
Semua ini adalah tugas kau.
Pahlawan America yang mempunyai
perancangan dan pelbagai lagi.
Semua in ada dalam protokol tugasan kau.
Dengan suit ini kau akan
membawa harapan orang ramai.
Kau tidak boleh menggunakan
kekerasan lagi untuk menyelesaikan masalah.
Tiba waktu untuk bekerja.
Terima kasih.
Tuan-tuan dan puan-puan...
Captain America baru kita!
Selamat pagi, America.
Ya!
Terima kasih kerana sudi hadir.
Ini pasti menyeronokkan,
kembali ke sekolah kau setelah
berlakunya banyak perubahan?
- John Walker!
- Luar biasa, kami...
Ya.
John, aku rasa perkara pertama
yang semua orang nak tahu
bagaimana perasaan setelah
menjadi Captain America?
Adakah helang berterbangan
atas kepala kau ke mana saja kau pergi?
Ya.
Ya, itu dan bendera turut berkibaran
dengan kemasnya ditiup angin.
Bagaimana dengan lawatan kau?
Mereka mengadakan sambutan
besar-besaran untuk kau, kan?
Itu merupakan satu kehormatan
sepanjang hidup aku.
Tapi aku rasa agak terkejut.
Bagaimana orang seperti aku
layak menjadi begini?
Sebentar. "Orang seperti aku"?
Ada yang terlalu merendah diri.
Bagi yang tidak tahu tentang resumenya,
"John Walker, orang America pertama
dalam sejarah menerima 3 pingat darjah kebesaran,
"menjalani misi RS-One dalam membanteras
pengganas dan menyelamatkan tawanan."
Kerajaan telah mengkaji
tubuh kau di MIT,
dan hasilnya sangat memuaskan
untuk semua jenis kategori.
Kelajuan, ketahanan, kecerdasan...
Baiklah, dengar sini.
Aku bukannya Tony Stark,
Aku bukan Dr. Banner, faham?
Aku tidak mempunyai peralatan yang canggih.
Aku tidak memiliki kuasa istimewa.
Tapi apa yang aku ada
adalah keberanian.
Perkara yang sentiasa ada pada
Captain America,
sentiasa memerlukannya,
dan aku memerlukannya dengan lebih banyak.
Kerana ada kriteria
yang perlu dikecapi.
Kau kenal Steve Roger?
Aku baru keluar dari West Point 2 tahun
setelah Steve kembali berkhidmat.
Aku mengikuti kerjayanya
sebagai Avenger.
Aku meniru cara gerak kerjanya.
Kau memang mahu menjadi hero?
Aku gembira dapat membuatkan
orang rasa selamat.
Steve Rogers boleh melakukan semua itu,
dia memberikan aku harapan.
Walaupun aku tak pernah
bertemu dengannya,
rasa seperti dia adalah abang aku.
Nampak macam orang baik.
- Kau sudah bertemu dengannya?
- Belum.
Terima kasih kerana sanggup
melakukan ini walaupun mengejut.
Ya, tiada masalah.
Aku sedang menyelesaikan senarai semak aku.
Kau akan terus bekerja
setelah mendarat di Munich.
- Kau tak sepatutnya menyerahkan perisai itu.
- Gembira dapat bertemu, Buck.
- Ini salah.
- Hei, aku sedang bekerja, faham?
Kau perlu pendam kemarahan kau sebentar.
Kau tidak tahu itu akan terjadi?
Sudah tentu aku tidak tahu
bahawa itu akan terjadi.
Kau ingat hati aku tak remuk
melihat mereka meraikannya
- dan menggelarnya sebagai Captain America baru?
- Steve tidak mahukan semua ini.
Ya tuhan, kau nak suruh aku buat apa?
Menghubungi America dan beritahu
bahawa aku berubah fikiran.
Ya, benar. Ini reunion yang
menyeronokkan. Jaga diri kau.
Kau tak berhak
menyerahkan perisai itu, Sam.
Ini yang kau tak boleh lakukan.
Kau tak datang ke sini
dengan hidup kau yang terlalu panjang
dan mengajarkan aku tentang hak.
Sudah berakhir, Bucky.
Lagipula, aku ada urusan
yang lebih penting sekarang.
Apa urusan yang lebih penting dari ini?
Dia mempunyai hubungan dengan
organisasi pemberontak di Eropah Timur dan Tengah,
dan dia kuat.
Terlampau kuat.
Jadi?
Dia ada kaitan dengan kumpulan atas talian
yang digelar sebagai Flag Smasher.
Sekarang, Redwing telah menjejaki mereka
di sebuah bangunan di luar Munich.
- Aku mahu ke sana.
- Aku tidak percayakan Redwing.
- Tunggu sebentar.
- Kau tak perlu percayakan Redwing,
tapi aku akan memastikan
adakah ia benar.
Kerana firasat aku mengatakan
mereka kemungkinan sebahagian dari Big Three.
- Apa "Big Three"?
- Big Three.
- Apa itu Big Three?
- Android, alien, dan ahli sihir.
- Itu semua tak benar.
- Semua itu memang benar.
Tak benar.
Setiap kali kita berlawan,
mesti salah satu dari tiga itu.
- Kau berlawan dengan siapa sekarang, Gandalf?
- Bagaimana kau boleh tahu tentang Gandalf?
Aku pernah baca buku The Hobbit
pada tahun 1937 ketika terbitan keluaran pertama.
- Faham tak maksud aku?
- Tidak, tidak ada ahli sihir.
- Doctor Strange.
- Dia adalah Penyihir.
Penyihir adalah ahli sihir
yang tidak memakai topi.
Cuba fikir sejenak. Benar kan?
Aku benar.
Aku baru saja memikirkannya. Gila betul.
Tapi bukan itu isinya.
Mereka ini tidak ada kuasa ajain.
Mereka menggunakan kekuatan seperti kau,
orang yang menyusahkan di depan
aku yang sedang menatap.
- Aku ikut bersama kau.
- Tidak.
Satu minit lagi untuk terjun, Sam.
Jadi apa perancangan kita?
Bagus. Tidak ada perancangan.
30 saat!
- Nikmatilah perjalanan kau, Buck.
- Jangan panggil aku begitu.
Kenapa pula?
Steve panggil begitu boleh pula.
Steve mengenali aku lebih lama,
dan Steve ada perancangan.
15 saat untuk terjun.
Aku ada perancangan.
Benarkah?
Apa perancangannya?
Baguslah.
Mana payung terjun?
Kita berada pada ketinggian 200 kaki.
Terlalu rendah untuk menggunakan payung terjun.
Lagipun, aku tak memerlukannya.
Kau pasti?
Ya.
Aku merakam semua itu dalam kamera.
Kau tahu itu, kan?
Jangan rakam, Sam,
atau aku akan menghancurkannya.
Baik, pergi ke utara.
Ayuh.
Jangan cederakan dia.
Kau buat tatapan itu lagi.
Mereka ada di dalam sana.
- Mana orangnya?
- Aku tak tahu.
Aku rasa mereka seludup senjata.
Aku rasa kau benar.
Tapi ada satu cara untuk mengetahuinya.
Aku nampak jalan yang selamat.
Mari kita gunakannya.
Kita bukan pembunuh.
Kita akan bertemu di dalam atau tidak.
Hei, ayuhlah.
Aku cuma melawak. Kembali ke sini.
Lihatlah diri kau.
Tidak bersuara.
Baru sebentar bertapa di Wakanda
kau sudah menjadi White Panther.
Aku adalah White Wolf.
Baik, Aku ada di dalam.
Bermakna, aku di depan kau.
Tak bagus.
Tapi boleh dilakukan.
- Hello. Apa khabar?
- Baik-baik saja. Apa yang aku terlepas? Tidak ada.
- Baiklah, mari pergi.
- Tidak, tunggu.
Aku ada lengan vibranium.
Aku boleh kalahkan mereka.
Aku boleh terbang.
Siapa peduli? Tunggu.
- Aku nak tahu ke mana mereka pergi.
- Ada dua orang.
- Kau hanya nampak 2 orang?
- Itu apa yang aku nampak.
- Mari lihat apa yang Redwing nampak.
- Baiklah.
Mari lihat apa Redwing...
Lihat itu.
Berapa ramai kau nampak sekarang?
Satu, dua... ada lagi yang datang.
- Empat. Lima.
- Ya, lima.
Jadi mereka kuat.
Lantaklah.
- Baiklah, mari pergi.
- Tidak, tunggu.
Tak guna.
Baiklah, mari gerak.
Mari gerak.
Ada orang yang kelapan.
Aku rasa mereka membawa tebusan.
Mereka mencuri ubat.
Vaksin.
Hai.
Bucky, tolong jawab.
Apa yang sedang terjadi?
Aku menjumpai tebusan.
Kau tak apa-apa?
Tak guna.
Aku selalu teringin lakukan itu.
Gembira kau dapat menyertai
pertempuran ini, Sam!
Sam. John Walker, Captain America.
Lemar Hoskins.
Nampaknya kalian perlukan bantuan.
Budak itu belasah kau.
John, kau berada di mana?
Kau boleh menggunakan perisai itu.
Ketepi.
Mereka semua Super Soldier, Sam.
Aku tahu.
Terima kasih kembali.
Aku tak apa-apa.
Itu idea yang teruk.
- Aku turut bersimpati terhadap Redwing.
- Kau tidak bersimpati.
Apa yang otak cyborg kau lakukan?
Ia sedang bekerja.
Kau nak tahu?
Aku boleh melihatnya.
Aku boleh nampak gearnya berpusing.
Mereka tidak berfungsi,
sedang ditutul. Otak kau terbakar.
Kita kena cari tahu dari mana
asal usul serum itu.
Ya. Dan bagaimana setelah 80 tahun
masih adalah 8 Super Soldier
masih berkeliaran?
Tidak berjalan lancar
seperti dalam perancangan?
Baik.
Teruskan bergerak.
Sekurang-kurangnya kita tahu
apa yang kita hadapi sekarang ini.
Dan kami sangat pasti bahawa mereka
adalah salah satu dari Big Three,
- Alien, android, atau ahli sihir?
- Sudah tentu.
Tiada ada ahli sihir.
- Kalau begitu, alien, atau android...
- Atau Super Soldier.
- Super Soldier yang sebenar?
- Ya.
Baiklah, kalau begitu
kita perlu bekerjasama.
Itu takkan terjadi.
Peluang kita lebih besar jika kita semua...
Hanya disebabkan kau memegang perisai,
itu bukan bermakna kau adalah Captain America.
Aku pernah bertugas sebelum ini.
- Kau pernah melompat ke atas bom tangan?
- Ya, pernah. Empat kali.
Itu yang aku lakukan dengan helmet aku.
Ini helmet yang diperkuatkan.
Begini, panjang ceritanya, tapi...
Jarak ke lapangan terbang 30 km.
Kalian perlukan tumpangan.
Kalian. Gary, berhenti.
Masuklah.
Kita ada 8 Super Soldier
yang sedia untuk beraksi.
Kenapa?
Misi mereka adalah untuk mengembalikan
keadaan menjadi seperti peristiwa Blip.
- Mungkin mereka cuba untuk membantu.
- Cara mereka menunjukkannya sangat lucu.
Serum itu mempunyai rekod buruk.
Jangan tersinggung.
Kita kena cari tahu ke mana mereka pergi.
Bagaimana kau boleh menjejaki Flag Smasher?
Kami tidak menjejaki mereka,
kami menjejaki kau melalui Redwing.
Kau menggodam teknologi aku?
Maaf.
Itu bukannya menggodam.
Itu aset kerajaan.
Kita aset kerajaan.
Dia selalu menatap seperti itu?
Kau kena biasakan diri.
Baiklah, dengar sini,
situasi sekarang ini sangat
Kacau-bilau.
Ya. GRC telah melakukan sebaik mungkin
supaya semuanya berjalan
lancar setelah peristiwa Blip.
Mengaktifkan semula kewarganegaraan,
keselamatan sosial, rawatan kesihatan.
Pada dasarnya, menguruskan sumber tenaga
untuk para pelarian yang
tersalah tempat ketika kembali.
Global Repatriation Council
melalukan semua itu. Aku tahu itu.
Kenapa kamu berdua ada di sini?
Mereka menyediakan sumber tenaga
dan kami memastikan situasi sentiasa stabil.
Puak radikal kebiasaannya tidak
membawa kebaikkan kepada sesiapa pun.
Kebiasaannya dikatakan oleh
mereka yang mempunyai sumber tenaga.
Kami ada banyak sumber tenaga.
Jika kalian bergabung dengan kami,
kita boleh...
- Tidak.
- Aku sangat menghormati kamu berdua.
Tapi kamu berdua dibelasah teruk
sehinggalah kami muncul.
- Siapa kau?
- Lemar Hoskin.
Aku ada nampak seseorang tergantung
pada helikopter dengan gear taktikal,
Aku perlukan lebih dari Lemar Hoskins.
Aku Battlestar. Rakan John.
"Battlestar"?
Hentikan kereta!
Aku faham.
Aku faham dengan sikap kalian.
Kau tidak menyangka bahawa
perisai itu akan berakhir di sini.
Aku faham, Bucky.
Aku cuba untuk tidak menjadi seperti Steve.
Aku cuba untuk tidak
menggantikan tempat Steve.
Aku hanya cuba untuk menjadi
Captain America yang terbaik.
Itu saja.
Semua ini akan jadi lebih mudah
jika ada rakan Steve di sisi aku.
Selalu dengar ayat terakhir itu.
Ayuh.
Kau mesti lapar.
- Sangat lapar.
- Ya.
- Ya, kami lapar.
- Aku dan isteri aku yang masak.
Ini adalah resepi turun temurun
masakkan pedal ayam yang bagus.
Sila layan diri.
Apa saja yang kau mahukan
beritahu saja pada aku.
Ada kopi dan biskut di sini.
- Tak mengapa. Terima kasih.
- Apa yang kami lakukan ada alasannya.
Sila ikut aku.
Kau menjadi lagenda.
Aku mendengar semakin ramai bercakap
tentang pejuang kebebasan yang berlawan.
Mereka menggelar kau Robin Hood.
Semakin hari semakin ramai
cintakan kau.
Kau akan menjadi pelindung
ke mana saja kau pergi.
Aku dan isteri aku buatkan ini
hanya untuk kau.
Semuanya benar-benar bersih.
- Baik.
- Dia membuatkannya bagus dan selesa.
- Terima kasih!
- Sama-sama.
Ya tuhan, tempat tidur.
Sangat selesa.
Nama kau tertulis di sini.
Semoga kau rasa selesa.
Terima kasih.
- Terlalu kecil.
- Mereka sudah mula mencari kita.
Aku menghapus semua nama samaran kita
daripada status orang awam sekarang.
Karli.
Kita tak boleh tinggal lama di sini.
Enam bulan lepas kau terbayang tak
akan dapat sokongan seperti ini?
Kita takkan main-main lagi.
Kita tak boleh biarkan
para bangsat ini
kembali berkuasa
setelah kemenangan peristiwa Blip.
GRC lebih pedulikan mereka yang
telah kembali berbanding
mereka yang tidak lenyap.
Kita mendapat gambaran
apa yang boleh terjadi.
Aku nak tahu bahawa kamu
semua berkomited,
kerana selepas esok,
tidak akan ada jalan kembali.
Ya. Satu dunia.
Satu bangsa.
- Satu dunia.
- Satu bangsa.
Kau tak apa-apa?
Mari kita mengambil perisai itu, Sam.
Kita ambil saja perisai itu
dan kita lakukan misi dengan cara kita sendiri.
Kita tak boleh memukul dia
dan merampasnya begitu saja.
Kau masih ingat apa yang terjadi pada
kami kali terakhir kami cuba mencurinya?
- Mungkin.
- Aku boleh tolong ingatkan jika kau terlupa.
Sharon telah dianggap
sebagai musuh negara.
Steve dan aku menjadi
buruan selama 2 tahun.
Entahlah kau suka atau pun tidak,
tapi aku tak mahu menghabiskan
hidup aku dalam persembunyian.
Kita baru saja dikalahkan oleh Super Soldier,
dan kita tiada sebarang petunjuk.
Tidak benar sepenuhnya.
Ada seseorang yang kau perlu jumpa.
- Hei, Black Falcon. Apa khabar?
- Nama aku hanya Falcon.
Tidak, ayah aku beritahu bahawa
kau adalah Black Falcon.
Adakah disebabkan
aku hitam dan aku Falcon?
Secara teknikalnya, benar.
Jadi kau adalah Budak Hitam?
Aku berjaya kenakan dia, kan?
Terserah.
Kami mahu bertemu Isaiah.
Tiada orang bernama Isaiah
tinggal di sini.
Kami hanya mahu bercakap dengan dia.
Kau mesti tak dengar apa yang aku katakan.
Kau tak boleh masuk rumah ini.
Kalian boleh pergi sekarang.
Beritahu dia bahawa lelaki
dari bar di Goyang ada di sini.
Dia akan faham apa maksudnya.
Baiklah, tunggu sini.
Budak yang ramah.
Bagaimana kau boleh kenal dia?
Dulu.
Kami pernah bertengkar
semasa Perang Korea.
Hari ini adalah hari bertuah.
Dia kata dia mahu bertemu kau.
Isaiah?
Lihatlah diri kau.
Ini Sam.
Sam, ini Isaiah.
Dia seorang hero.
Salah seorang yang paling ditakuti
oleh HYDRA. Seperti Steve.
Kami bertemu pada tahun 1951.
Maksud kau ketika
aku mengalahkan kau.
Kami ada dengar bahawa
dia ada di semenanjung,
tapi setiap orang yang dihantar
untuk mencarinya takkan pernah kembali.
Jadi tentera America menghantar aku
ke kawasan musuh untuk mengatasinya.
Aku mengambil sebahagian lengan besi itu
ketika pertarungan di Goyang,
tapi aku nampak dia berjaya
menumbuhkannya kembali.
Aku hanya ingin melihat
adakah lengannya kembali.
Atau adakah dia datang
mahu membunuh aku.
Aku bukan lagi seorang pembunuh.
Kau fikir kau boleh berubah begitu saja?
Bukan begitu caranya.
Mungkin boleh terjadi
pada orang seperti kau.
Isaiah, tujuan kami ke sini
kerana ada orang seperti kita
berkeliaran di luar sana.
- Kau dan aku.
- Kami perlu tahu cerita sebenarnya.
Aku tak mahu bercakap
tentangnya lagi.
Kau tahu tak bagaimana layanan
mereka terhadap hero seperti aku?
Mereka memenjarakan aku
selama 30 tahun.
Ramai orang menjalani ujikaji,
mengambil darah aku,
mengalir ke dalam sel aku.
Bahkan orang-orang kau masih
belum selesai dengan aku.
- Isaiah...
- Keluar dari rumah aku!
Mari pergi.
- Sam...
- Kenapa kau tak ceritakan pada aku tentang Isaiah?
Kenapa tiada sesiapa yang
menceritakan tentang dia?
- Aku bertanya ni, Bucky.
- Aku tahu.
- Steve tidak tahu tentang dia?
- Dia tidak tahu. Aku tak beritahu dia.
Jadi kau cuba sampaikan bahawa
ada Super Soldier berkulit hitam
sejak berpuluh tahun lalu dan
tiada sesiapa yang mengetahuinya?
Hei.
Apa khabar?
- Ada masalah di sini?
- Tidak, kami cuma berborak.
Kami baik-baik saja.
Boleh aku lihat KP?
- Aku tidak mempunyai KP. Kenapa?
- Biar betul?
Encik, tolong bertenang.
Aku memang bertenang.
Apa yang kau mahu? Kami cuma berborak.
- Berikan saja KP kau dan kita boleh pergi.
- Tidak.
- Kami cuma berborak.
- Adakah dia mengganggu kau?
Tidak, dia tidak mengganggu aku.
Kau kenal tak siapa dia?
Hei, mereka ini adalah Avenger.
Aku minta maaf, Encik Wilson.
Aku tidak perasan kau
tanpa kacamata.
Aku minta maaf sangat-sangat.
Kalian tunggu di sini saja.
Aku cuma...
Aku takkan beritahu sesiapa.
kerana dia sudah banyak
menghadapi pelbagai masalah.
Encik Barnes,
ada surat perintah untuk menahan kau.
Presiden telah mengampuni dia.
Bukan sebab itu. Kau tidak menghadiri
sesi terapi yang diputuskan oleh mahkamah.
Seperti tidak melaporkan
kepada pengawas ketika percubaan.
Aku minta maaf, Encik Barnes,
kau ditahan.
Sam, aku banyak dengar cerita tentang kau.
Aku Dr. Raynor. Pakar terapi James.
Gembira dapat bertemu.
Terima kasih kerana membantu.
Bukan aku.
Christina.
- Gembira dapat bertemu kau lagi.
- Kau biar betul? kau kenal dia?
Ya, kami pernah beroperasi
di lapangan bersama.
Aku dengar kau bekerjasama dengan Bucky,
maka aku ingin membantu.
Bucky sudah tidak lagi
mengikuti jadual yang ketat.
Tugasan kami belum selesai.
Siapa yang keluarkan perintah ini?
Dia aset yang terlalu berharga untuk diikat.
Buatlah apa saja yang kau mahu pada dia,
kemudian serahkan dia kepada aku.
Kami masih ada urusan
belum diselesaikan.
Kau juga, Wilson.
Aku nak keluar.
James, sesi terapi kau sekarang.
Kau pun sama, Sam.
- Tak mengapa, aku boleh tunggu di luar bersama...
- Itu bukan permintaan.
Jadi...
Siapa yang nak mula dulu?
Baiklah, dengar sini, Dr. Raynor?
Aku faham kenapa kau mahu aku
bercakap dengan Freaky Magoo ini.
Tapi aku memang tiada masalah.
Tugas aku adalah memastikan
kau dalam keadaan baik.
Mungkin ini agak kurang profesional,
tapi ini satu-satunya jalan
untuk memastikan
sama ada kau berjaya
mengatasi masalah kau.
- Ini mengarut.
- Ya, aku setuju.
Nampak tak?
Ada sedikit perkembangan.
Jadi, siapa nak mula dulu?
Tiada yang sukarela?
Sungguh mengejutkan.
Baik, kita akan lakukan latihan.
Latihan yang aku gunakan
untuk pasangan
ketika mereka cuba mencari tahu
tentang kehidupan apa
yang mereka mahu bina bersama.
Kau pernah dengar tentang
pertanyaan keajaiban?
- Sudah tentu tidak.
- Memang tidak.
Baiklah, begini.
Ketika kalian sedang tidur,
tiba-tiba keajaiban muncul.
Ketika kau terjaga,
apa yang ingin kau lihat supaya
kehidupan kau menjadi lebih baik?
Dalam keajaiban aku,
dia akan kurang bercakap.
Itu yang ingin aku katakan.
Bukankah itu ironik?
Kamu berdua memaksa aku buat begini.
Tiba masanya untuk latihan tatapan jiwa.
- Yang ini aku suka.
- Dia memang sukakan ini.
- Ya, aku bersedia.
- Ini kemahiran kau.
- Pusing dan pandang sesama kalian.
- Kau patut menikmati ini.
Semestinya.
- Aku tahu.
- Ya.
- Sam, pandang sesama kalian.
- Mari lakukannya. Mari menatap.
- Rapat sedikit.
- Ini latihan yang bagus. Terima kasih, doktor.
Baiklah, bagus.
Rapat sikit.
Ayuh, lebih rapat lagi.
Kau ingin ke arah mana?
- Kanan atau kiri?
- Kenapa kaki kau terbuka?
Baiklah, ini.
Kau gembira sekarang?
- Baiklah.
- Bagus.
- Kita terkunci.
- Itu sangat rapat.
- Sangat rapat. Ini yang kau mahukan, kan?
Kamu berdua.
Bagus. Sekarang pandang
antara satu sama lain.
Kalian perlu pandang mata
sesama kalian.
Nampak tak? Taklah susah mana pun.
Tunggu, apa yang kalian buat?
Kalian mengadakan pertandingan tatapan?
Tolonglah berkedip.
Aduhai.
James, kenapa Sam menjengkelkan bagi kau?
Jangan katakan sesuatu
seperti budak-budak.
Kenapa kau menyerahkan perisai itu?
Kenapa kau menganggap itu
menjadi masalah
sedangkan ia tidak ada kaitan dengan kau?
Steve percayakan kau.
Dia percayakan kau.
Dia berikan perisai itu mesti ada sebabnya.
Perisai itu melambangkan prinsipnya.
Itu warisan dia.
Dia berikan perisai itu pada kau,
dan kau membuangnya seperti tidak bernilai.
- Diam.
- Mungkin Steve salah menilai kau.
Jika dia salah menilai kau,
maka dia salah menilai aku.
Kau sudah selesai?
- Ya.
- Baguslah.
Mungkin ini sesuatu yang kau
atau Steve takkan pernah faham.
Tetapi bolehkah kau terima bahawa
aku melakukan apa yang aku fikir itu betul?
Kau tahu tak, Doc?
Aku tiada masa untuk ini.
Kami ada masalah serius.
Apa kata begini saja?
Aku akan selesaikan sekarang.
Kami akan menguruskannya,
dan setelah kami selesai,
kami akan berpisah dan
akan cuti panjang
dan takkan bertemu antara
satu sama lain lagi.
- Aku suka itu.
- Bagus.
Baiklah, mari bekerja.
Terima kasih, Doktor
kerana menjadikannya aneh.
Aku rasa lebih baik sekarang.
Jumpa kau di luar.
Terima kasih.
Itu benar-benar hebat.
Aku tahu tatapan itu.
Apa yang tak kena?
Ulang semula peraturan kedua?
Jangan cederakan sesiapa.
Selamat tinggal, Doktor.
Aku rasa lebih baik.
Aku rasa teruk.
Tuan-tuan.
Gembira dapat bertemu lagi.
Jika kita berpecah belah,
kita takkan dapat peluang,
kamu berdua tahu itu.
Jadi kau ada sebarang maklumat?
Nama ketua mereka Karli Morgenthau.
Kami telah mensasarkan orang awam
yang membantu Karli
berpindah ke setiap tempat.
Mereka ada tanda sebuah lokasi,
kemudian menjejaki isyaratnya.
Tapi satelit kami menjumpai
simbol mereka yang tiba-tiba muncul
dalam pelbagai komuniti yang berpindah
di seluruh Eropah Timur dan Tengah.
Dia membawa ubat yang dia curi
ke salah satu pengkalan ini.
Jumlah ada beratus-ratus
di seluruh dunia sejak peristiwa Blip.
Aku rasa kalian kena mencarinya.
Mujurlah penglihatan aku padu.
- Di mana dia berada sekarang, Walker? Kau tahu tak?
- Kami tidak tahu, Bucky.
Hanya masa yang menjadi masalah
sebelum kami menjumpainya.
Semua ini membuatkan kau
bersemangat, Walker?
Bertenang.
Dengar sini, Walker benar.
Ini sangat penting untuk kita
mencari dan menghentikan mereka.
Tapi kalian kena ikut peraturan
untuk melibatkan diri dalam misi ini
dan banyak keizinan yang
perlu kalian dapatkan.
Kami adalah ejen bebas.
Kami lebih fleksibel.
Itu tak masuk akal bagi kami
bekerjasama dengan kau.
Kalau begitu, aku nasihatkan.
Jangan menghalang aku.
Tak guna! Kita kena bergerak sekarang.
- Mereka menjumpai kita.
- Berapa banyak masa yang kita ada?
- Tiada. Itu adalah orang Power Broker.
- Semua orang ambil apa yang perlu saja.
Aku boleh melengahkan waktu.
Aku akan menghalang mereka.
Terima kasih.
Satu dunia. Satu bangsa.
Mari pergi!
Baiklah,
berhenti di sana.
Jangan bergerak!
Tembak dia.
Mereka melepaskan diri.
Jadi apa perancangan kau?
Aku tahu apa yang patut kita lakukan.
Ketika Isaiah kata "orang-orang aku"...
Jangan ambil hati.
Bukan itu yang dia maksudkan.
Tidak, dia maksudkan HYDRA.
Dulu HYDRA adalah orang-orang aku.
Tidak.
- Walker tiada sebarang pertunjuk.
- Aku tahu maksud kau, tidak.
Dia tahu semua rahsia HYDRA.
Kau masih ingat Siberia?
Kau mahu ke sana dan
duduk bersama orang ini?
Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Kita akan pergi bertemu Zemo.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥