John F. Walker,
gelaran dan bidang kuasa kau
sebagai Captain America telah dilucutkan,
dan berkuatkuasa serta merta.
Semua orang, ambil apa
yang boleh di bawa.
Akhirnya, Power Broker akan
bertemu dengan kita.
- Aku sedang menebus dosa aku.
- Tidak, kau membalas dendam.
Kau merangkak keluar dari neraka kau
dan lakukan tugas kau.
Dia telah mati semasa
aku dalam penjara.
Mereka takkan benarkan lelaki
berkulit hitam jadi Captain America.
Kau mahu Isaiah Bradley
mempengaruhi fikiran kau?
Jika aku berada ditempatnya,
Mungkin aku akan lakukan perkara yang sama.
Tapi apa gunanya menderita
dan berkorban
jika aku tidak berniat untuk
bangkit dan terus berjuang?
Kita akan pastikan pengundian
GRC takkan berlaku.
- Aku ke sini hanya mahu membunuh Falcon.
- Kau akan dapat peluang itu nanti.
Malam ini, kita akan bertarung.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Pergerakkan sudah bersedia.
Mereka takkan berhenti.
Melainkan kita yang menghentikan mereka.
Tiba masanya.
Ada berita terkini.
Mesyuarat GRC di Lower Manhattan
telah ditutup sepenuhnya
kerana pihak berkuasa mengatakan
mereka dapat mengesan beberapa ancaman
dari kumpulan yang ingin menghentikan
undian GRC mengenai penempatan semula global.
Zon larangan terbang
telah berkuatkuasa...
Dan NYPD sedang mengawal
ketat di kawasan ini.
Semua orang di minta
untuk berjaga-jaga.
Aku hampir sampai.
Apakah perancangannya?
Karli mesti berhampiran sini.
- Sentiasa berwaspada.
- Itu boleh jadi siapa saja.
Sarjan Barnes.
Aku ada minta bantuan.
Maaf, encik.
Kau sepatutnya berada di sini?
Ini aku.
- Sharon, apa yang kau buat di sini?
- Bertenang, tiada sesiapa yang mencari aku di sini.
- Adakah itu Sharon?
- Malangnya.
Hei, Sam.
Aku terfikir untuk berkumpul semula.
Terima kasih. Kau mengambil
risiko yang besar datang ke sini.
Aku ada dengar bahawa pengampunan
tidak seperti yang digembar-gemburkan.
Bergantung kepada siapa
pakar terapinya.
Mereka akan bergerak ke bangunan.
Bersiap sedia.
Dia ada di sini.
Lakukan sekarang.
Tunduk.
Menuju ke arah pintu, encik.
Sharon, Bucky,
apa yang terjadi pada posisi kau?
Tiada apa-apa.
Semuanya tenang.
Maaf, tunggu.
Siapa kau?
- Aku Captain America.
- Aku ingatkan dia berada di Bulan.
Tiada sesiapa yang
menuju ke arah bangunan.
Karli tidak masuk.
Dia memaksa semua orang keluar.
- Pasukan pemindahan timur...
- Ini pengalih perhatian.
Kita kena pastikan semua orang
berada di dalam.
Kau membuatkan aku rugi besar.
Aku tertanya-tanya berapa untung aku
boleh dapat dengan kostum burung baru kau.
Sepoong baguette dan
beberapa Kentang Goreng.
Kalian perlu lakukan sesuatu.
Jangan biarkan mereka
keluar dari bangunan.
Itu salah seorang dari mereka.
Aku akan panggil pasukan pemindahan.
Lennox, mereka turun
melalui tangga timur.
Ini adalah pemindahan kecemasan.
Tolong pergi ke pengangkutan
masing-masing.
Kumpulan satu dan dua akan menaiki
kenderaan keselamatan di ruang bawah tanah.
Kumpulan tiga akan menaiki
pengangkutan udara di atas bumbung.
Encik Barnes, dari Karli.
Karli?
Kau tak penatkah berjuang
dalam pihak yang salah?
Aku pernah buat begini sebelum ini.
Aku tahu bagaimana pengakhirannya.
Aku tak kisah jika aku tak selamat
dalam misi ini.
Aku memperjuangkan sesuatu
yang lebih besar berbanding diri aku.
Dengan ramai orang yang kau bunuh,
adakah kau akan katakan perkara yang sama?
Kau fikir aku tak pernah perjuangkan
sesuatu yang lebih besar berbanding diri aku?
Itulah yang cuba aku lakukan.
Dan aku gagal dua kali.
Kau fikir tujuan kau dapat
merelakan semua kematian ini,
tapi pada akhirnya,
mimpi buruk itu takkan pergi juga.
Kau akan ingat setiap orang
yang kau telah bunuh.
Percayalah.
Jangan buat semua ini.
Jangan teruskan ini.
Jika itu apa yang kau rasa,
lebih baik tak perlu terlibat dengan semua ini.
Ayuh, kau tahukan aku
takkan berbuat begitu.
Terima kasih.
Aku gembira kau menerima panggilan aku.
Kau sangat membantu.
Kurang ajar!
Tebusan dalam perjalanan.
Anggaran sampai lagi 6 minit.
Serius, Bucky, kau ada satu tugas.
Kau uruskan saja sasaran kau.
Aku minta maaf.
Aku tak nampak kau.
Maaf.
Hei!
- Seorang sudah tumpas.
- Bagaimana cara kau melakukannya?
Wap Merkuri dan
perkara-perkara lain.
Mereka sudah naik.
Sebaiknya kau pantas.
Helikopter sudah mahu berlepas.
Bucky!
Aku tak boleh terbang.
Itu kepakaran kau.
Selamat tinggal!
Bergerak ke titik pertemuan,
jangkaan sampai 8 ke 10 minit.
Redwing, tolong periksa jika ada
orang lakukan latihan penerbangan.
Bos, Lennox tidak menjawab.
Kita masih boleh pergi sebelum...
Tidak. Diego sudah berada di udara.
Trak-trak hampir sampai.
Kemungkinan terburuk,
kita membunuh para tebusan.
- Kita sepatutnya menggunakan mereka untuk berunding.
- Untuk hentikan pengundian itu.
Yang penting, mesej kita
sampai ke seluruh dunia.
Tiada masalah jika kita mati sekalipun.
Pergerakkan cukup kuat
untuk terus bergerak tanpa kita.
Berharap untuk yang terbaik.
Bersedia untuk yang terteruk.
Pegang kuat-kuat.
Bergerak pantas.
Satu dunia.
Satu bangsa.
Ya!
Kita perlu mengalihkan perhatian.
Berikan dia seseorang untuk diselamatkan.
- Apa maksud kau?
- Bakar.
- Tolong kami!
- Mari sini!
Bertahan!
Ayuh, cepat gerak!
Morgenthau!
Mari selesaikan ini.
Aku tak berniat untuk
membunuh kawan kau.
Aku tak mahu menyakiti
orang yang tak penting.
Kau fikir nyawa Lemar tak penting?
Tidak untuk perjuangan aku.
Aku cuma mahukan
orang-orang di dalam trak itu.
Kita kena keluar dari sini.
Hati-hati.
Biar aku bantu.
Pergi!
Terima kasih kerana
selamatkan kami.
Sama-sama.
Seekor burung kecil beritahu
kau mahir menerbangkan helikopter.
Kau memang patut dibelasah.
Baik. Apa yang kita lakukan
memerlukan waktu yang tepat.
Kiraan mundur dari lima.
Sampai saja pada satu,
kau akan pegang alat pengawalnya.
Faham?
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Bagus, Ayla.
- Tolong!
- Sesiapa tolong!
Tidak!
Ya!
Itu Black Falcon.
Saja nak beritahu.
Tidak, itu Captain America.
Daripada semua orang,
kau percaya benda mengarut itu?
Aku cuba sesuatu yang berbeza.
Mungkin kau patut lakukan perkara yang sama.
Arah sini.
Hei, Sharon.
Kami di bawah tanah.
Kami memasuki terowong William.
Menuju ke selatan.
Nampaknya mereka berpecah.
Di sini.
Biar aku lakukan.
Dovich?
Dovich, adakah itu kau?
Jatuhkan senjata kau, Karli.
Jatuhkan.
Aku kecewa dengan kau.
Itulah yang mahu aku katakan.
Ketika kau datang ke Madripoor,
kau mengingatkan aku pada diri aku ketika muda.
Aku menerima kau,
memberikan kau peluang,
dan kau mengkhianati aku.
Kerana kau mahu mengawal
dunia yang menyakiti kau.
Tapi aku mahu mengubahnya.
Aku tidak berminat dengan
kekuasaan dan kerajaan.
- Aku ada impian besar.
- Apa, seperti ini?
Kembalilah dan bekerja dengan aku semula.
Kamu semua.
Kita boleh lakukan perubahan
bersama-sama.
Kau mahukan aku kerana kau
perlukan kaki pukul kau kembali.
Tanpa kami Super Soldier, sejauh
mana kekuatan Power Broker ada?
Lebih kuat berbanding kau.
Jadi, kaulah Power Broker.
Kau mengupah Batroc
untuk mengintip aku.
Karli, kau tahukan aku
sentiasa bersiap sedia.
Berambuslah.
Aku sudah muak
dengan semua permainan ini.
Sekarang, Power Broker...
Kau akan membayar aku
empat kali seperti dijanjikan.
Empat kali atau...
aku beritahu seluruh dunia
siapa diri kau.
Faham?
Aku tidak suka peras ugut.
Sam, berundur.
Jadi, apa seterusnya?
Kau bunuh 10 orang kali ini,
kemudian apa, seratus pula?
Sampai bila akan begini?
Biar aku bantu kau.
Jangan cuba manipulasi aku.
Karli, jangan!
Aku takkan berlawan dengan kau!
Karli...
Jangan berdiri!
Tidak.
Aplikasi mengatakan arah sini.
Mari pergi.
"Belas kasihan lebih menghasilkan
buah berbanding keadilan yang tegas."
Aplikasi yang bagus.
Terima kasih.
Lincoln, biar betul?
Orang hebat.
Pujangganya hebat.
Tidak jika kau yang mengatakannya.
Lawan kembali!
Hentikan!
Lawan aku!
Aku minta maaf.
Apa yang terjadi pada Flag Smasher?
Bila kerajaan melantik kau
menjadi Captain America?
- Adakah masih Falcon?
- Ataupun Captain Falcon?
Sam, terima kasih banyak,
dari kami semua.
Ikhlas dari kami.
Kau sudah laksanakan tugas kau mengatasi
pengganas itu, sekarang giliran kami pula.
Adakah kau akan teruskan
menetap semula sempadan?
Pasukan keselamatan kami
akan mula memindahkan orang tidak lama lagi
Pengganas itu hanya
melambatkan kerja kami.
Jangan memanggil mereka pengganas.
Apa lagi gelaran yang
layak untuk mereka?
Pasukan keselamatan kau
membawa senjata
memaksa berjuta-juta orang ke pusat
penempatan di seluruh dunia, kan?
Kau fikir apa yang mereka
akan gelarkan pada kalian?
Semua gelaran,
"pengganas," "tebusan," "samseng,"
selalu digunakan untuk
mengelak pertanyaan, kenapa?
Pusat penempatan yang telah
dibina 5 tahun yang lalu,
adakah adil bagi kerajaan
untuk menyokong mereka?
Ya.
Dan mereka yang muncul kembali
dan dapat tahu bahawa ada orang
lain tinggal di dalam rumah mereka,
patutkah mereka jadi gelandangan?
Aku faham.
Tapi kau tidak faham betapa
sulitnya situasi sekarang ini.
Kau benar.
Dan itu sesuatu yang bagus.
Akhirnya kita ada perjuangan
yang sama sekarang.
Fikir masak-masak.
Untuk kali ini saja,
semua orang sedang merayu,
maksud aku, merayu secara
bersungguh-sungguh pada kau
untuk merasakan betapa
sulitnya mereka setiap hari.
Sekarang kau sudah tahu.
Bagaimana rasanya tidak berdaya?
Jika kau ingat bagaimana
rasanya tidak berdaya
dan menghadapi kekuatan yang sangat kuat
sehingga boleh menghapuskan separuh planet,
kau akan tahu bahawa kau hampir
mempunyai kesan yang sama.
Ini bukan keputusan
yang mudah, Senator.
Kau tak faham.
Aku kulit hitam
yang membawa bintang dan garis.
Apa yang aku tak fahamnya?
Setiap kali aku bawa benda ini,
Aku tahu berapa ramai
yang membenci aku.
Bahkan sekarang, di sini...
Aku dapat merasakannya.
Tatapan, kritikan.
Tiada apa-apa yang boleh
dibuat untuk mengubahnya.
Namun, aku masih di sini.
Tanpa super serum,
tanpa rambut perang, atau mata biru.
Kuasa yang aku ada hanyalah bahawa
aku percaya kita boleh buat dengan lebih baik.
Kita tak boleh paksa orang jadi baik,
jika kita sendiri tidak menjadi teladan.
Kau mengawal bank.
Kau boleh mengubah sempadan. Kau boleh
membakar seluruh hutan dengan menghantar email,
kau boleh memberi makan kepada
berjuta orang dengan satu panggilan telefon.
Tapi persoalannya adalah,
siapa yang ada bersama kau
ketika kau membuat keputusan itu?
Adakah orang-orang yang
akan menerima kesannya?
Atau adakah hanya
orang-orang seperti kau?
Gadis ini mati kerana
cuba mahu menghentikan kau
dan tiada sesiapa yang berhenti
sejenak dan bertanyakan kenapa.
Kau patut lakukan yang terbaik, Senator.
Kau perlu bertindak.
Kerana jika kau tidak bertindak,
Karli yang seterusnya akan  bertindak.
Kau tak mahu kejadian ini berulang.
Orang ramai sangat
percayakan tujuan dia
sehingga membantunya menentang
kerajaan terkuat di dalam dunia.
Kau rasa kenapa boleh jadi begitu?
Kamu semua mempunyai kekuasan
yang sangat besar seperti dewa yang gila
atau remaja yang tersesat.
Tepuk dada tanya pada diri kau,
"Bagaimana kau akan menggunakannya?"
Maaf, aku sedang bermesej,
yang aku dengar hanyalah,
"Lelaki hitam memakai bintang dam garis."
Kerja yang bagus, Cap.
Terima kasih.
Sharon?
Kau menghalangi cahaya aku.
Kami akan bawa kau ke hospital.
Dia takkan dengar cakap.
Itu bukanlah perkara terburuk
yang terjadi sepanjang minggu ini.
Kan aku dah kata.
Cap?
Aku rasa dia sedang
bercakap dengan kau.
Aku sangat bersimpati
dengan kejadian yang berlaku.
Suit itu nampak sesuai dengan kau.
Terima kasih.
Baiklah, boleh kita pergi dari sini?
Aku tidak melupakan janji aku.
Kenapa ni?
Kami menjumpai Flag Smasher
yang terakhir jatuh di Hudson.
Dia cedera tapi tidak mati.
Boleh kau bantu?
Sentiasa boleh.
Mengesahkan bahawa tahanan
telah selesai proses akhir.
Kami membawa mereka ke Raft.
Satu dunia.
Satu bangsa.
Empat anggota dari
kumpulan radikal, Flag Smasher,
telah terbunuh hari ini dalam
serangan letupan kereta
dalam perjalanan untuk dihantar
ke penjara keselamatan tinggi.
Tiada suspek yang disyaki
dari letupan itu.
Kumpulan itu telah menentang
usaha penempatan semula GRC global,
yang mana minggu ini merka
telah mengumumkan perubahan
dalam keseluruhan dasar mereka mengenai
pemulangan dan penempatan semula.
Hei Walker, tengok telefon kau.
Nampaknya kawan kita, Zemo,
mesti ketawa sakan, kan?
Tidak akan berjaya jika
aku yang merancangnya.
Mungkin aku yang merancangnya.
Tidak, melawak saja. Aku tidak merancangnya.
Atau aku yang merancangnya?
Ini akan mengurangkan
kertas kerja
yang banyak pembetulan
dan banyak penghapusan.
Apa yang dia buat di dalam?
Mungkin kerana helmetnya.
Walker! Ya tuhan! Mari pergi!
Ini lebih bagus.
Ia sama tapi hitam.
- Ya, jadi...
- Ya.
Situasi akan jadi janggal.
Ketika situasi jadi aneh,
kita takkan memerlukan Captain America.
Kita akan perlukan U.S. Agent.
- Itu bagus.
- Pastikan telefon kau aktif.
- Baiklah, Val.
- Jangan panggil aku begitu.
Baik.
Terima kasih.
U.S. Agent.
Aku kembali!
Hei, apa yang kau buat di sini?
Sudah lewat malam,
masuk sebelum mereka hubungi polis.
Apa yang kau buat di sini?
Hari ini bukan Rabu.
Aku perlu beritahu kau sesuatu.
Tentang anak kau.
Dia telah dibunuh.
Apa?
Oleh Winter Soldier.
Dan dia adalah aku.
Kenapa?
Aku tiada pilihan.
Apa yang kau mahu, Black Falcon?
Hei, kau kena belajar adab.
Dia bukan lagi Falcon,
tapi dia masih Hitam.
Aku lihat tindakan kau
pada waktu itu.
Nampaknya, semua orang melihatnya.
Aku ada dengar GRC telah
membatalkan semua perancangan mereka.
Mesti kau telah lakukan
sesuatu yang benar.
Aku takkan menipu.
Kau istimewa.
Terima kasih.
Kau bukannya Malcolm,
Martin, Mandela, tapi...
Aku bersependapat.
Tapi aku tahu apa
yang perlu aku lakukan.
Jadi Captain America kulit hitam, ya?
Benar.
Perjuangan kau takkan mudah, Sam.
Ya, mungkin aku akan gagal.
Mungkin aku akan mati.
Tapi...
Kita yang membina negara ini.
Berkorban demi negara ini.
Tiada sesiapa yang boleh menghalang aku
untuk berjuang untuk negara ini.
Tidak setelah perjuangan
orang-orang sebelum diri aku.
Termasuk kau.
Tak guna.
Aku hampir percaya itu.
Kau tidak boleh bersantai?
Tak boleh.
Hei, apa kata kau bersihkan diri?
Ada...
Sesuatu yang aku mahu
tunjukkan pada kau.
Jadi, ke mana kita akan pergi?
Mereka takkan melupakan
jasa kau pada negara ini.
Takkan sesekali.
Itu dia!
Mana semua orang?
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
ADA POST KREDIT SCENE SELEPAS INI.
Bagi pihak Komuniti
Perisikan Amerika Syarikat,
Kami ingin memohon maaf
terhadap kau dan keluarga kau.
Nama Carter selalu sinonim
dengan ketaatan dan kepercayaan.
Hari ini, kami akan perbetulkan
keadaan ini.
Kami akan membalas budi kau
atas apa yang kau taburkan pada kami.
Terima kasih, Senator.
Sudah lama aku menunggu
kata-kata itu dilontarkan.
Maka dengan ini kami memberikan
kau pengampunan sepenuhnya.
Mungkin ada posisi kosong
dalam jabatan lama kau.
Adakah kau masih berminat?
Aku berbesar hati menerimanya.
Selamat pulang, Agent Carter.
Mula hubungi pembeli kita.
Super Soldier mungkin
disingkirkan dari senarai.
tapi kita akan dapat akses penuh
rahsia kerajaan, senjata prototaip,
sebut saja nak apa.
Mesti ada sesuatu yang boleh dijual.