ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
សាលារៀនវ៉ូវយូហុ
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ហាន់តា - សាន
Tae-san …
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះលើកចុងក្រោយនេះ។
ខ្សែភាពយន្តនេះនៅតែជាប់គាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែទទួលបានកាមេរ៉ាឌីជីថល។ សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់ប្រើម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្តទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ កាមេរ៉ាឌីជីថលសមរម្យនឹងត្រូវចំណាយច្រើនដូចឡានដែរ។
ហើយខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ម៉ាស៊ីនថតឌីជីថលមិនមានភាពកក់ក្តៅទេ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាខ្វះការប៉ះរបស់មនុស្ស។ វានិយាយអំពីមនុស្សជាតិអ្នកដឹងទេ?
សួស្តី? អ្នកណានៅទីនោះ? នោះហើយជាម៉ាស៊ីនផងដែរអ្នកដឹងទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ! តា - សាន! មើលទៅវាកំពុងដំណើរការហើយ!
- វាកំពុងធ្វើការ! - តើអ្វីទៅ? វាកំពុងធ្វើការមែនទេ?
- បាទ! -អូ​បាទ!
ត្រូវហើយ! សូមទទួលបានកាមេរ៉ាឌីជីថលឥឡូវនេះ!
វាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
តើអ្នកពិតជា Tae-san មែនទេ?
ខកខានហៅទូរស័ព្ទ ១០០ មករាមករា ២២, ថ្ងៃអង្គារ
ការហៅមិនស្គាល់
អ្វី?
លោកហាន់តា - សាន។
លោកហាន!
បាទ / ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្នកបាន heard អំពីខ្ញុំមែនទេ? គឺខ្ញុំ។
មែនហើយទូរស័ព្ទបានបិទ។
តើអ្នកបានមកដល់មិនអីទេ?
អត់ទោស?
អូ​បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកដួលនៅទីណា?
ជាការប្រសើរណាស់, វាល Reed នៅ Gimpo ។
ភាពល្អ។
នោះច្បាស់ជាលំបាកណាស់។
សព្វថ្ងៃមានកំហុសក្នុងការទាញយក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែបន្តធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ។
អ្នកមិនរងរបួសឬអ្វីទេ?
អូហើយចុះការិយាល័យត្រួតពិនិត្យវិញ?
អូវាមិនអីទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានយកវាទេ?
មែនហើយបាទ។ ខ្ញុំបានយករបស់របរ
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មជាតិដែលត្រូវភ្លេច។ ខ្ញុំមានន័យថាគន្លឹះ!
តើអ្នកបានយកកូនសោទេ?
គន្លឹះ?
ត្រូវហើយខ្ញុំមានកូនសោរ។
តើអវយវៈរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្វី?
តើអវយវៈរបស់អ្នកនៅដដែលទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ។ សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ជួបគ្នា។
យកកូនសោ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ទេវាមិនអីទេ។ យើងនឹងមកយកអ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នកស្គាល់គ្នា។
អ្នក​ស្គាល់គ្នា?
អ្នកបាននិយាយថាអវយវៈរបស់អ្នកនៅដដែលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើលេខប៉ុន្មាន
សរសេរនៅលើដៃស្តាំរបស់អ្នក?
ហេ។ អ្នកមិនមែនហានតាទេ - សានមែនទេ?
ស្អីហ្នឹង?
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាច ...
បំផ្លាញវា។
សស៊ីយូភី
សៀវភៅសាច់
បំផ្លាញវា។
ហេលឡូ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។ ការប្រជុំ។ ចប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំនឹងធានាថានឹងចូលរួមនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី? សឿង - បូក?
អ្នកខឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំជានិច្ច?
ទើបតែមកដល់ផ្ទះឥឡូវ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
សួស្តី?
ការវិនិយោគ FORENSIC
តើអ្នកណាជាមនុស្សទាំងនេះ?
ការជូនដំណឹងសុវត្ថិភាពបានបិទ។
ចុះកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពវិញ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មានរបស់របរណាមួយរបស់អ្នកបានបាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វាមើលទៅដូចជាពិរុទ្ធជនបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំង។
- ទេវាគ្រាន់តែជារបៀបដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។ -Pardon?
ជាការប្រសើរណាស់វាអាចមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែតាមពិតវាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។
- អញ្ចឹងវាដូចជាអញ្ចឹង… - អញ្ចឹង។
អ្វីមួយខុសគ្នា។
វាមិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាការបំបែកនិងចូលក្នុងករណីធម្មតា។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេនៅពេលអ្នកចេញពីផ្ទះ?
គំនូរ។
វាតែងតែដូចនោះ។
ទេខ្ញុំព្យួរវាចោលដោយចេតនា។
លោកគីមសូមយកចុះ។
"កុំស្វែងរកបងប្អូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
អ្នកនឹងស្លាប់”?
អ្វី?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ តើពួកគេបានចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្នើសុំមន្រ្តីអោយដាក់នៅទីនេះហើយអោយឆ្មាំទាំងអស់មក។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលតារាងពេលវេលាទាំងអស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែដោយ "បងប្រុស" តើពួកគេមានន័យថា Tae-san ទេ?
តើពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយមិនស្វែងរកបងប្អូនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចភ្លេចបានទេ។
ឈប់និយាយថាអ្នកមិនដឹងនិងគិតពីវា។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលចំលែកមែនទេ?
លោកហាន់តា - សាន។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
តើអ្នកបានយកកូនសោទេ?
ចម្លែក។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំកន្លែងណាទេ។
វាមិននៅទីនេះទេ។
តើនេះឬ?
នេះត្រូវតែជាវា។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះត្រូវបានចាក់សោ?
តើនេះឬ?
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
អ្វី?
លោកហានខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ! មក​ទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់!
អូ!
- ធ្វើវា។ -កន្លែងណា​ដែរ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- នៅទីនេះ។ ដាក់វានៅទីនេះ។ - ជាន់នេះ?
ដាក់​វា​ចុះ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំកំពុងបង្កើតបន្ទប់ងងឹតមួយ។
Bong-seon មានសុវត្ថិភាពពណ៌ក្រហមនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
ទៅហើយយកវាមកអោយខ្ញុំ។
- ហើយយកកាហ្វេមួយកែវនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។ -យល់ព្រម។
-កាហ្វេ​ទឹកកក។ -យល់ព្រម។
តើមានអ្វីជាមួយរូបថតទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកបានយកវានៅពេលអ្នកកំពុងមើលបក្សីទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេមិនមែនជាសត្វស្លាបទេ។
ពួកគេមិនមែនទេ។
តើវាអាចជាជាងដែកទេ?
ប្រហែល។
ហេ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
មិនបានបងប្រុសរបស់អ្នក ...
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
ពួកគេមើលទៅដូចជារូបថតដែលត្រូវបានថតបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់។ តើនេះជាអ្វី?
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហេ។
- តើអ្វីទៅ? -កាលបរិច្ឆេទ…
វាជាថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ចុះរឿងនេះ?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
សន្និសិទ។ វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់នារីម្នាក់នេះផង។
អ្នកបានរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់?
ឈប់​និយាយ។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងដែរ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
បំផ្លាញវា។
តើវាជាក្មេងស្រីឬពិភពលោក?
អ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។
ទេ
កុំដកដង្ហើម
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពុល។
ខ្ញុំបានដោះវាមួយសន្ទុះដើម្បីចងសក់របស់ខ្ញុំ។
ចុះលោកឪពុកវិញ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
SEYANGWON
ចោរនោះហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកអ្នកស្លាប់ហើយ។
ដុសខាត់វា។
តើវាទៅណា?
វាត្រូវតែតឹងរឹងក្នុងការងារក្តៅ។
តើមានចោរលួចឬអ្វីមួយទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
យើងបើកនៅម៉ោង ១១ ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍។
ក្រុមហ៊ុន HWANG HYUN-SEUNG
យើងមិនមានជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ដែលធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានសម្រាប់ការជួលមួយពេលចុងក្រោយ,
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបិទហាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដែលជួលនរណាម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិចទេ។
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។ យើងបានទទួលរបាយការណ៍។
វាជាប៉ូលីសមែនទេ? ស្ត្រីចម្លែកខ្លះចូលភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
សូមមេត្តាស្ងប់ហើយប្រាប់យើងអោយច្បាស់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
នាងហាក់ដូចជាមិនមែនជាជនបរទេសទេ។ នាងនិយាយភាសាកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែអ្វីមួយមានក្លិនឈ្ងុយ។
នោះជាសំលេងរបស់ស៊ុន។
ខ្ជិលច្រអូស។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបង្កបញ្ហា។
បុរសដែលហៅទូរស័ព្ទនោះធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយគាត់ធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់យើង។ ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ុន? តើគាត់ជាជនបរទេសទេ?
ទេមិនមែនទេ។ គាត់ពិតជាជនជាតិកូរ៉េ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅគាត់ថា។ វាដូចជាឈ្មោះហៅក្រៅ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចយជេ - ព្រះអាទិត្យ។ គាត់មិនមែនជាជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ទេ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុសទេ?
វានឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់យើងទេមែនទេ?
តើយើងអាចមើលនៅខាងក្នុងបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ពិនិត្យកន្លែងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងមានសញ្ញាទាក់ទង។
តើយប់ម៉ិញអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពផ្សេងទៀតក្រៅពីនោះទេ?
ទេមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយមិត្តភក្តិឬក្រុមគ្រួសារកាលពីយប់មិញទេ?
ទេខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
នេះនឹងស្មុគស្មាញ។
ភាព​ស្មុគស្មាញ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកណាម្នាក់ដែលទាក់ទងជាមួយពួកគេត្រូវតែដាច់ពីគ្នា។
តើអ្នកជានរណា? អ្នកមិនមែនមកពីការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍មែនទេ?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
លោកម្ចាស់អ្វីដែលសំខាន់
មិនមែនជា“ កន្លែងណា”
ថែរក្សាគាត់។
ការងាររបស់រដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំនឹងលួសអ្នកខ្លះពេលខ្ញុំទទួលប្រាក់ខែ!
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់តែមួយទេសំរាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
នេះ…
Damn វា!
ហេ! តើអ្នកមានក្មេងស្រីម្នាក់រស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ទេ
កុំកុហកខ្ញុំ! បន្ទាប់មកតើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
បំផ្លាញវា។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះនៅពេលនាងឈឺ?
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែមប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តរួមបន្ទប់!
កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ!
ហេ! ក្មេង!
ដុសខាត់វា។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេពេលអ្នកឈឺ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
កាបូបដែលខ្ញុំទិញពីទូរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមខ្ចីប្រាក់នេះ។
ហ្គូសនោះថ្លៃណាស់។
- តើអ្នកនឹងទៅទីណា? - សាន។
ដូចនោះទេ? ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើហានតា - ស៊ូលបើកវ៉ាលីពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់។
-WHO? - អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
គ្រាន់តែយកសំបុត្រមកខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខប្រសិនបើខ្ញុំបានហៅ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើទេ។
អ្វី?
ហេ។ ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកស្នាក់នៅពេលយប់ហើយថែមទាំងចិញ្ចឹមអ្នកទៀតផង។
លើសពីនេះទៀតអ្នកកំពុងយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេទោះបីអ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិចក៏ដោយ។
ហើយអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរាយការណ៍អ្នកបាន។
ឱ្យខ្ញុំវិញកាបូបខ្ញុំ។
អូសូមទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
អ្នកគឺជាខ្មោចមែនទេ? សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។ ទើបតែមួយលើកនេះទេ!
ខ្ញុំមានម្តាយចាស់ជរានិងបងប្អូនបង្កើត។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាមេត្តា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដែលនៅសល់នៅពេលយើងនៅប៊ូសាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
បើហានតា - ស៊ូលបើកវ៉ាលីពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់។
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?
ដុសខាត់វា។
ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្លៀកបំពាក់។
វាជាសម្លៀកបំពាក់ស្ត្រីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
វាជាឯកសណ្ឋានភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាមកទីនេះទេ។
អ្នកពាក់វា។
អ្វី?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះគឺជាម៉ាកប្រណីត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់។
ដុសខាត់វា។
អាវធំនេះថ្លៃណាស់។
នោះផងដែរ។
- ខោរបស់អ្នក - តើអ្វីទៅ?
ហ្គូស។
នាងពិតជារំខានណាស់។
តោះ​ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ?
ត្រូវហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវហៅចៅហ្វាយខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកមិនអាចទៅដល់ប៊ូសានយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាប់យក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
គាត់នៅតែមិននៅភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
គាត់មិនដែលយឺតទេ។ រង់ចាំមួយនាទីទៀត។
ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
ក្មេងទាំងនោះ? ពួកគេនៅទីនោះ។
វាជាការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
អ្វី?
ដាក់លើភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។ មានភ្នែកមើល។
កុំដកកាំភ្លើងចេញពីកន្លែងចង្អៀតដូចនេះ។
ចេញមក!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តោះកុំធ្វើបែបនេះ។ ចេញមកក្រៅ។
-យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - ទៅកន្លែងណា?
នៅ​ទីនោះ? គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ពួកគេមិននៅម្ខាងទៀតទេ។
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ! កុំបាញ់! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ - អរ!
ក្រោក​ឡើង!
ប្រូវ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់រត់ព័ទ្ធជុំវិញដោយពន្លឺថ្ងៃ?
តើអ្នកដែលចង់ស្លាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ពួកគេស្ថិតនៅលើឡានចាក់សំរាម។ ស្លាកលេខ ៩២ …
មិន​ត្រូវ​ការ។
ពួកគេមិនអាចមានរយៈពេលយូរដោយគ្មានឈ្មួញកណ្តាល។
យល់ព្រម។ យើងបានទទួលទូរស័ព្ទពីទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ហានតា - ស៊ូល។ កុំបើកវ៉ាលី។
ហានតា - ស៊ូល? ហាន់តា - ស៊ូល?
ត្រូវហើយ។ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Quantum & Time ។
នាងបានទូរស័ព្ទជាមួយបុរសនោះ។
តើលោកតានៅទីនោះទេ?
បានសំរេចចិត្តហាន់តា - សាន
អូផេះបានប្តូរហើយ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
តើអ្វីទៅជាចំលែកមួយ។
ហ្គូស។ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តេស្តឌីអេនអេ?
រង់ចាំ។ បំផ្លាញវា។
វាជាការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យទៅខាងក្រៅ។
សុំទោសខ្ញុំភ្លេចហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាហើយរឺនៅ?
តើអ្នកឬ?
ពួក​ឯង…
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេតែខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
វានិយាយថាមានឱកាស ៩៩,៩ ភាគរយនៃការមិនត្រូវប្រកួត។
សំណាងអ្នក។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។ អ្នកបានធ្វើវា!
សូមអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែ…
តើអាចមាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ពីលើមេឃបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវាអាចទៅរួចខាងវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ? តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
ដោយវិធីនេះតើពួកគេចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្ទះនេះគឺជាបច្ចេកទេសដែលមិនអាចប្រកែកបាន។ វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងដូចជាមានសុវត្ថិភាព។
- តើពួកគេបានបើកទ្វារយ៉ាងដូចម្តេច? - សុវត្ថិភាព ...
អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់!
ហេ! ទៅជុងជុន - myeon ២១-២ ខេត្ត Paju ខេត្ត Gyeonggi ។
ខ្ញុំចាំបានថាអ្វីដែលសំខាន់! វាសម្រាប់សុវត្ថិភាព!
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ប៊ន - សឺន។
រង់ចាំនៅទីនេះប៊ន - ស៊ាន។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
កន្លែង​នេះ?
វាជាបន្ទប់ពិសោធន៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបងខ្ញុំបង្កើតសំរាប់ខ្ញុំ។
មានតែបុគ្គលដែលបានអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ
ឆាប់​ឡើង។
វានៅជុំវិញទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកណាយកនេះ?
តើលោកបានជិះយន្តហោះប្រភេទណា?
ក្រុមហ៊ុនហ្វាយដិនគីមដុងហ៊ីនអ៊ីន
យូយូអឺជុអាយអិមអិមឌីឌីភីធីឌីភីធី
ហាន់តាអ៊ី - សបានដកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ហាន់តា - ស៊ុលថែមម៉ោងនិងនាយកប្រតិបត្តិ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាគន្លឹះដើម្បីសុវត្ថិភាពមែនទេ?
តើកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាព?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកបានស្លាប់?
របៀប…
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេលឡូ? -លោក។ ហានតា - ស៊ូល?
តើអ្នកជាតាហានដ៏ល្បីល្បាញមែនទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ វាជាកិត្តិយសមួយ។
សុវត្ថិភាពពិតជាធ្ងន់ណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមានគន្លឹះមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកកុំស្រែក។
ការស្រែកនឹងមិននាំអ្នកទៅកន្លែងណាទេ។
យើងគួរតែជួបនិងនិយាយចេញពីបេះដូង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ?
សូមចំណាយពេលរបស់យើងដើម្បីនិយាយ។
អ្នកមានកូនសោហើយខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកដឹងហើយ។
យើងគួរតែជួបហើយនិយាយគ្នា។
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្នុងនឹងត្រូវបំផ្លាញប្រសិនបើអ្នកបង្ខំវាឱ្យបើក។
ពិតជាឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បងប្រុស​របស់​អ្នក?
យើងជាដៃគូអាជីវកម្ម។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយ។
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅរស់ទេនៅពេលនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ហេតុអ្វី? - "ហេតុអ្វី?"
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់នៅរស់ព្រោះគាត់មិនស្លាប់ទេ!
ចុះការធ្លាក់យន្ដហោះវិញ? តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសួររឿងមួយ។ ពេលវេលាសួរចប់។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺកូនសោរ។
យើងនឹងមករកអ្នកដូច្នេះថែរក្សាខ្លួនអ្នករហូតដល់ពេលនោះ
និងរក្សាលេខកូដនោះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វីដែលជាការបន្ថែមមួយ។
មើលនៅខាងក្រៅ។
ការងាររបស់រដ្ឋាភិបាល
អ្នកឃើញបុរសស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានខ្មៅមែនទេ?
ហេ, ប៊ន - ស៊ឺន។
លោកម្ចាស់, មនុស្សចំឡែកមួយចំនួនកំពុងធ្វើដំណើរតាមវិធីនោះ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ ព្យួរកុំព្យួរទុក។
យល់ព្រម។
តើបុរសទាំងនោះជានរណា?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នក
នៅខាងពួកគេ?
បុរសទាំងនោះគ្មានមេត្តា។
នៅពេលដែលពួកគេចាប់អ្នកអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងសូមធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អតិថិជនទាំងអស់។
"រត់។ "
ដុសខាត់វា។
-Bong-seon ។ -បាទ​លោក។
ចាប់ផ្តើមឡាន។
ផ្លាស់ទីទៅ។ យើងនឹងចាប់គាត់ទាំងរស់។
ទៅ។
ដុសខាត់វា។
-Bong-seon! -បាទ​លោក!
ប៊ន - សឺន។
បុងសឺន!
Bong-seon តោះទៅ។ បុងសឺន!
អ្នកនឹងបាត់បង់ដង្ហើមប្រសិនបើអ្នកនៅតែរត់ដូចនោះ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ប៊ន - សឺន។
សែសិបប្រាំបីគីឡូម៉ែត្ររហូតដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
បិទវា។
សូមទោសលោក។
អ៊ីម៉ាក់រ៉ិចថិនសិនប៊ឺស
"ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យអន្តោប្រវេសន៍"?
តើអ្នកមិនគិតគូរបន្តិចជាមួយការគ្រប់គ្រងជនអន្តោប្រវេសន៍ទេឬ?
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
អ៊ីម៉ាក់រ៉ិចថិនសិនប៊ឺស
គ្មានសញ្ញា
បំផ្លាញវា។
សូមអត់ទោសឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសញ្ញាទេ។
- សម្រាប់គោលបំណងសន្តិសុខ។ តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍?
ទេយើងបានក្លាយជាការិយាល័យចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន។
យើងជាការិយាល័យត្រួតពិនិត្យអន្តោប្រវេសន៍ក្រុម ៧ ។
សូមទោសយើងមួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានជួបស្ត្រីម្នាក់នេះពីមុនទេ?
ទេតើនោះជាអ្នកណា?
វ៉ាលីនៅទីណា?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងជាការិយាល័យត្រួតពិនិត្យអន្តោប្រវេសន៍។
គ្រប់គ្រងជនអន្តោប្រវេសន៍មកពីណា? តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
លោកហានរឿងសំខាន់
មិនមែនជាកន្លែងដែលពួកគេបានមកពី។
យើងមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ជាធម្មតាយើងគួរតែថែរក្សាអ្នករួចហើយ
ប៉ុន្តែដោយសារតែស្ថានភាពសង្គមរបស់អ្នក…
អ្នកដឹងថាអាជីវកម្មរបស់រដ្ឋាភិបាលមានលក្ខណៈបែបណា។
សូមចូលរួមសហការ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។ វ៉ាលីដាក់នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងលេងសើច។
យកល្អកុំអោយមានបញ្ហាក្នុងគ្រាលំបាកនេះ
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
នឹងមានអត្ថបទ«ខ្ញុំផងដែរ»ចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះប្រហែល ១០ ភាគរយ។
ហើយសម្រាប់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក ... បាទ / ចាសនេះនឹងល្អ។
Retinol, diazepam …
ការប្រើប្រាស់ជាទម្លាប់នៃថ្នាំចិត្តសាស្ត្រខុសច្បាប់។
ប្រសិនបើមានអត្ថបទអំពីនាយកប្រតិបត្តិហានតា - សាន
ក្លាយជាអ្នកញៀនគ្រឿងញៀន
អ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោលតំណែងរបស់អ្នក។
តើយើងនឹងជួបគ្នាទៀតទេបន្ទាប់ពីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយលើកៅអីនោះបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាពលរដ្ឋធម្មតា។
អ្នកនឹងមិនអាចនិយាយអ្វីដែលគួរអោយទុកចិត្តបានទេ
"ខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំមិនចាំ" ម្តងទៀត។
មិន​ថា​អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមមានទំនុកចិត្តដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចគ្នានៅទីបំផុត។
ពួកគេនិយាយថា“ សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំទៅ” ។
ដូចបងប្រុសរបស់អ្នកដែរហាន់តា - សាន។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
និយាយ​ម្តង​ទៀត!
យកគាត់ទៅផ្ទះ។
អ្នកកន្ត្រាក់! មក​ទីនេះ!
លោកហាន!
យើងកំពុងតាមដានអ្នក។ មើលខ្នងរបស់អ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ទុកឱ្យខ្ញុំ, អ្នកដាល់!
លោកហាន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោកហានតើអ្នកច្បាស់ទេថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដឹងខ្លួនឡើងវិញ
ខ្ញុំបានទទួលការហៅពីពួកគេ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំហៅនរណាម្នាក់
ហើយរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកសន្លប់នៅមាត់ទ្វារ។
តើអ្នកណាជាបុរសទាំងនោះ?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ការត្រួតពិនិត្យអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ ពួកគេនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាគួរតែនៅផ្ទះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ការគំរាមកំហែងដែលអ្នកបានទទួល
- ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ…ទៅ។
កន្លែងណា?
ប៊ូសាន។
សូមសំបុត្រពីរទៅប៊ូសាន
រថភ្លើង ១០ ៈ ៣០ ខេធីអេចមកដល់ដំបូងបំផុត។
-តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - ១១៩.៦០០ វ៉ុនសំរាប់សំបុត្រចំនួន ២ ។
ហ្គូស។ តើមានអ្វីអំពីរថភ្លើងមូហ្គាងហាវ?
មានមួយដែលទុកនៅម៉ោង ១០ ៈ ២០ ។
- មួយនោះច្រើនប៉ុណ្ណា? - ៥៧.២០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំបុត្រពីរសម្រាប់រឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើកាតរបស់អ្នកសូមបញ្ចូលវាទៅក្នុងឧបករណ៍នៅទីនេះ។
ទេខ្ញុំបង់ប្រាក់ជាមួយសាច់ប្រាក់។
នេះគឺ ៥៦.០០០ វ៉ុនហើយ…
នៅទីនេះ។ ១២០០ វ៉ុន។
កៅអីរថយន្តប្រតិបត្តិចំនួនពីរសម្រាប់រថភ្លើងខេធីអេចទៅប៊ូសាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង Tae-san?
ប៊ន - សឺន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំ​ទើប…
នឹកបង។
អស់ហើយ។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
- បើគេមកធ្វើសន្និសិទ ... ចុះបើគេធ្វើ?
ប្រហែលជាពួកគេជាអ្នក
ដែលបានសរសេរថានៅលើជញ្ជាំង។ ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យឬអ្វីមួយ។
-ទេ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ។ - តើអ្នកនឹងដឹងអំពីរឿងនោះទេ?
ប្រសិនបើពួកគេចង់សំលាប់ខ្ញុំពួកគេនឹងបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញ។
តើនរណាដែលខ្ញុំអាចដឹង?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកកំពុងជិះរថភ្លើងជំនួសយន្ដហោះ…
តើអ្នកចង់ជិះយន្ដហោះបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់យន្តហោះដែរឬទេ?
ហ្គូសចោរទាំងនោះ។ ពួកគេតែងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកទិញរបស់ថ្លៃ ៗ ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់នៅទីនោះ។
រថភ្លើងខេធីអេចចាកចេញ ១០ នាទីក្រោយមកជាងរថភ្លើងម៉ាហ្គុងវ៉ា។
ប៉ុន្តែវាមកដល់បីម៉ោងមុន។
តើនោះមិនដូចនឹងជីវិតរបស់យើងទេឬ?
អ្នកដែលមានឪពុកម្តាយអ្នកមានត្រូវជិះរថភ្លើងខេធីធី
និងមកដល់មុនជាងបុរសដទៃទៀត
សូម្បីតែនៅពេលពួកគេចាកចេញពីពេលក្រោយជាងពួកគេ។
ជីវិតអយុត្តិធម៌ណាស់។
អ្វី? តើឈាមនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនរណាជាបុរសទាំងនោះ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេជាការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកជាជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់មែនទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
ពួកគេជានរណា? ពួកគេថែមទាំងមានកាំភ្លើងទៀតផង!
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
តើការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលប្រភេទណាដែលកាន់កាំភ្លើងនៅជុំវិញនោះ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីលេខឆ្នោត…
ខ្ញុំមិនទាំងអាចទៅផ្ទះបានផងហើយថៅកែខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់សម្រាប់ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទេ។
- គ្រាន់តែរាយការណ៍មកខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
ជេស។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកហាន់តា - ស៊ូល? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ឬមានលុយជាប់ទាក់ទង?
ឬវាជាសេចក្តីស្នេហា?
តើគាត់ពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
តើគាត់ជាជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ដែរឬទេ? ឬគាត់នៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ?
ទេ។ -បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្វី?
តើអ្វីទៅជា…
បំផ្លាញវា។
ហេ! តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេ!
Damn វា!
បំផ្លាញវា។
តើរឿងនេះមិនបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទេឬ?
ឧទាហរណ៍ការមើលរូបថតនៃអ្វីមួយដែលមិនទាន់កើតឡើងឧទាហរណ៍។
អនាគតគឺនៅទីនេះហើយ។
វាទើបតែមិនទាន់ត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងទូលំទូលាយនៅឡើយ។
ក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចចិត្តមិនចុះចាញ់នឹងការទាមទាររបស់អ្នកចាប់ជំរិតឡើយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េចនៅពេល Tae-sul នៅតែបាត់ខ្លួន?
យើងនៅតែមានអ្នក។
យើងត្រូវធ្វើចលនាឥឡូវនេះ។
អ្នកស្ទើរតែបានសម្លាប់យើង!
តើអ្នកណាដាក់អ្នកលើរឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំទេ? តើនេះដូចជាការឈរមួយយប់ទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់តំបន់អាស៊ីម៉ាត។
អ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះគឺ ... យើងដូចជាស្ថានទូតក្រៅផ្លូវការ។
យើងថែរក្សាអ្នកដែលមកទីនេះពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអនាគត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Ju-young Park
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs