ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
តើគាត់ជាអ្វី?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ប៉ា។
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។ ដល់វេនអ្នកហើយ។
បើមានទំងន់លើសពី ៣០ គីឡូក្រាមមិនអនុញ្ញាតអោយចូលទេ។
សារធាតុអតិសុខុមប្រាណសត្វមានជីវិត។
និងសម្ភារៈផ្ទុះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
យើងមិនទទួលខុសត្រូវទេហើយក៏មិនទទួលខុសត្រូវដែរ
ចំពោះការរងរបួសការស្លាប់និងគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
ដែលកើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលដំណើរកំសាន្តរបស់អ្នក។
- បង្កើតបន្ទាត់មួយ។ - អ្នកត្រូវតែធ្វើតេស្តមុនពេលឡើងជិះ!
-ទៅមុខ! - យករបស់របរនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់អ្នក។
- អ្នកអាចទៅ។ -ទៅមុខ!
តោះជួបគ្នាទាំងរស់ទាំងសុខសប្បាយ។
-ទៅមុខ។ -ទៅមុខ!
- អ្នកនៅទីនោះ។ វាជាវិធីនេះ! - សូមផ្លាស់ទីវា។
តោះទៅជាមួយគ្នាប៉ា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ទីមួយនៅពេលអ្នកមកដល់។
ពេលអ្នកមកដល់!
"ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។ "
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចាប់អ្នកទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានគ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន។ យល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។ តែតោះទៅជាមួយគ្នា -
ទីពីរ។
ប្រញាប់​ឡើង!
"កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់" ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកនិងអ្នកណាជាសត្រូវពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ យល់ព្រម?
-យល់ព្រម។ - ល្អ។
តើអ្វីទៅជារឿងទីបី?
ឆាប់​ឡើង។
-Number 250811! -Coming!
រហ័ស។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
"ហានតា - ស៊ូល" ។
ហានតា - ស៊ូល។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ដោយចំណាយទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រូវឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់ទេ។ មិនទាំងនិយាយជាមួយគាត់មិនអីទេ?
ចុះម៉ាក់វិញ?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងស្លាប់?
យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកនៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះប៉ា។
ពេលទៅដល់ទីនោះអ្នកនឹងឃើញអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន
និងផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
ផ្លែឈើពិតប្រាកដមិនមែនផ្លែឈើកំប៉ុងទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ។
ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
-Number 250811! -Coming!
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តោះ​ទៅ។
ចាប់នាង!
ដុសខាត់វា។
ហេ! អ្នកមកទីនេះ។
បាទ​លោក។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកហៅចៀមឈ្មោលនេះ?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ? រកមើលនៅនេះ។
គុយទាវប្រែទៅជាស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំសំរាមនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបរិភោគនេះ។
អ្វី? អ្នកក៏មិនអាចដែរ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករុំវាចុះហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំថ្មី។ យល់ព្រម?
ហេ។
អ្នកថ្មីនឹងភ្លក្សរសជាតិដូចគ្នា។
តើយើងនៅទីណា?
យើងមានកំពស់ ១០,០០០ មពីលើដី។
សម្ពាធខ្យល់ទាបបន្ថយចំណុចក្តៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមីរបស់អ្នកមានរសជាតិមិនល្អ។ តើអ្នកមិនបានរៀននៅក្នុងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រទេឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហាន់តា - ស៊ូលនិងពេលវេលាច្រើន
ពួកគេថតរូបខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពិសោធន៍
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅមិនល្អទេ។
ខែក្រោយអ្នកនឹងឃើញរូបថតតាមហាវ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
តើអ្នកបានទៅហាវ៉ៃហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? -អ្នក​យល់…
ប្រសិនបើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ខ្ញុំចង់យកនាងនៅទីនោះ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
ដូច្នេះគ្រាន់តែអរគុណនាងចំពោះមីកញ្ចប់ហើយបញ្ចប់វា។
ហេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ក្នុងករណីនោះល្ងាចនេះឬព្រឹកស្អែក។
"បុរស ramyeon ឈ្លើយ" នឹងមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ? រកមើលនៅនេះ។ គុយទាវប្រែទៅជាស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំសំរាមនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បំផ្លាញវា។
អ្នកបរិភោគនេះ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចមានទឹកមួយកែវទេ?
ចូលមកដល់។
លេខរបស់អ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា
កៅអីថ្នាក់ទីមួយទាំងនេះមានផាសុខភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់បងប្រុស។
ហើយគុណភាពនៃស្រានេះគឺលេចធ្លោជាងគេ។
អ្នកគួរតែមានកែវផងដែរ។
អ្នកឃើញ Tae-sul មានអត្ថបទដែលខ្ញុំបានអាននេះ។
ប្រសិនបើខួរក្បាលមានភាពតានតឹងគ្រប់ពេលដូចជារបស់អ្នកដែរ…
ស្អីហ្នឹង?
ត្រឹមត្រូវ adrenaline ។
រាងកាយផលិតវាដែលធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធភាពស៊ាំចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងកាសែត។
ហេ, តា - ស៊ុល។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
ដោយសារតែ…
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
នេះជាទឹករបស់អ្នក។
អង្គុយចុះ។
- បង្កើនខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។ កុំបារម្ភ។ វាត្រូវតែមានភាពច្របូកច្របល់ខ្លះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យល់ហើយ
សូមតមក្រវាត់កៅអីអ្នក។
យើងកំពុងជួបប្រទះភាពច្របូកច្របល់មួយចំនួន…
-…នៅ​ពេល​នេះ។ សូមខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក។
សូមត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ
និងរក្សាខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីឱ្យជាប់។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម!
អ្នកបម្រើ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តា - ស៊ុល។
តា - ស៊ុល!
ហានតា - ស៊ូល!
លោកម្ចាស់, ភ្ញាក់ឡើង។ លោក!
ហេ! ភ្ញាក់ឡើងលោកម្ចាស់!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់ទើបតែ…
នៅ​ទីនោះ។
ប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម!
សូមស្នាក់នៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលយន្តហោះ។
ជាមួយនោះ?
ក្នុងអំឡុងសង្គ្រាមលោកលើកទី ២
ពួកគេបានប្រើវាដើម្បីជួសជុលយន្តហោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សូម​មើល។
វាកំពុងដាក់នៅជុំវិញ ១៥០ ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ថាមពលចេញសម្រាប់តែផ្ទាំងបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចចុះចតដោយសុវត្ថិភាពបានទេប្រសិនបើខ្ញុំដំណើរការវាម្តងទៀត?
អ្វី?
តើអ្នកអាចទេ?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅកម្ពស់ ២០,០០០ ហ្វីតពីនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ។
នោះមានន័យថាយើងមានពេល ៣ នាទី ៣០ វិនាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងរៀងរាល់ 30 វិនាទី។ យល់ព្រម?
ប្រញាប់!
សាមសិបវិនាទីចុះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរចរន្តដោយប្រើមេដែក។
វាជា ...
មិនអីទេតោះទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចបំបែករឿងនោះបានទេ!
មានមេដែកនៅក្នុងបន្ទះនេះ។
វា​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ?
យើងនឹងគាំង!
នេះគឺជាការភ័យ។
សូមមើល។
មួយណាខូច? ចាំ​មួយភ្លែត។
៣០ វិនាទីទៀតចុះ។ នៅសល់តែ ២,៥ នាទីទៀត។
នេះគឺមួយ។
តើអ្នកមានស្រាលជាងមុនទេ?
សៀវភៅសាច់
ហេ។ ហេមើល!
អ្វី?
ចៃ, ចាក់នេះ។ ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។
ខ្ញុំត្រូវការទទួលយកការហៅនេះ។
ហេសៀង - បូ។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកទេ!
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលខឹង។ - វាបានប៉ុន្មានម៉ោងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
នេះគឺជាលោកហាន។ ខ្ញុំបានកាន់គាត់។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើអ្នកនៅតែខកខានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាហើយបង្កបញ្ហា។
តើអ្នកណាអាចបាញ់ខ្ញុំបាន? វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ? នៅលើយន្តហោះ។
យន្តហោះ…
បន្ទាប់មកតើការហៅនេះបានឆ្លងកាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ការធ្លាក់របស់យន្ដហោះឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់រឿងកំប្លែងទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ អ្នកអាចទទួលបានសញ្ញានៅរយៈទទឹងទាប។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទៅដល់ខ្ញុំមុននេះទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកត្រូវហៅទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ឬអាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះ។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់អាមេរិច JH007 ដែលធ្វើដំណើរមកពីសៃប៉ាន។
យន្តហោះនេះនឹងធ្លាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើងកំពុងហោះក្រោម ១០.០០០ ហ្វីតនៅពេលនេះ។
ហើយល្បឿនបច្ចុប្បន្នគឺ ១០០ knots ។
ប្រធានក្រុម! មរណភាពរបស់ប្រធានក្រុម។
និង copilot នេះ។ គាត់ធ្វើមិនបានល្អទេ។
គាត់ច្រឡំ។
មានរន្ធ ១០ ស។ មនៅលើបង្អួចនៅទីនេះប៉ុន្តែខ្ញុំបានថតវាឡើង។
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលប្រព័ន្ធអគ្គិសនីឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង? តើលោកហាននៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងតែធ្វើដំណើរហើយ។
អ្នក rascal ។
ប្រសិនបើនេះជារឿងកំប្លែងខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំ។
សមហេតុសមផលរបស់គាត់កំពុងចេញពីដៃ។ អ្វី? "យន្តហោះកំពុងធ្លាក់"?
អ្នក rascal ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ៈក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អារ៉ាខាហ្សាណាយ៉ាហាយសេ ៧០០ កំពុងស្ទុះឡើងឆ្ងាយពីក្រុងសេអ៊ូល។
ហេ, តា - ស៊ុល។
តើអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងនេះនៅលើព័ត៌មាន?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
រកមើល។ មិនត្រជាក់ទេឬ?
ហេ។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។
ទាក់ទង Air Koreanana ឥឡូវនេះ!
ឥឡូវ​នេះ!
ហេសៀង - បូ។
ចាប់ផ្តើមកត់ត្រាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
កត់ត្រាការហៅនេះ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរកត់ត្រាវា?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា! តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទរួចរាល់ហើយ។ និយាយ។
ខ្ញុំហានតា - ស៊ូល
នឹងបំលែងប្រាក់បញ្ញើស្តុកស្តុកវិញ្ញាបនប័ត្រប្រាក់បញ្ញើទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
និងអចលនៈទ្រព្យលើកលែងតែផ្ទះជួល
ហើយបរិច្ចាគពាក់កណ្តាលនៃវាទៅគ្រឹះដែលខ្ញុំនឹងតំឡើង។
មករកឈ្មោះវា។
ពាក់កណ្តាលទៀតនឹងត្រូវបញ្ចូលទៅក្នុងមូលនិធិ R&D របស់ក្រុមហ៊ុន។
និងជម្រើសស្តុករបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវផ្ទេរទៅឱ្យបុគ្គលិក Quantum & Time គ្រប់រូប
មិនរាប់បញ្ចូលអ្នកប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើពិភពលោក?
សំដីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺ Seung-bok ។
អ្នកអាចមានអគារស្នាក់នៅ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ? សូមយក Lamborghini និង Porsche របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយផ្តល់ឱ្យម៉ាយប៊េក Range Rover និង 63 AMG
ដល់អង្គរក្សខ្ញុំយុងបុង - សឺន។
ប្រាប់គាត់ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ការខិតខំរបស់គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ យន្ដហោះនឹងធ្លាក់ក្នុងរយៈពេល ៥០ វិនាទី។
បញ្ឈប់ការថត។ តើអ្នកបានចុចប៊ូតុងបញ្ឈប់ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេនេះគ្រាន់តែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាពីរដងទេដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
លេខកូដសំងាត់សំរាប់អ្នកដែលមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់សំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯផ្ទះជួល។ ១-០-០ …
វា ១០០៨១១ ។
ថ្ងៃទី ១១ សីហា? ថ្ងៃដែលយើងបានចុះបញ្ជី?
បំផ្លាញរាល់ឯកសារស្រាវជ្រាវនៅខាងក្នុង។
ហើយមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ចាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រលប់ចូលសាកលវិទ្យាល័យវិញទេ? តើនាងមានឈ្មោះអ្វី?
មានន័យថាមួយ? យូរី។
ត្រូវហើយយូរី!
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទៅប្រទេស Wolmido ជាមួយនាង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីនាងព្រោះនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាអាប៉ូឡូឡូឌីស្កូ។
ខ្ញុំសុំទោសសម្លាញ់។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងអស់ល្អបំផុតរបុសផ្លើ!
ហានតា - ស៊ូលអ្នក…
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់កូរ៉េ JH007 គ្រោងនឹងមកដល់…
-លោក។ ហានកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។ - …នៅអាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុនពីសាភីផាន…
- …ម៉ោង ២ រសៀលថ្ងៃនេះ។ -ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែប៉មត្រួតពិនិត្យបានបាត់បង់ការទំនាក់ទំនងជាមួយយន្ដហោះនៅម៉ោង ១ និង ៥៣ នាទីរសៀល
- គាត់ស្ថិតនៅលើជើងហោះហើរនោះ។ -Fire Services ត្រូវបានបញ្ជូន ...
- …ក្នុងករណីដែលយន្តហោះគាំង។ - តើយន្តហោះនោះទេ?
ទីតាំងរបស់យន្តហោះនេះ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- …បច្ចុប្បន្នកំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់យឺត?
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Quantum & Time លោក Han Tae-sul ... មិនសមហេតុផលទេ!
- …គឺជាអ្នកដំណើរម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដំណើរដែលបានបញ្ជាក់។ - តើអ្វីទៅ?
ដល់​ម៉ោង។
សូមត្រៀមខ្លួន។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយគ្មានឧបករណ៍សុវត្ថិភាព។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
យន្តហោះនឹងធ្លាក់!
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ!
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Quantum & Time លោក Han Tae-sul ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
បានដឹងខ្លួនវិញនៅព្រឹកនេះ។
នៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែមុន
នាយកប្រតិបត្តិ Han Tae-sul គ្រប់គ្រងជួសជុល Air Koreanana JH007
នៅពេលវាហៀបនឹងគាំងដោយសារបញ្ហាអគ្គិសនី
នៅខាងក្នុងនៃជើងហោះហើរខណៈពេលកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅអាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុនពីសាពាន។
- គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកដំណើរចំនួន ២៦១ នាក់។ - អាជ្ញាធរជឿជាក់ថាវាបណ្តាលមកពី…
- …ដោយការធ្វើកូដកម្មបក្សី។ យើងកំពុងមើល ...
ការផ្សព្វផ្សាយតាមបណ្តាញសង្គមជាច្រើនរាប់មិនអស់ដែលជូនពរឱ្យគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយ។
សម្មតិនាមរបស់គាត់នៅលើអ៊ីនធឺណិតរួមបញ្ចូល
"ខួរក្បាលសិចស៊ី" និង "វិស្វកម្មបេះដូង។ "
នាយកប្រតិបត្តិ Han Tae-sul មានផែនការរើផ្ទះត្រឡប់មកផ្ទះវិញនិងបន្តទទួលការព្យាបាល។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន Quantum & Time បដិសេធមិនផ្តល់យោបល់លម្អិតទេ
នៅលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់, ដែលត្រូវបានតែជំរុញឱ្យមានការចង់ដឹងចង់ឃើញកាន់តែច្រើន។
នាយកប្រតិបត្តិ Han Tae-sul ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ចាប់តាំងពីយន្ដហោះធ្លាក់កាលពីខែមុន
បានដឹងខ្លួនឡើងវិញដោយអព្ភូតហេតុហើយត្រូវបានរំសាយនៅថ្ងៃនេះនៅម៉ោង ១២ ។
គាត់បានយកពិភពលោកដោយព្យុះជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមនៃ Q20 ។
- ប៉ុន្តែមហិច្ឆតារបស់ក្រុមហ៊ុន… - អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
…ឥឡូវនេះប្រឈមនឹងវិបត្តិមួយ។
Quantum & Time នឹងរៀបចំសន្និសីទមួយនៅខែសីហានេះ។
គេនៅមិនទាន់ច្បាស់ថាតើនាយកប្រតិបត្តិហាននឹងចូលរួមរឺអត់។
- ប៉ុន្តែប្រភពនិយាយថាគាត់នឹង ... ហារីរីវិធីនេះ។
- …ធ្វើការពីផ្ទះរហូតដល់គាត់បានជាសះស្បើយ។ - វាមិនធ្ងន់ទេ។
អាជ្ញាធរជឿជាក់ថាបញ្ហាអគ្គិសនីរបស់ JH007
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយការធ្វើកូដកម្មបក្សីមួយ
ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងសត្វនៅលើអាកាសនិងយន្ដហោះ។
ពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលការថតសំលេងប្រអប់ខ្មៅនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេកុំ ឲ្យ ប្រើរូបថតនោះ។
ទៅកាន់ការិយាល័យក្រុមការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់របស់យើងហើយច្រៀករូបថតនោះទៅជាបំណែក ៗ ។
ហេ, ប៊ន - ស៊ឺន។
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
រថយន្តម៉ាក Maybach និង Range Rover របស់ខ្ញុំអាចជារបស់អ្នក។
ទេលោក។
ទេ?
អ្នកល្ងីល្ងើ។
នាយកប្រតិបត្តិ Han Tae-sul សូមគោរព។
ភាពល្អ។
លីហៃណាជាសិស្សថ្នាក់ទី ១ មកពីសាលាបឋមសិក្សាណាក់មីន។
ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំពេលនាងធំឡើង។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីនៅក្នុងការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
"ហេហេ - ណា។ ដល់ពេលដែលអ្នកអាចរៀបការ
តេឡូមែរបស់ខ្ញុំខ្លីណាស់
ថាកោសិការបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចបែងចែកបានទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករកឃើញអ្នកដែលមានកោសិកាដែលមានសុខភាពល្អជាងមុន” ។
-សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត? - អ្នកមិនយល់ទេ?
បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
"ហេហេ - ណា។ មកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទទួលប្រាក់សោធនរបស់ខ្ញុំ” ។
ល្អមួយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកតុក្កតាអ្នកកំពុងច្របាច់ម្តងទៀត។
តើនេះដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុរបស់ Wolmido?
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងកាន់ដៃនាងផង។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
"ដំណោះស្រាយក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ប្រសិនបើនាយកប្រតិបត្តិហានតា - ស៊ូល
បន្តធ្វើបាបក្រុមហ៊ុន ... "នេះជាអ្វី?
វាត្រូវបានអនុម័តនៅពេលអ្នកស្លាប់។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានប្រកាសថាស្លាប់ដោយសារខួរក្បាល។
ហេខ្ញុំទើបតែសំរាកខ្លះព្រោះខ្ញុំហត់នឿយ
បន្ទាប់ពីបានសង្គ្រោះជីវិតដ៏មានតម្លៃ ២៦១
ហើយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានព្យាយាមបណ្តេញស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុននេះចេញ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យចូលរួមការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា?
តើខ្ញុំបង្កបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
តើយន្ដហោះធ្លាក់ដោយសារខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Saipan?
- ដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសខ្លះ។ - មានពាក្យមួយណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
Risperidone, amisulpride, diazepam, zolpidem ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អ្នកញៀនថ្នាំស្តាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្វីៗគឺខុសគ្នា។ ក្រុមហ៊ុនបានរីកចម្រើន។
ទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត!
ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជន ១០០,០០០ នាក់ពឹងផ្អែកលើអ្នក,
ដូច្នេះឈប់ប្រើថ្នាំទាំងនោះហើយទទួលការព្យាបាល។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
Tae-san បានស្លាប់ហើយ។
អា​អត់ពូជ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិង Tae-san មានភាពជិតស្និទ្ធ។ ថ្ងៃ​នោះ--
ហេបិទហើយវង្វេង។
ឈប់ប្រើថ្នាំនិងទទួលការព្យាបាល។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកទៀតទេ។
ហានតា - ស៊ូលតើអ្នកអាចដកវាចេញបានទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
អ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រសើរជាងនេះ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងអស់នោះ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេស្លាប់ឬអត់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជួសជុលអ្វីដែលខូច។
អស់ហើយ។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
វាមានរយៈពេលមួយខែចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការគេងឬទទួលបានពន្លឺត្រឡប់មកវិញនៃគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើយប់មិញអ្នកគេងបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេកាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
សៅជិន។
បញ្ឈប់ការសួរចម្លើយខ្ញុំហើយគ្រាន់តែចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែផ្តល់វេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកទៀតទេ។
ក្រុមហ៊ុនចង់បានរបាយការណ៍ប្រឹក្សារបស់អ្នក។
"ក្រុមហ៊ុន"?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងភ្លេចអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុននោះ។
លោកនាយកប្រតិបត្តិ
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅពេញមួយវគ្គ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសរសេររបាយការណ៍នេះ។
"រាយការណ៍"?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើមានន័យថាអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
សូមអង្គុយចុះលោកអគ្គនាយក។
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងដឹងច្បាស់អំពីរឿងមួយនេះ។
អ្នកបោះខ្ញុំចោល។ ត្រូវទេ?
អ្នកបានទៅលេងម៉ាល់ឌីវដោយសម្ងាត់ជាមួយអ្នកចំរៀង idol សិចស៊ីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នក។
ច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកនៅតែឃើញរឿងទេ?
ទេ។
សន្យាថាខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំសហការ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់និងអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
អ្នកមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ សូមឈប់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ។
វាគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
តើការជួបគ្នាចុងក្រោយជាមួយបងប្រុសអ្នកគឺជាអ្វី?
តើ​អ្នក…
សោកស្តាយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
តា - ស៊ុល!
ការសហការ QUANTUM និងពេលវេលាបានរាយនៅលើ NASDAQ
ការខិតខំរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការក្លាយជាអ្នកមានឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
តា - ស៊ុល!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារហ័ស។ តា - ស៊ុល!
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
តា - ស៊ុល!
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់គាត់។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់គាត់។
តើយើងមិនដូចគ្នាទេឬ?
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Tae-sul ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Tae-sul ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សុំទោស។ វាជាភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
-Tae-san ។ -ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ពួកគេកាន់វ៉ាលី -
តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
តិចតួច។ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
តា - ស៊ុល។ នាយកត្រូវការអ្នក។
តា - សាន។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវ។
ឈប់រអ៊ូរទាំហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នេះក៏សំខាន់ដែរ - នេះក៏សំខាន់ដែរ។
វាទាក់ទងនឹងអ្នកផងដែរ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មនុស្សដែលមិនមែនមកពីពិភពលោកនេះកំពុងរស់នៅក្នុងចំណោមយើង។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ!
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយមើលយើង។
Tae-san សូម។
គ្រប់គ្រាន់នៃការនិយាយឆ្កួតនេះ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ? សូមជួយដល់ខ្ញុំផង។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។ ពួកគេនឹងបន្តមកទៀត។
តើអ្នកណានឹងមក? ហើយមកពីណា?
នោះមិនសំខាន់ទេ។ ចងចាំ -
ត្រូវហើយសូមស្តាប់សំដីពីរបីម៉ាត់ពីលោកហានតាស៊ុល។
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាមានមោទនភាព។
លោកហាន។
លោកហាន?
តើអ្នក hear ទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានចុះបញ្ជីនៅថ្ងៃនេះហើយយើងទទួលបានការវិនិយោគមួយចំនួន។
អ្នកក៏ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនផងដែរ។
យកនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ ឥឡូវសូមនិយាយ។
-ឆាប់​ឡើង។ យកវា។ នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេអ្នកដឹងទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវតស៊ូនឹងរឿងនេះជារៀងរហូតទេ?
- ខ្ញុំទើបនឹងសង - ខ្ញុំនឹងសងអ្នកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះ -
ទេខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង -
តា - សាន! ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំ
ទម្លាក់វាហើយទៅផ្ទះវិញ។
- ចឹងសូមចេញមួយភ្លែត។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីខាងក្រៅ។ - ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក!
ទេទូរស័ព្ទរបស់យើងត្រូវបានប៉ះ! -ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់!
ជេស។
តា - ស៊ុល។
រង់ចាំ Tae-sul ។ តា - ស៊ុល!
-លោក។ ហាន។ -Tae-sul ។
និយាយពាក្យពីរបី។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានឆ្ងាយទេ
ដោយគ្មានជំនួយដែលខ្ញុំបានទទួលពីមនុស្សជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំសូមអរគុណបុគ្គលម្នាក់ជាពិសេស
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលនៅក្បែរខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃដ៏ធំមួយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ទទួលបានរបាយការណ៍ប្រឹក្សាយោបល់។ ល្អ​ណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានចូលរួមវគ្គដែលនៅសល់។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅឯកិច្ចប្រជុំគ្រប់គ្រងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើនរណានៅលើលោកនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកផាំង!
បុងសឺន! រង់ចាំមួយវិនាទី។
សូមឱ្យគាត់ទៅ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យន្តហោះនឹងធ្លាក់!
គឺ​អ្នក។
copilot នៅលើជើងហោះហើរនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នក
នៅខាងពួកគេ?
អ្វី?
នោះមិនមែនជាបក្សីទេ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
វ៉ាលី។
អ្វី?
យើងកំពុងជួបប្រទះភាពច្របូកច្របល់មួយចំនួននៅពេលនេះ។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញនិងរក្សាខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីឱ្យជាប់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វ៉ាលីមួយ?
តើនោះជាបុរសឬ?
តា - សាន។
តា - សាន!
អ្នកដាល់។ គួរតែមានច្រើនជាងនេះ។
អ្នកមិនពិការភ្នែកមែនទេ? បន្ទាប់មកមើលទៅល្អ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? ៣ ម៉ឺនវ៉ុនបាត់។
- ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។ - អ្នកកណ្តុរតិចតួច។
កុំវាយខ្ញុំសូមមេត្តា។
បិទមាត់អ្នក, អ្នកចោរតិចតួច។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។ អ្នកបានប្រមូលប្រាក់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។ -Jeez, punk នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
អ្នកតិចតួច ...
ហេ។
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលអ្នកចាកចេញតើមែនទេ?
ជោគវាសនា​ល្អ
វាមិនមែន ៣០.០០០ វ៉ុនទេ។
វា ៥០,០០០ វ៉ុន។
ឆាប់​ឡើង។ លុយមិនដុះលើដើមឈើទេ។
ខ្ញុំពិបាកនឹងបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះហើយសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។
ជេស។ យល់ព្រមយល់ហើយ។
តើហ្គោ - អ៊ឹនយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្តងទៀត?
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះដូច្នេះគ្រាន់តែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
Damn ខ្ញុំនឹងមិនចេញពីនរកនេះទេ។
សត្វឆ្មាវង្វេងបាត់ទាំងនោះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានទេ?
តើអ្នកជាជនជាតិចិនមែនទេ?
តើអ្នកជាជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អាហារ។
- ប៉ូលីស។ តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
ស្ត្រីដែលមានមុខមាត់គួរឱ្យសង្ស័យម្នាក់ទើបតែមកភោជនីយដ្ឋាននេះដែលខ្ញុំធ្វើការនៅ។
សូមមេត្តាស្ងប់ហើយប្រាប់យើងលំអិត។
នាងនិយាយភាសាកូរ៉េដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថានាងជាជនបរទេសទេ។
ប៉ុន្តែនាងប្លែកបន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀតអំពីរូបរាងរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងស្លៀកខោអាវ។
ហើយគ្មានស្បែកជើង។ នាងបានបង្ហាញខ្លួនជាមួយវ៉ាលីហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ហើយនាង…
គ្មានផ្លូវទេ។
ការចាប់ឆ្នោតលើកទី ៩១១ បង្កើតការបរិភោគយ៉ាងច្រើន។
- …ការលក់ចំនួន ៨៩,៣ ពាន់លានវ៉ុន។ ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះ។
រង្វាន់សរុបគឺ ២១,១ ពាន់លានវ៉ុន។
មានអ្នកឈ្នះសរុប ១០ នាក់
ហើយអ្នកឈ្នះម្នាក់ៗទទួលបាន ២,១១ ពាន់លានវ៉ុន។
នៅឆ្នាំ ២០២០ លីឡូបានកកកុញ
សរុប ៨០៩,៤ ពាន់លានវ៉ុន។
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំច្រណែននឹងសត្វកណ្តុរដែលមានសំណាងទាំងនោះ។
ការចាប់ឆ្នោតបានចាប់ផ្តើមហើយ។ លេខសំណាងដំបូងគឺប្រាំ!
តោះស្វែងរកលេខសំណាងទីពីរ។
លេខ ២ គឺ ២១ ។
សូមពិនិត្យមើលលេខសំណាងទីបីឥឡូវនេះ។
ម្ភៃ​ពីរ។
វាជាលេខភ្លាមៗបន្ទាប់ពីលេខ ២១ ។
លេខ ២២ ។
- ម៉ាស៊ីននៅតែដំណើរការ។ - ប្រាំបី?
ឥឡូវខ្ញុំឆ្ងល់ថាលេខទី ៤ នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
លេខបន្ទាប់គឺប្រាំបី។
- តើនេះមកពីសប្តាហ៍មុនទេ? -ឥឡូវ​នេះ…
យើងនឹងបង្ហាញលេខសំណាងទី ៥ ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? - វាមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
គឺ ១៨ ។
ឥឡូវយើងរកលេខ ៦ ។
ច្បាប់ទី ៩១២
តើវា 38?
គឺ ៣៨ ។
ឥឡូវយើងនឹងចាប់បាល់ប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់រង្វាន់ទី ២ របស់យើង។
ដប់?
វាដប់។
ការចាប់រង្វាន់លើកទី ៩១២ …
-ម៉េច​អ្នកដឹង? -CEO Han Tae-sul …
ដែលបានស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរចាប់តាំងពីការធ្លាក់យន្ដហោះកាលពីខែមុន
បានដឹងខ្លួនឡើងវិញដោយអព្ភូតហេតុហើយត្រូវបានរំសាយនៅថ្ងៃនេះនៅម៉ោង ១២ ។
គាត់បានយកពិភពលោកដោយព្យុះជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមនៃ Q20 ។
- ប៉ុន្តែមហិច្ឆិតារបស់ក្រុមហ៊ុន… - តើអ្នកស្មានលេខទាំងនោះទេ?
…ឥឡូវនេះប្រឈមនឹងវិបត្តិមួយ។
ហាន់តា - ស៊ុល។ -Quantum & ពេលវេលាគឺ…
នឹងធ្វើសន្និសិទខែសីហានេះ។
គេនៅមិនទាន់ច្បាស់ថាតើនាយកប្រតិបត្តិហាននឹងចូលរួមរឺអត់។
ប៉ុន្តែប្រភពនិយាយថាគាត់នឹង…
ស្អីហ្នឹង?
អ្វី?
តើនាងបានទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
អ្នកឡើង។
វ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
រកមើលវានៅទីនោះ។
អ្នកបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំជឿថាអ្នករីករាយនឹងវាកាលពីម្សិលមិញ។
លាបវាមុនពេលអ្នកញ៉ាំវា។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រត់ទៅណា?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការទេ?
បើអត់…
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
ហានតា - ស៊ូល។
អ្វី?
ហានតា - ស៊ុលនៃ Quantum & Time ។ ហៅគាត់។
-Sir ។ - តើអ្វីទៅ?
វា​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។ តើពួកគេបានប្រគល់វាភ្លាមៗទេ?
បាទ / ចាសពួកគេបានប្រគល់ឱ្យភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកបានស្នើសុំ។
ប្រាប់ពួកគេខ្ញុំបាននិយាយអរគុណ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
-ការងារ​ល្អ។ ទៅផ្ទះ។ - ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
លាហើយ។
មីលែន ១២ គ្រឿងមានហ្គីអេឡុងសៀងណាំ - ដូ ១៦.៥២៥ ហ្វីតឡើងលើថ្នាក់ទន្លេសៀងហៃ
ហ្គីមប៉ូ។
លោក!
លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
ការមើលបក្សី។
ប៉ុន្តែលោក
VP បានសួរខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានចូលរួមកិច្ចប្រជុំ។
ហេតើអ្នកធ្លាប់បានធ្លាក់យន្តហោះទេ?
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំសូម្បីតែនៅក្បែរមនុស្សឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏និយាយដែរថាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​យល់?
- ខ្ញុំដឹងទេប៉ុន្តែ - មើលអ្នកពេលក្រោយ។
ចាប់ខាំឬអ្វីមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
សៀវភៅសាច់
ចាប់ផ្តើមនៃកិច្ចប្រជុំ។ តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះទេ?
គ្រប់គ្រាន់។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ។ តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកកំពុងព្យាយាមចៀសវាងវាប៉ុន្តែវានឹងមិនជួយអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថាបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនចង់ឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
សូម។
សម្រាកនិងបើកនៅពេលអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់។
"សោកស្តាយ"?
តើខ្ញុំសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
មិនមានមួយថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវា។
ពេលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ, ងូតទឹក។
ពេលខ្ញុំបើកឡានរឺក៏ដេកលើគ្រែពេលយប់
វាចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
គាត់បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
រាងកាយត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
-Tae-san ។ - គាត់មានកាបូបស្ពាយនេះជាមួយគាត់។
តើនេះជាបងប្អូនរបស់អ្នកឬ?
គីមឆី RAMYEON
ថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនគួរធ្វើបាបទេ។
ខ្ញុំមិនគួរបណ្តេញគាត់ចេញទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបញ្ជូនដ៏កក់ក្តៅ។
ខ្ញុំគួរតែហៅគាត់ភ្លាម។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា
"គាត់ជាបងរបស់ខ្ញុំ" ដោយមោទនភាពនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំសើចនិងជជែកលេងជាមួយមនុស្សចំលែកដូចជាពួកគេជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសអរគុណគាត់ទេ។
តើខ្ញុំបានដឹងថាវាជាពេលវេលាចុងក្រោយ…
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង…
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់
ត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះវិញសូម្បីតែពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចត្រូវបានធ្វើវិញទេ។
ខ្ញុំ​ទើប…
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់អាចត្រឡប់មកវិញ។
អស់ហើយ។ ខ្ញុំនឹកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកគាត់ដូចជាឆ្កួត។
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែទទួលបាននៅលើវា
ហើយបន្តទៅមុខទៀត?
និយាយងាយជាងធ្វើ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​សូម…
គ្រាន់តែចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ។ ជួយខ្ញុំ, Seo-jin ។
ការឈឺចាប់នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
យើងស្រឡាញ់អតិថិជនរបស់យើង!
នេះគឺជាភ្នាក់ងារសេវាកម្មអតិថិជនលីអ៊ានជីនៅឃ្វីនធឹមនិងពេលវេលា។
អ្នកអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយហានតា - ស៊ូល។ វាជារឿងបន្ទាន់។
Ma'am តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ដល់យើងទេ?
ទេខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយហានតា - ស៊ូលដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចផ្ទេរការហៅនេះទៅនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទៅសេវាកម្មអតិថិជនដូច្នេះអ្នកអាចទុកមតិប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
សួស្តីនេះគឺជាហានតា - ស៊ុលនៃ Quantum & Time ។
ហានតា - ស៊ូល?
Quantum & Time តែងតែរង់ចាំការផ្តល់យោបល់ដ៏មានតម្លៃពីអតិថិជនរបស់យើង។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។ មានមនុស្សដែលកំពុងមើលអ្នក។
មិនថាវាជាការផ្តល់យោបល់ឬពាក្យបណ្តឹង,
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ពួកគេកំពុងមករកអ្នក។
រត់។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់អ្នកនឹងស្លាប់។
ពួកគេមានភាពក្រម៉ៅជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
កុំ
ទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
រាយការណ៍គីមជីយយូហ៊ីយូន
ជំរាបសួរលោកគីម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីព័ត៌មានលម្អិតដោយផ្ទាល់។
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ក្រុមហ៊ុននៅឡើយទេ។
ត្រឹមត្រូវដោយចំនុចប្រសព្វនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីណា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំបើកឈុតផ្សេងៗ! ។ (ហៅហាន់តា - សៀល!) ចាប់យកហើយរត់?
វ៉ាលី។
កុំបើកវ៉ាលី។
កុំបើកវា។ បើអ្នកធ្វើយើងនឹងត្រូវវិនាស។
ចាំខ្ញុំ។
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ -
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណច្រើនចំពោះការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
ពាក្យលើកទឹកចិត្តនិងមតិស្ថាបនារបស់អ្នក
តែងតែមានប្រយោជន៍យ៉ាងក្រៃលែងចំពោះយើងរាល់គ្នានៅ Quantum & Time ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានថ្ងៃល្អប្រសើរ។
យើងស្រឡាញ់អតិថិជនរបស់យើងទាំងអស់។
ហានតា - ស៊ូល?
ហានតា - ស៊ូល។
តើអ្នកអាចញញឹមបន្តិចបានទេ?
តើអ្នករំភើបទេ?
តើអ្នករៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច? វាត្រូវតែចំណាយច្រើន។
សូមអរគុណខ្ញុំពេលក្រោយ។ សងមកខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
តើលេខសម្ងាត់គឺជាអ្វី?
-ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក។ ហេតុអ្វីអ្វីៗទាំងអស់?
លេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តា - សាន។ តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។ តើមានអ្វីជាមួយរូបថតទាំងអស់នេះ?
- តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ? - ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់នេះផង។
អ្នកបានរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។ ទើបតែមួយលើកនេះទេ!
វាជាការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
អ្វី?
-យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - ទៅកន្លែងណា?
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់រត់ព័ទ្ធជុំវិញដោយពន្លឺថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកបានយកវាទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យអន្តោប្រវេសន៍ - តើអ្នកជាបុរសទេ?
អ្វីដែលសំខាន់
មិនមែនជា“ កន្លែងណា”
- តើបុរសទាំងនោះជានរណា? ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ
បុរសទាំងនោះគ្មានមេត្តា។
នៅពេលដែលពួកគេចាប់អ្នកអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងសូមធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
"រត់។ "
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ទុកឱ្យខ្ញុំ, អ្នកដាល់!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ