SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Bangun, Seo-hae.
Seo-hae.
Ayah.
Kamu perlu pergi. Sekarang giliran kamu.
Anda tidak dibenarkan untuk membawa
muatan melebihi 30 kilogram.
Bakteria, barang hidup
dan bahan mudah meledak juga
tidak dibenarkan.
Ibu pejabat tidak bertanggungjawab untuk
kematian, kecederaan dan kemalangan
sewaktu dalam perjalanan.
PEMUAT NAIK
KHIDMAT RUNDINGAN DISEDIAKAN
- Sila beratur dalam satu barisan.
- Sila dapatkan pemeriksaan.
- Gerak!
- Sila letak beg di sana.
- Silakan.
- Bergerak!
Kita jumpa nanti.
- Tolong bergerak!
- Gerak ke hadapan!
- Cepat bergerak ke hadapan!
- Gerak!
Ayah ikutlah sekali.
Ayah tak boleh ikut.
Ingat pesanan ayah.
Pertama sekali, selepas sampai…
Selepas sampai?
"Terus berlari."
Pastikan kamu tak tertangkap oleh sesiapa.
Kalau tertangkap, jangan cakap apa-apa.
Melutut dan berpura-pura bisu, faham?
Okey. Tapi ayah patut ikut…
Kedua.
Cepat!
"Jangan percayakan sesiapa."
Tiada siapa tahu
siapa kawan atau lawan mereka.
Jangan percayakan sesiapa.
Walau siapa pun, faham?
- Saya faham.
- Bagus.
Perkara yang ketiga?
Cepat.
- Nombor 250811.
- Ya!
Cepat, apa yang ketiga?
"Han Tae-sul."
Han Tae-sul. Jangan sesekali dekati dia.
Jangan berjumpa mahupun
bercakap dengannya. Faham?
Bagaimana dengan mak?
Bagaimana jika mak mati?
Kita semua akan mati.
Saya tak boleh tinggalkan ayah.
Ada banyak makanan sedap di sana.
Buah kesukaan kamu pun ada.
Bukan buah dalam tin tapi buah segar.
Jadi pergi ke sana
dan makan sepuas hati.
Buat apa kamu mahu.
Kamu perlu hidup dengan gembira.
Berjanji dengan ayah.
- Nombor 250811!
- Ya, saya datang!
Berjanji dengan ayah.
Kalau tak, kamu tak boleh pergi.
Jom.
Tangkap dia!
Tak guna.
Hei! Ke sini sekarang.
Boleh saya bantu?
Awak panggil ini ramyeon?
Guna mata awak untuk tengok.
Mi dah terlalu kembang.
Berani awak sediakan hidangan sampah?
Awak makanlah.
Kenapa? Nampak tak menyelerakan?
Awak habiskan mi ini
dan buat yang baru untuk saya, okey?
Hei.
Mi lain pun akan rasa sama.
Kita ada di mana sekarang?
Kita sedang terbang 10,000 meter
di atas paras laut.
Apabila tekanan rendah,
takat didih pun rendah.
Ramyeon akan jadi tak sedap
apabila takat didih rendah.
Awak tak belajar sains?
Siapa awak?
ARTIKEL LIPUTAN
HAN TAE-SUL, KUANTUM & MASA
Saya tak fikir panjang
semasa ambil gambar di makmal,
jadi gambar ini tak nampak elok.
Konsep untuk bulan depan adalah Hawaii.
Saya akan hantar kepada awak
kalau awak beri nombor awak.
Awak pernah ke Hawaii?
Tak.
Saya pun tak pernah.
- Kenapa?
- Tak ada apa-apa.
Saya nak ke sana
dengan orang yang saya suka.
Itu sahaja.
Awak patut berterima kasih
dan makan sahaja ramyeon itu.
Hei!
Tak nak.
Kalau begitu,
sama ada malam ini atau esok pagi,
awak akan jadi terkenal di Internet
sebagai "Lelaki Ramyeon Biadab".
Guna mata awak untuk tengok.
Mi dah terlalu kembang.
Berani awak sediakan hidangan sampah?
Sial.
Awak makanlah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Tolong berikan saya secawan air.
Saya akan ambilkannya sekarang.
Nombor awak sekali.
Dia bukan cita rasa awak.
Tempat duduk ini sangat selesa
mungkin kerana
ini kabin udara kelas pertama.
Saya ada adik yang hebat.
Wain ini juga berkualiti tinggi.
Awak patut minum juga.
Tae-sul. Saya terbaca di akhbar,
kalau otak sentiasa ligat berfikir
seperti awak…
Apa namanya? Ya! Adrenalina!
Adrenalina akan terhasil
dan jangka hayat berkurangan.
Itu yang saya baca di akhbar.
Tae-sul.
Pandanglah, saya sedang bercakap.
Awak marah dengan saya?
Kenapa awak suka buat tak dengar?
Kerana…
awak dah mati.
Ini air encik.
Tolong duduk.
- Pakai tali pinggang keledar
- Ini hanya golakan udara.
Tolong duduk.
Apa yang terjadi?
- Arahkan pakai tali keledar.
- Ya.
Tolong pasangkan tali keledar anda.
Kita sedang mengalami golakan udara
- dan akan alami gegaran.
- Sila guna tali keledar.
Sila duduk di tempat anda
dan pasangkan tali keledar anda.
Tuan-tuan dan puan-puan…
Apa ini?
Apa yang berlaku?
Kapten.
Kapten!
Kecemasan!
Koreana 007, Kod 046!
Pramugari!
Awak okey?
KUNCI GAGAL
Tae-sul!
Han Tae-sul!
Kapten! Tolong bangun! Kapten!
Encik! Tolong bangun!
Bangun!
Apa yang terjadi?
Ada orang…
Di sana.
Kapten!
Tolong duduk!
Awak buat apa sekarang?
Awak tak nampak saya
sedang betulkan kapal terbang?
Dengan itu?
Inilah yang mereka gunakan
sewaktu Perang Dunia Kedua.
Koreana 007.
Kami hadapi kegagalan sistem.
Saya dah kata boleh.
Okey.
Sekarang 150 darjah.
Kapal terbang akan menegun.
Sekejap.
Skrin kawalan penerbangan terpadam.
Kalau saya betulkannya,
awak boleh buat pendaratan?
- Apa?
- Boleh awak lakukannya?
- Ya.
- Okey.
Kita di ketinggian 20,000 kaki.
Tinggal tiga minit 30 saat sahaja.
Beritahu saya setiap 30 saat yang berlalu.
Faham?
Cepat!
Tiga puluh saat dah berlalu.
Okey, saya akan ubah arus
menggunakan magnet.
Magnet…
SUMBER KUASA ELEKTRIK
Okey, mari lakukannya.
Awak sedang buat apa?
Jangan rosakkan panel itu!
Ada magnet dalam panel itu.
Ini dia. Awak perlukannya sekarang?
Kita nak terhempas!
Gemuruh saya dibuatnya.
Okey. Biar saya tengok.
Mana yang rosak? Tunggu.
Ada 30 saat lagi. Tinggal 2,5 minit.
Sini rupanya.
Awak ada pemetik api?
SEUNG-BOK
Hei. Tengok!
Apa?
Tak guna. Saya sibuk sekarang.
Saya jawab telefon sekejap.
Ya, Seung-bok.
Mana dia? Saya tak dapat hubungi awak.
Ahli lembaga dah marah.
- Dah berjam.
- Kenapa dia tak datang?
Saya dah berjaya telefon En. Han.
Awak akan dipecat
kalau terus bawa masalah kepada syarikat.
Mustahil. Itu syarikat saya.
Awak ada di mana sekarang?
Saya ada dalam kapal terbang.
Mustahil awak dapat jawab panggilan
kalau dalam kapal terbang.
Kami sedang terhempas.
Apa?
Hei, saya tak nak bergurau sekarang.
Betullah, boleh dapat isyarat
apabila berada di paras rendah.
Tadi awak tak dapat hubungi saya, bukan?
Berhenti bergurau.
Saya nak awak telefon bomba
atau pihak lapangan terbang.
Beritahu mereka yang Koreana JH007
dari Saipan
sedang jatuh dan akan terhempas di Seoul.
Ketinggian kami tak sampai 10,000 kaki
pada kelajuan 100 knot sejam.
Kapten… Kapten sudah mati.
Juruterbang bersama pula
terlalu terkejut dan dia keliru.
Saya tutup lubang sepuluh sentimeter
di cermin hadapan dan sedang betulkan
sistem kawalan di kokpit.
Jadi. En. Han ada di mana sekarang?
Lama lagi kena tunggu?
Dia dalam perjalanan ke sini.
Nahas awak kalau awak menipu.
Berikannya kepada saya.
Dia semakin mengarut. Apa?
"Pesawat sedang terhempas?"
Tak guna.
BERITA TERGEMPAR: PESAWAT KOREANA JH007
MENEGUN DI SEOUL, TAK DAPAT DIHUBUNGI
Tae-sul.
Awak tak bergurau
selepas baca berita, bukan?
Aduhai.
Hebat, bukan?
Seung-bok.
Awak memang dah gila!
Hubungi Syarikat Penerbangan Koreana.
Cepat!
Seung-bok.
Rakam panggilan kita mulai sekarang.
Rakam panggilan kita!
Kenapa tiba-tiba nak rakam pula?
Cepatlah! Dah sedia?
Dah, cakaplah.
Saya, Han Tae-sul,
mewasiatkan 50 peratus
daripada semua harta pemilikan saya
kecuali deposit, saham,
sijil deposit boleh niaga dan emper
untuk dijadikan sebuah institusi
yang membantu masyarakat.
Awak boleh namakannya nanti.
Baki 50 peratus adalah
untuk dana penyelidikan syarikat.
Saham keutamaan milik saya
akan diberikan kepada semua pekerja
kecuali para pengarah.
Apa yang awak mengarut sekarang?
Itu wasiat saya, Kim Seung-bok.
Emper saya milik awak.
Awak dah gila?
Tak cukup? Ambillah Lamborghini
dan Porsche saya sekali.
Maybach, Range Rover dan 63 LMG
untuk pengawal saya
iaitu Yeo Bong-seon.
Sampaikan rasa
terima kasih saya kepadanya.
Itu sahaja. Ada 50 saat sebelum terhempas.
Tamatkan rakaman. Dah berhenti merakam?
Dah.
Ini pesanan hanya untuk awak.
Dengar baik-baik. Saya takkan ulang.
Kata kunci untuk peti besi
di bilik pakaian saya ialah 1-0-0…
Nombornya 100811.
11 Ogos. Hari syarikat tersenarai?
Buang semua data penyelidikan dalamnya.
Saya perlu beritahu awak perkara ini.
Siapa nama bekas teman wanita awak
sewaktu di universiti dulu?
Yu-ri, si perempuan jahat.
Ya. Yu-ri. Saya yang ke Wolmido dengannya.
Saya teringatkan dia
sebab ini terasa seperti Apollo Disco.
Maafkan saya. Berbahagialah, si bodoh!
Han Tae-sul, awak…
Berita terkini.
Pesawat Koreana JH007 dijangka mendarat
- En. Han dalam perjalanan.
- dari Incheon ke Saipan
- pada 2 petang hari ini.
- Aduhai.
Namun menara kawalan
terputus hubungan pada 1:53 petang.
- Dia dalam kapal terbang itu.
- Pihak bomba
sudah melakukan persediaan
untuk segala kemungkinan.
- Lokasi pesawat…
- Apa?
- sedang diawasi.
- Kenapa dia lambat?
- CEO Kuantum & Masa, Han Tae-sul…
- Mengarut.
- juga merupakan salah seorang penumpang.
- Apa?
Dah tiba masanya.
Mari bersiap sedia.
Awak akan mati tanpa alat keselamatan.
Betulkah?
Bolehlah kita berjumpa lagi.
Kita menegun.
Kapal terbang menegun!
Kita akan terhempas!
Tidak. Saya tak akan benarkan!
KUANTUM & MASA
CEO Han Tae-sul yang dilaporkan
berada dalam keadaan kritikal
sejak hempasan pesawat bulan lepas
telah sedar
dan keluar hospital
pada pukul 12 hari ini.
En. Han berjaya membaiki alat kawalan
kapal terbang JH007
apabila ia hampir terhempas
akibat masalah elektrik
dalam dek pesawat dalam perjalanan pulang.
ke Lapangan Terbang Incheon dari Saipan.
- Menyelamatkan 261 nyawa.
- Pihak berkuasa percaya ia angkara
- pelanggaran dengan burung.
- Kita dapat lihat
di media sosial,
ramai yang terus memberikan sokongan
agar En. Han cepat sembuh.
En. Han dikenali sebagai
Lelaki Bijak dan Kacak
dan Jejaka Pujaan
dari Fakulti Kejuruteraan.
Beliau terkenal seperti seorang selebriti.
Beliau akan terus
menerima rawatan hospital.
Pihak Kuantum & Masa sedang mengelak
daripada memberi
sebarang komen terperinci
mengenai keadaan terkini En. Han.
CEO Kuantum & Masa yang dilaporkan
berada dalam keadaan kritikal
sejak hempasan pesawat bulan lepas
telah sedarkan diri pukul 12 hari ini.
Beliau mengejutkan dunia
dengan penciptaan Q20.
- Namun aspirasi syarikat tersebut…
- Awak boleh masuk sekarang.
kini berada dalam krisis.
Pihak Kuantum & Masa akan mengadakan
persidangan Ogos ini.
Masih tiada berita jika CEO Han
akan turut serta.
- Terdapat sumber mengatakan bahawa beliau
- Cepat, ikut sini.
- bekerja dari rumah sehingga sembuh.
- Ia bukannya berat.
Menurut pihak berkuasa, kejadian itu
adalah disebabkan kapal terbang
telah melanggar seekor burung
yang turut dikenali
sebagai "kemalangan burung".
Sebab sebenar kemalangan akan diketahui
selepas kotak hitam pesawat diperiksa.
Saya dah cakap jangan guna gambar itu.
Suruh unit perhubungan awam
buang gambar itu.
Bong-seon.
Awak pasti kecewa.
Kalau tak, Baur dan Range Rover
sudah menjadi milik awak.
Tidak, tuan.
Tak?
Aduhai.
"Kepada En. Han."
Lee Hae-na, budak darjah satu
Sekolah Rendah Nakmin kata
dia nak kahwin dengan saya nanti.
Bagaimana saya patut balas surat ini?
Mungkin saya patut tulis begini.
"Hae-na, apabila awak dah cukup dewasa
untuk berkahwin,"
telomer dalam DNA pak cik
akan menjadi semakin pendek
dan ia menyebabkan pembahagian sel
menjadi lebih sukar.
Jadi awak patut berkahwin
dengan lelaki yang sihat."
- Apa?
- Awak tak faham?
Apa kata saya tulis begini?
"Hae-na, apabila awak dah cukup usia
untuk berkahwin,
pak cik dah mula dapat pencen."
Itu cukup baik, bukan?
Kenapa tutup TV?
Kenapa?
Dia merajuk lagi.
Awak merajuk sebab saya ke Wolmido?
Saya tak patut beritahu awak.
Kami tak pegang tangan langsung.
Percayalah.
"Keputusan mesyuarat ahli pengarah.
Jika CEO Han Tae-sul
terus memburukkan syarikat…" Apa ini?
Ia diluluskan selepas awak mati.
Semasa saya mati?
Otak awak disahkan dah mati.
Lembaga pengarah buat keputusan
untuk pecat pengasas syarikat
kerana saya nak berehat sementara
selepas saya selamatkan
261 nyawa berharga?
Saya dah suruh awak hadiri
mesyuarat lembaga pengarah.
Kenapa awak selalu bawa masalah?
Apa masalah yang saya timbulkan?
Adakah kemalangan itu
disebabkan oleh saya?
Kenapa awak ke Saipan?
- Untuk berehat.
- Senyap-senyap?
Kenapa nak beritahu orang?
Risperidone! Amisulpride!
Diazepam! Zolpidem!
Ingat saya tak tahu?
Si penagih, dengar cakap saya.
Kita dah lain. Syarikat dah besar.
Awak patut lebih bertanggungjawab.
Awak bertanggungjawab untuk 100,00 orang.
Dapatkan bantuan untuk ketagihan awak.
Kalau tak?
Tae-san dah mati.
Kurang ajar.
Hati saya pun berat. Saya faham.
Saya tahu kamu rapat. Pada hari itu…
Diam dan keluar dari sini.
Pastikan awak dapat bantuan.
Kalau tak, saya tak dapat tolong lagi.
Sedarlah, Tae-sul.
Awak tak begini dulu.
Saya memang macam ini.
Kalau awak berkeras pun,
saya tahu ini bukan diri awak yang dulu.
Bukan semua orang sanggup korbankan
nyawa sendiri untuk orang lain.
Jangan buat lawak.
Sama ada orang mati atau tak,
saya cuma nak betulkan apa yang rosak.
Itu sahaja. Siapa peduli?
Sudah sebulan kemalangan itu terjadi.
Apa khabar?
Saya okey.
Awak pernah tidur tak lena
atau teringat saat kemalangan terjadi?
Tidak.
Berapa jam awak tidur semalam?
Saya tak tidur semalam.
- Kenapa?
- Sebab saya tak boleh tidur.
Seo-jin.
Berhenti berpura-pura jadi doktor
dan berikan saya ubat.
Saya tak boleh beri awak preskripsi
sewenang-wenangnya lagi.
Saya kena beri laporan kepada syarikat.
"Syarikat"?
Rasanya awak dah terlupa.
Saya pemilik syarikat itu.
Saya perlu pastikan awak gunakan
seluruh masa rundingan awak.
Barulah saya boleh tulis laporan ini.
"Laporan"?
Sekejap.
Awak sedang memerhatikan saya?
Sila duduk, En. Han.
Kita perlu berbincang mengenai hal ini.
Awak yang tinggalkan saya. Betul atau tak?
Awak pergi ke Maldives sorok-sorok
dengan idola-idola yang seksi.
Jadi saya tinggalkan awak.
Tepat sekali.
BORANG LAPORAN PESAKIT
Awak masih berhalusinasi lagi?
Tidak.
Awak akan berikan saya ubat
jika saya terima rundingan dengan baik.
Ceritakan mengenai abang awak.
Apa hubungan awak dengannya
dan perasaan awak?
Saya tak ingat.
Dengarnya, sebelum abang awak mati,
hubungan awak dengannya keruh.
Kamu berdua bergaduh.
Apa yang terjadi?
Tiada apa-apa. Sudahlah, berhenti.
Berikan saya ubat sekarang.
Ubat sekadar penyelesaian sementara.
Bagaimana pertemuan terakhir awak
dengan abang awak?
Adakah…
awak menyesal tentang hari itu?
Tae-sul!
TAHNIAH
KUANTUM & MASA TERSENARAI DALAM NASDAQ
Usaha dah berbuah.
Awak cuma perlu jadi kaya sekarang.
Tahniah.
Tae-sul!
Sekejap saja. Tae-sul!
- Lepaskan saya.
- Tak boleh, encik.
Tae-sul.
Saya abang Tae-sul.
Sekejap sahaja. Saya abang Tae-sul.
Wajah kami seiras, bukan?
- Sekejap.
- Tak boleh, encik.
Lepaskan saya.
Saya abang Tae-sul!
Awak boleh lepaskan dia. Maaf.
- Tae-sul.
- Apa ini?
Maaf, saya ada hal penting nak beritahu.
Saya nampak mereka.
Ingat apa yang saya beritahu?
- Abang.
- Betul.
Mereka bawa bagasi dan tiba-tiba…
Awak minum arak lagi?
Sikit, tapi itu bukan sebab
abang jadi begini.
Tae-sul, pengerusi cari awak.
Tae-san, apa khabar?
Saya masuk dulu.
Sudahlah, awak balik dulu.
Nanti saya telefon.
- Ini penting…
- Ini pun penting.
Ia berkaitan dengan awak.
Bukan manusia saja ada di dunia.
Ada hidupan lain selain manusia
yang menyorok dalam kalangan kita.
Mereka sedang bersembunyi
dan memerhatikan kita.
Tolonglah, Tae-san. Tolong berhenti.
Dengar elok-elok. Mereka sedang cari awak.
- Kenapa dengan awak?
- Percayakan saya.
Mereka mencari awak. Mereka akan datang.
Siapa? Mereka datang dari mana?
Itu tak penting. Ingat…
Baik, mari dengar ucapan
daripada En. Han Tae-sul
yang kita banggakan.
En. Han! En Han?
Awak dengar?
Syarikat saya sudah disenaraikan
dan saya dah terima pelaburan.
- Tae-sul…
- Awak pun ada saham.
Nah. Esok saya akan telefon.
Kita boleh berbincang nanti.
- Cepatlah ambil.
- Saya ke sini bukan kerana duit.
Sekejap sahaja. Lima minit dah cukup.
Saya tahu awak susah
tapi sampai bila awak nak begini?
Saya akan balas balik
semua jasa baik awak dengan saya.
Tak, saya cuma risaukan awak.
Kalau sesuatu terjadi…
Kalau awak buat semua ini untuk saya,
tolong balik rumah sekarang.
- Sekejap sahaja, Tae-sul.
- Cukuplah!
- Cakap di luar.
- Nanti saya telefon.
- Tak boleh, kita diintip.
- Aduhai!
Aduhai.
Tae-sul.
Sekejap, Tae-sul!
- En. Han.
- Tae-sul.
Sila berikan ucapan.
Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Saya telah terima bantuan
daripada ramai orang
untuk berada
di mana saya berdiri sekarang.
Saya ingin mengucapkan
ribuan terima kasih kepada seseorang
iaitu pengerusi yang berada di sisi saya.
Berikannya tepukan gemuruh.
Tuan okey?
Ya,
Saya dah terima laporan rundingan. Bagus.
Teruskan dengan rawatan awak.
Esok ada mesyuarat lembaga pengarah.
Tolong datang.
Aduhai! Siapa itu?
Hei. Awak dah gila?
Apa kena dengan awak?
Ikut saya.
Ikut saya, tak guna!
Tunggu, Bong-seon.
Lepaskan dia. Saya rasa saya kenal dia.
Awak tak apa-apa?
Menegun.
Menegun!
Kita akan terhempas!
Betul, bukan?
Awak juruterbang bersama itu, bukan?
Apa terjadi? Siapa buat begini?
Biro Kawalan.
En. Han.
Awak dengan mereka?
Apa maksud awak?
Ia bukan burung.
Saya nampak.
Awak nampak apa?
Bagasi.
Apa?
Kita sedang mengalami golakan udara
dan akan alami gegaran.
Sila duduk di tempat anda
dan pakai tali keledar.
Tuan-tuan dan puan-puan…
Apa itu?
Bagasi.
Pesawat Koreana 007.
Sistem bermasalah.
Apa itu?
Adakah itu orang?
Tae-san.
Tae-san!
Budak tak guna, tengok duit ini.
Kalau ada mata, tengok betul-betul.
Tak nampak saya kekurangan 30,000 won?
- Bukan saya ambil.
- Tak guna.
Tolong jangan pukul saya.
Diamlah, pencuri.
Awak yang kutip duit tadi.
- Saya tak tahu apa-apa.
- Budak bedebah.
Saya memang tak tahu apa-apa.
Budak ini…
Hei.
Kemas semua baru balik, faham?
TUAH BAIK
Bukan 30,000 won.
Tapi 50,000 won.
Aduhai, duit tak jatuh dari langit!
Saya pun kena bayar sewa dan hutang.
Hidup saya susah.
Saya akan hantar duit nanti.
Baiklah.
Bagaimana Go-eun?
Lagi?
Okey.
Ya, saya tahulah.
Saya okey di sini. Jangan risau.
Okey, letak dulu.
Tak guna, hidup saya memang dah musnah.
Kucing liar tak guna.
Awak buat saya terkejut.
Awak sedang buat apa?
Tak tahu bahasa Korea?
Awak orang Cina?
Awak orang Jepun?
Janganlah berkasar sangat.
Makanan.
- Ini talian kecemasan.
- Tuan.
Ada wanita pelik
dalam kedai saya sekarang.
Bertenang dan terangkan dengan teliti.
Dia tahu Bahasa Korea.
Jadi rasanya dia orang tempatan.
Tapi dia sangat pelik.
Boleh terangkan paras rupanya?
Dia pakai baju tidur
dan berkaki ayam.
Dia juga muncul dengan satu bagasi.
Dia juga…
Mustahil.
- Loteri ke-911 membawa…
- Makanlah.
- jumlah sebanyak 89,3 bilion won.
- Saya nak tengok ini.
Jumlah hadiah adalah 21,1 bilion won.
Terdapat sepuluh pemenang
dan mereka akan dapat
2,11 bilion won seorang.
Pada 2020, Lollo berjaya mengumpul
sebanyak 809,4 bilion won kesemuanya.
Tahniah, semua.
Untunglah pemenang.
Nombor pemenang akan diumumkan.
Nombor pertama adalah nombor lima.
Mari periksa nombor bertuah yang kedua.
Nombor kedua adalah nombor 21.
Mari lihat nombor bertuah ketiga.
Dua puluh dua.
Ia nombor selepas nombor 21.
Nombornya ialah 22.
- Mesin masih berjalan.
- Lapan?
Entah apa agaknya nombor yang seterusnya.
Nombor seterusnya lapan.
Apa?
- Ini dari minggu lepas?
- Sekarang…
Kita akan pilih nombor kelima.
- Berapa agaknya?
- Tentu 18.
Nombor 18.
Tiba masa untuk tahu nombor keenam.
CABUTAN KE-912
Mungkin 38?
Nombor 38.
Apa pula nombor bonus kedua?
Sepuluh?
Nombor sepuluh!
Loteri ke-912…
- Macam mana awak tahu?
- CEO Kuantum & Masa
yang dilaporkan
berada dalam keadaan kritikal
sejak hempasan pesawat bulan lepas
telah sedarkan diri pukul 12 hari ini.
Beliau mengejutkan dunia
dengan penciptaan Q20.
- Namun aspirasi syarikat tersebut…
- Macam mana awak teka?
kini berada dalam krisis.
- Han Tae-sul.
- Pihak Kuantum & Masa
akan mengadakan persidangan Ogos ini.
Masih tiada berita jika CEO Han
akan turut serta.
Terdapat sumber mengatakan…
Apa itu?
Apa?
Mana dia pergi?
Apa yang berlaku?
Awak dah sedar?
Beg saya.
Ia ada di sana.
Awak pengsan tiba-tiba.
Nah. Awak suka makan pisang semalam.
Sedap kalau awak makan pisang
lepas buang kulitnya.
Nah.
Apa yang awak buat?
Awak larikan diri?
Apa-apa lagi awak perlukan?
Kalau tiada…
Boleh tolong tengok ini?
Han Tae-sul.
Apa?
Telefon Han Tae-sul dari Kuantum & Masa.
- En. Han.
- Ya?
Ini, tuan.
Bagus. Mereka terus serahkan semua ini?
Mereka terus beri lepas saya kata
tuan yang minta maklumat ini.
Beritahu mereka terima kasih.
Kenapa tuan perlukannya?
Saya cuma nak tahu.
Itu yang saya beritahu mereka.
- Bagus. Baliklah.
- Saya balik dulu.
Pergilah.
12 BATU KE ARAH GYEONGSANGNAM-DO
16,525 KAKI ATAS PARAS LAUT
KELAJUAN: 93,6
Gimpo.
En. Han!
Tuan nak ke mana?
Saya nak perhati burung hijrah.
Tapi…
Tapi tuan perlu hadiri mesyuarat hari ini.
Cubalah alami kemalangan kapal terbang.
Ia sangat traumatik
dan tak mudah untuk luangkan masa
dengan orang.
Doktor saya pun suruh saya
luangkan masa bersendirian, tahu?
- Saya faham tapi…
- Saya pergi dulu.
Pergilah makan makanan enak.
Baiklah, hati-hati.
SEUNG-BOK
MESYUARAT DAH NAK MULA. MANA AWAK?
Awak menyesali hari itu?
Saya dah banyak kali minta
preskripsi ubat saya!
Ia takkan membantu awak
kalau awak terus mengelak.
Saya buat begini kerana saya risau
sebagai kawan awak.
Susah awak nanti.
Pasti abang awak tak mahu
tengok awak begini.
Jadi sekurang-kurangnya, beritahulah saya.
"Menyesal"?
Saya menyesal tak?
Ya.
Sejak hari itu,
saya tak pernah berhenti
memikirkan hari itu.
Sambil saya makan dan mandi pun.
Juga semasa saya memandu
atau berbaring atas katil.
Saya sentiasa terfikirkannya.
Dia mati di tempat kejadian.
Susah untuk encik kenal pasti identitinya
kerana mayatnya hancur teruk.
- Tae-san.
- Ini beg yang ada dengannya.
Ia milik abang encik?
RAMYEON KIMCHI
Saya tak patut kata begitu kepadanya.
Saya tak patut suruh dia balik.
Saya patut layan dia dengan baik.
Saya patut telefon dia terus.
Saya patut berbangga
dan perkenalkannya sebagai abang saya.
Itu yang patut saya lakukan.
Saya berpura-pura rapat dan akrab
dengan orang yang saya tak kenal.
Tapi dengan abang saya,
saya tak sempat berterima kasih pun.
Jika saya tahu
itu pertemuan terakhir kami…
Kalau saya tahu…
Saya harap saya boleh pulang
ke hari itu walaupun sekali.
Tapi ia perkara mustahil, saya tahu.
Saya tahu semua dah berakhir.
Saya cuma…
harap yang abang saya tak mati.
Itu sahaja. Saya rindukan abang saya.
Saya sangat merindui dia.
Apa yang awak nak saya buat?
Awak nak saya atasinya?
Nak saya lupakannya?
Cakap senanglah,
tapi ia mustahil untuk dilakukan.
Jadi tolonglah…
Tolonglah beri saya ubat.
Saya merayu, Seo-jin.
Saya rasa macam nak mati.
Kami sayangkan anda!
Saya Lee Eun-ji yang akan melayan anda
bagi pihak Kuantum & Masa.
Silakan.
Saya ada hal penting untuk cakap
dengan Han Tae-sul.
Puan ingin memberikan cadangan
kepada syarikat kami?
Tak, saya perlu bercakap
dengan Han Tae-sul.
Ya, puan.
Saya tak boleh sambungkan talian puan
kepada En. Han sekarang.
Puan boleh tinggalkan rakaman
jika ada pesanan untuk En. Han.
Helo, saya Han Tae-sul
dari Kuantum & Masa.
Han Tae-sul?
Kami sentiasa menantikan cadangan
daripada pelanggan kami.
Dengar cakap saya baik-baik.
Ada orang sedang perhatikan awak.
Saya akan mendengar segala cadangan
dan aduan yang anda ada
mengenai syarikat kami.
Sila bercakap selepas bunyi bip.
Mereka akan tangkap awak nanti.
Larikan diri atau awak akan mati.
Mereka orang yang sangat menakutkan.
Jangan
percayakan sesiapa.
WARTAWAN KIM GYU-HYEON
Helo, En. Kim.
Saya akan terangkan secara bersemuka.
Tidak.
Saya belum beritahu syarikat.
Ya, di hadapan persimpangan itu.
Saya tahu tempat itu.
Jumpa sebentar lagi.
JANGAN BUKA BAGASI!
(TELEFON HAN TAE-SUL!) AMBIL DAN LARI?
Bagasi.
Jangan buka bagasi.
Segalanya akan berakhir
kalau awak buka bagasi.
Tunggu sehingga saya sampai.
Kita akan berjumpa, jadi buat apa saja…
Terima kasih untuk pandangan anda.
Kata-kata pujian dan peringatan
daripada anda
sentiasa menjadi sumber kekuatan
untuk Kuantum & Masa.
Terima kasih.
Kami sayangkan anda.
Han Tae-sul?
Han Tae-sul.
Hei, boleh awak senyum sikit?
Awak teruja?
Bila awak buat semua ini? Mesti mahal.
Awak bersyukur, bukan?
Awak perlu balas jasa saya selamanya.
Okey, saya faham.
KUANTUM & MASA
Apa kata laluannya?
- Hari lahir awak.
- Kenapa guna hari lahir saya?
Itulah kata laluan saya.
Tae-san, betulkah itu awak?
- Ini mustahil.
- Apa semua gambar ini?
- Awak dah berkahwin?
- Saya tak kenal pun perempuan ini.
Awak kahwini orang awak tak kenal?
Siapa awak? Hantu?
Tolong lepaskan saya, kali ini saja.
Itu Biro Kawalan.
Apa?
- Kita kena pergi.
- Ke mana?
Mereka akan bunuh awak
sebab awak bersama saya.
Tak nak.
Tak sangka betul.
Pendatang tanpa izin cabut
pada siang hari?
Saya takkan mati hari ini.
Awak membawanya?
Awak patutnya telefon saya.
- Saya dari Pejabat Imigresen.
- Siapa kamu?
Apa yang penting
bukanlah tempatnya.
- Siapa mereka?
- Biro Kawalan.
Mereka memang kejam.
Sekali ditangkap,
mereka takkan lepaskan awak.
Kalau awak nak tahu apa berlaku,
dengar cakap saya.
Ikut kami.
"Lari."
Lepaskan saya. Lepaskanlah saya, sial!