Sub by NETFLIX
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI
SEKOLAH DASAR WOOHYUNG
Kunci apa ini?
HAN TAE-SAN
Tae-san.
- Ada apa?
- Aku tak bisa perbaiki ini.
- Ada apa dengan itu?
- Aku menjatuhkannya tempo hari.
Kini filmnya selalu tersangkut.
Sudah kubilang pakai kamera digital.
Tak ada yang pakai kamera film sekarang.
Lupakan saja. Harga kamera digital bekas
yang layak sangat mahal.
Aku sudah katakan, 'kan?
Kamera digital tak bisa memberiku
kehangatan tersendiri.
Bagaimana jelaskan ini?
Aku tidak bisa merasakan
hangatnya manusia lewat kamera digital.
Halo? Ada orang di sana?
Kamera itu juga mesin.
Kau ini.
Mari kita lihat.
Baiklah, aku selesai.
Sekarang kita cek.
Berhasil! Tae-san, aku berhasil!
- Berhasil!
- Apa? Kau berhasil?
- Aku berhasil!
- Hore!
Aku berhasil!
Ayo kita beli kamera digital.
Ia berfungsi dengan baik, 'kan?
Apa ini benar milikmu?
100 PANGGILAN TAK TERJAWAB
22 JANUARI, SELASA
PENELEPON TAK DIKENAL
Apa?
Pak Han Tae-san.
Pak Han Tae-san!
Ya.
Apa ini? Kau selalu
tak menjawab teleponku.
Kau dengar, 'kan? Aku Pak Park.
Maaf, telepon ini baru saja kunyalakan.
Kau sudah sampai dengan selamat?
Apa maksudmu?
Kau sudah sampai di sana?
Ya, sudah.
Kalau begitu, harusnya hubungi aku.
Di mana kau terjatuh?
Aku terjatuh di semak belukar dekat Gimpo.
Astaga.
Kalau begitu kau pasti sangat menderita.
Belakangan ada masalah saat mengunduh.
Jadi, banyak yang jatuh di semak belukar.
Apa kau terluka?
Bagaimana dengan Biro Kontrol di sana?
Aku baik-baik saja, tak ada masalah.
Baguslah. Aku senang mendengarnya.
Jadi, kau membawa barang itu?
Aku membawa beberapa barang,
tapi aku tak tahu
barang apa yang kau maksud.
Tak apa, kau bisa saja lupa akan itu.
Maksudku kunci!
Apa kau membawa kunci itu?
Kunci.
Ya, aku membawanya.
Apa kaki dan tanganmu masih lengkap?
Apa?
Ya, begitulah.
Bagus. Kesehatan memang
yang paling penting.
Baiklah. Mari kita bertemu.
Bawa kuncinya bersamamu.
Ke mana aku harus menemuimu?
Tak perlu kemari. Kami akan menjemputmu.
Di mana kau sekarang?
Aku sekarang ada di rumah kenalanku.
Rumah kenalanmu?
Kau tadi berkata kaki dan tanganmu
masih lengkap, 'kan?
Ya.
Kalau begitu aku tanya padamu.
Angka berapa yang tertulis
di tangan kananmu?
Hei. Kau bukan Han Tae-san, 'kan?
Apa-apaan itu?
Nomor yang Anda tuju…
Sial.
SEUNG-BOK
Menyebalkan.
- Halo.
- Kenapa kau tak bisa ditelepon?
Aku sedang di perjalanan pulang.
Benar, aku ada rapat. Sudah selesai, 'kan?
Maaf. Aku akan datang di rapat berikutnya.
Halo? Seung-bok?
Pria ini pasti marah lagi padaku.
Kenapa kau selalu merajuk seperti ini?
Cepatlah kembali ke rumah. Sekarang.
Ada apa? Kau membuatku takut.
Halo?
POLISI
INVESTIGASI FORENSIK
Ada apa ini?
Alarm keamanan tadi menyala.
Apa? Sudah cek kamera pengawas?
Sudah, tapi tak ada yang aneh.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Apa ada barang yang hilang di sini?
Entahlah, aku tak bisa pastikan.
Coba dicek kembali.
Sepertinya maling mengacak-acak
tempat ini sebelum pergi.
- Tidak. Ini seperti sebelum aku pergi.
- Apa?
Walau ini terlihat berantakan,
semua barang tertata dengan baik.
- Jadi, dari awal sudah…
- Tunggu sebentar.
Ada yang berubah.
Sekarang sudah benar.
Melihat dari situasi yang ada,
sepertinya maling hanya masuk ke dalam.
Apa ada orang mencurigakan
saat kau pergi keluar tadi?
Lukisan itu.
Ia memang selalu dipasang di sana.
Tidak. Aku sengaja memasangnya terbalik.
Pak Kim, coba cek lukisan itu.
"Jangan cari kakakmu.
Atau
kau akan mati?"
Ada apa ini?
Bagaimana caranya dia bisa masuk?
Aku sudah minta bantuan polisi
dan meningkatkan jumlah penjaga.
Semua jadwalmu kubatalkan sementara.
Apakah "kakak" yang dimaksud
adalah Tae-san?
Apa maksud mereka
agar tidak mencari Tae-san?
Aku tak tahu.
Hal ini tak bisa dilewatkan begitu saja.
Coba kau pikir dan ingat baik-baik.
Apa kau melakukan hal aneh belakangan ini?
Pak Han Tae-san.
Kau membawa barang itu?
Apa kau membawa kunci itu?
Aneh. Aku seperti pernah
melihat kunci ini, tapi tak ingat kapan.
Bukan ini.
Apa ini?
Mungkin untuk lemari ini.
Kenapa juga ini terkunci?
Apa ini?
Aku menyerah.
Apa?
Direktur Han, aku izin pulang dulu.
Bantu aku sebelum kau pulang.
Bong-seon, kemarilah.
Cepat!
Astaga.
- Berat sekali.
- Ke mana, Pak?
Barang apa ini sebenarnya?
- Di sini. Taruh saja di sini.
- Di lantai?
Taruh saja di bawah.
- Kau mau buat apa?
- Aku mau membuat kamar gelap.
Bong-seon, ada lampu darurat di gudang.
Tolong ambilkan itu.
- Sekalian tolong bawakan segelas kopi.
- Baik.
- Kopi yang dingin.
- Baiklah.
Kenapa mencetak foto-foto ini?
Apa ini foto saat kau mengamati
migrasi burung?
Ya.
Mereka bukan burung.
Kau benar.
Apa mereka penguntit?
Mungkin.
Tunggu.
Siapa dia?
Kakakku.
Kalau begitu di mana kakakmu sekarang?
Dia sudah meninggal.
Foto-foto ini sepertinya diambil
setelah dia meninggal. Ada apa sebenarnya?
Ini mustahil.
- Ada apa?
- Hei.
- Ini…
Tanggal hari ini.
Apa?
Kapan foto ini diambil?
Ini gila.
Konferensi. Dua hari ke depan.
Mustahil.
Apa kau sudah menikah?
Omong kosong apa itu?
Hei, aku tak tahu siapa wanita ini.
Kau menikahi wanita tak dikenal?
Diamlah. Aku pun tak mengerti
apa yang terjadi.
Ada apa dengan semua ini?
Seo-hae.
Sialan.
Wanitamu atau dunia ini.
Kau hanya bisa memilih satu.
Jangan.
Jangan bernapas.
Semua ini adalah racun.
Aku hanya lepas sebentar
untuk mengikat rambutku lagi.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah tak apa.
SEYANGWON
Pencuri sialan. Aku akan bunuh dia
bila tertangkap nanti.
Astaga.
Di mana?
Kau bekerja keras di cuaca panas ini.
Sepertinya ada maling yang masuk.
Ya. Tapi restoran kami belum buka.
Kami buka pukul 11.00.
Aku tak datang untuk makan.
Kalau begitu, ada urusan apa?
Aku dari Kantor Imigrasi.
HWANG HYUN-SEUNG
Restoran kami tidak memiliki
pegawai ilegal.
Aku pernah terima pegawai ilegal,
tapi tertangkap
dan restoranku hampir tutup.
Bila aku merasa tak nyaman saat wawancara,
aku langsung menolak mereka.
Bukan itu. Aku mendapat laporan
tentang tempat ini.
Ini kepolisian, 'kan? Ada seorang
wanita aneh masuk ke dalam restoranku.
Tolong tenang dan ceritakan dengan jelas.
Melihatnya berbicara Korea,
aku tak yakin dia orang asing.
Pokoknya dia sangat aneh.
Itu suara Sun.
Sudah kuduga dia akan membuat masalah.
Dasar maling.
Pelapor bekerja di tempat ini, 'kan?
Dia membantu di dapur,
tapi dia belum sampai.
Namanya Sun? Apa dia orang asing?
Tidak. Dia bukan orang asing.
Dia orang Korea asli.
Sun adalah nama panggilanku untuknya.
Nama aslinya adalah Choi Jae-sun.
Dia bukan imigran ilegal sama sekali.
Apa dia membuat masalah?
Apa kami bisa kena masalah juga?
Apa aku bisa melihat ke dalam?
Bisakah kau memberitahuku dulu
apa yang sebenarnya terjadi?
Pindai semua.
Apa yang kau lakukan?
Ada jejak kontak di sini.
Di mana kau tadi malam?
Aku berada di rumah.
Ada kamera pengawas lain di sini?
Tidak, itu saja.
Apa ada orang yang bersamamu tadi malam?
Tidak. Aku tinggal sendiri.
Ini menyalahi aturan.
Menyalahi aturan?
Ada masalah apa sebenarnya?
Semua yang melakukan kontak
dengan mereka harus dikarantina.
Siapa kalian sebenarnya?
Bukan dari Imigrasi, 'kan?
Kalian dari mana?
Pak, yang terpenting
bukan "dari mana."
Bereskan semuanya.
TUGAS PEMERINTAHAN
Aku sungguh tak ada uang!
Aku akan kirim gaji bulan ini kepadamu.
Walau mati dan hidup kembali,
aku tetap tak punya uang.
Aku tutup.
Ini…
Benar-benar menyebalkan!
Hei! Apa kau membawa wanita ke kamarmu?
Tidak.
Tidak usah mengelak. Siapa wanita itu?
Sial.
Kenapa dia keluar padahal masih sakit?
Kau harus bayar uang sewa lebih
bila tambah satu orang.
Beraninya kau menipuku.
Hei! Nak!
Ada-ada saja.
Tubuhmu masih lemah.
Kenapa kau sudah ada di luar?
Kau sudah pulang.
Ayo kita pergi.
- Tas itu…
- Aku ambil dari lemari.
Boleh kupinjam, 'kan?
Sial, tas itu mahal.
- Kau mau ke mana?
- Busan.
Dengan kondisimu itu? Ada apa?
Bila Han Tae-sul membuka koper itu,
mereka akan pergi membunuhnya.
- Siapa?
- Kau tak perlu ikut.
Belikan aku tiket saja.
Tidak bisa. Kau harus bayar
biaya makanmu kemarin sebelum pergi.
Bukankah kau akan tuliskan nomor lotrenya?
Aku tak berkata akan menulisnya.
Apa kau bilang?
Hei. Aku telah membantumu,
memberimu makan,
membiarkan menginap dan berikan tas ini.
Itu semua ada biayanya.
Aku sudah merasa kau aneh,
tapi aku tak melaporkanmu.
Kau malah menipuku.
Aku bisa laporkan kau sekarang.
Lupakan. Kembalikan tas itu.
Astaga. Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku sudah minta maaf, 'kan?
Ada apa ini?
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau hantu?
Kau hantu, 'kan?
Tolong ampuni aku. Sekali ini saja!
Aku punya ibu yang sudah tua
dan adik di kampung.
Bila aku mati, mereka semua
mati kelaparan.
Tolong ampuni aku. Aku mohon.
Kumohon, ampuni aku.
Kuberi tahu sisanya setelah kita di Busan.
Kenapa aku ke sana?
Sudah kukatakan.
Bila koper itu dibuka,
mereka akan membunuh Han Tae-sul.
Apa hubungan masalah itu denganku?
Ikut atau tidak?
Menyusahkan saja.
Berikan itu padaku.
Beri aku baju.
Hanya ini baju wanita di rumahku.
Ini seragam restoran tempatku bekerja.
Aku bingung juga kenapa ada di sini.
Kau pakai itu saja.
Apa maksudmu?
Kenapa kau meminta jaket ini?
Jangan, jaket ini sangat mahal.
Harganya tiga bulan gajiku.
Yang benar saja.
Jaket ini mahal.
Berikan kausmu juga.
- Celanamu juga.
- Apa?
Jangan begitu.
Menyebalkan sekali.
Ayo kita berangkat.
Sekarang?
Ya.
Tunggu sebentar.
Aku telepon bosku dulu.
Busan tidak sedekat yang kau bayangkan.
Tunggu, aku minta izin cuti dulu.
Kenapa dia tak jawab teleponku?
Kenapa dia tidak angkat?
Apa dia belum ke restoran juga?
Dia tak mungkin belum ada di restoran.
Tunggu sebentar.
Aku coba telepon lagi.
Mereka? Mereka berdua ada di sana.
Biro Kontrol datang.
Apa?
Pasang peredam suara.
Banyak orang yang melihat di sini.
Ada apa ini?
Kalian tak boleh keluarkan pistol
di tempat sempit.
Cepat keluar!
Cukup.
Hei, sudahlah. Cepat keluar.
- Kita harus kabur.
- Ke mana?
Ke arah sana? Aku tak mau.
Mereka akan membunuhmu karena bersamaku.
Aku tak mau ikut.
Tidak ada yang mengepung di sana.
Ya. Pergilah sendiri.
Dengarkan dan jangan tembak aku!
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku tidak membuat masalah apa pun, Pak.
- Tolong lepaskan aku.
- Lari!
Bangun!
Hebat sekali.
Sulit dipercaya.
Imigran ilegal berkeliaran
di siang bolong?
Apa kau mau mati?
Baiklah, kalau begitu.
Ini bukan hari kematianku.
Cari mobil pengangkut sampah
dengan nomor pelat 92…
Tak usah kau cari.
Tanpa perantara,
dia tak bisa bertahan lama.
Baiklah. Ada telepon dari kantor pusat.
Mereka temukan hal baru.
Han Tae-sul. Jangan buka kopernya.
Apa yang dia maksud
adalah Han Tae-sul itu?
Benar. Direktur Quantum & Time,
Han Tae-sul.
Dia menelepon dari ponsel pria tadi.
Apa Kakek di sini?
MENDIANG HAN TAE-SAN
Jangan kaget. Abunya tertukar.
Kalian semua pasti sangat sedih.
Aku turut berduka cita.
Orang aneh.
DEMO REAKSI BERANTAI POLIMERASE
WAKTU NYATA
Astaga. Mengagetkan saja.
Apa ini? Tes DNA?
Kau ini. Astaga.
Ini tes keturunan.
Sudah kukatakan jangan pergi keluar, 'kan?
Aku lupa hal itu.
Maaf, aku akan segera kembali.
Kenapa kalian datang berdua?
Ada apa ini?
Apa kalian berdua berpacaran?
Kalian berdua?
Astaga.
Apa kalian…
Aku bercanda. Apa itu fakta?
Hasilnya 99,9 persen tidak sama.
Kau beruntung.
Kalian terlihat sangat serasi.
Selamat telah berhasil berpacaran.
Selamat.
Omong-omong,
apakah mungkin seseorang
jatuh dari langit seperti itu?
Aku rasa itu tak mungkin secara sains.
Aku juga tak mengerti.
Apa yang kau mau lakukan?
Kembali ke rumah?
Tentu saja.
Kira-kira bagaimana maling
bisa masuk ke dalam?
Rumahmu dilindungi dengan sangat ketat
seperti sebuah brankas.
- Bagaimana mereka bisa masuk?
- Brankas…
Kau ternyata genius!
Hei! Kita ke Jeongan-myeon 21-2,
Paju, Provinsi Gyeonggi.
Aku sudah ingat kunci apa itu.
Itu adalah kunci brankas.
Kau ini. Bagaimana bisa kau berpikir
tentang brankas?
Kau benar-benar menggemaskan.
Bong-seon.
Tunggu di sini saja, Bong-seon.
Tempat apa ini?
Tempat ini?
Ini lab pertamaku
yang kakakku buatkan untukku.
KHUSUS PETUGAS BERWENANG
Lihat ini.
Aku ingat ia ada di sekitar sini.
Siapa yang membawanya?
MODEL PESAWAT APA YANG DIA KENDARAI?
MANAJER DANA KIM DONG-HYEON
YOO EUN-JI TERPILIH JADI WAKIL DIREKTUR
HAN TAE-SUL KELUAR DARI RUMAH SAKIT
KONFERENSI QUANTUM & TIME 2020
HAN TAE-SUL
DIREKTUR QUANTUM & TIME
Apa ini?
Kenapa kau baru datang?
Apa ini semua?
Ini kunci brankas, 'kan?
Di mana brankas itu?
Kenapa kau berbohong padaku?
Kenapa kau berpura-pura meninggal
di depanku? Kenapa?
Bagaimana bisa…
Bagaimana bisa kau lakukan ini kepadaku?
Angkat telepon itu.
- Halo.
- Kau Han Tae-sul?
Jadi, kau adalah Han Tae-sul
yang terkenal itu?
Kenapa tidak katakan dari awal?
Aku tersanjung bisa bertelepon denganmu.
Brankas ini sangat berat.
Siapa kau?
Kau menyimpan kuncinya dengan baik, 'kan?
Siapa kau sebenarnya?
Hei, jangan berteriak.
Kau pikir aku akan memberitahumu
bila kau berteriak kepadaku?
Mari bicara dari hati ke hati.
Apa yang terjadi dengan kakakku?
Mari kita bicarakan itu perlahan.
Kau mempunyai kuncinya,
sementara brankasnya ada padaku.
Kita harus bertemu untuk menyatukan
apa yang kita miliki.
Mari bertemu dan bicara soal ini perlahan.
Tampaknya isi dalam brankas ini
akan hancur bila dibuka dengan paksa.
Han Tae-san benar-benar pintar.
Bagaimana kau bisa kenal dengan kakakku?
Kakakmu?
Kami hanya bertemu karena urusan bisnis.
Beri tahu aku satu saja.
Apa kakakku masih hidup?
Tentu saja!
- Kenapa?
- "Kenapa"?
Yang benar saja. Tentu dia hidup
karena belum meninggal.
Lalu bagaimana dengan tabrakan
di pesawat kemarin?
Bukankah kau hanya ingin bertanya sekali?
Waktu bertanya selesai.
Kami hanya butuh kunci yang kau miliki.
Kami akan segera mencarimu,
jadi, hingga saat itu, jaga dirimu
dan jaga kunci itu baik-baik.
Karena kita sudah bersepakat,
aku berikan satu hadiah kecil untukmu.
Coba kau lihat keluar sekarang.
TUGAS PEMERINTAHAN
Kau lihat
banyak pria berpakaian hitam, 'kan?
Halo, Bong-seon.
Aku melihat kumpulan orang mencurigakan
ke arahmu.
Aku tahu. Tunggu
dan jangan matikan teleponnya.
Baiklah, Pak.
Siapa mereka?
Biro Kontrol.
Apa kau juga
ada di pihak mereka?
Mereka sangat sadis.
Jika tertangkap oleh mereka,
kau takkan bisa pulang dengan selamat.
Bila kau ingin tahu apa yang terjadi,
ikuti saja perintahku.
Aku selalu mengatakan hal ini
kepada semua klienku.
"Lari."
Sial.
- Bong-seon.
- Ya, Pak.
Cepat nyalakan mobil.
Masuk, lalu tangkap dia hidup-hidup.
Masuk.
Berengsek.
- Bong-seon.
- Ya, Pak.
Bong-seon.
Bong-seon!
Kita pergi sekarang. Bong-seon!
Kau akan kelelahan
bila terus berlari seperti itu.
Ayo ikut kami.
Bong-seon.
Jarak Anda dengan tempat tujuan
adalah 48 kilometer.
Matikan navigasinya.
Maaf, Pak.
BIRO KONTROL IMIGRASI
"Biro Kontrol Imigrasi"?
Tidakkah kalian bekerja terlalu keras
untuk mengatur orang asing?
Mereka orang berbahaya.
BIRO KONTROL IMIGRASI
TIDAK ADA SINYAL
Sial.
Maaf telah membuatmu datang kemari.
Sama sekali tak ada sinyal.
- Itu dilakukan untuk keamanan.
- Di mana ini?
Kantor Imigrasi?
Kami telah menjadi biro sejak tahun lalu.
Kami Biro Kontrol Imigrasi, Tim 7.
Aku mohon izin sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Tidak. Siapa dia?
Di mana koper itu?
Aku bertanya sekali lagi.
Siapa kalian sebenarnya?
Sudah kukatakan,
kami dari Biro Kontrol Imigrasi.
Mengurus imigran dari mana?
Kenapa kalian memperlakukan aku begini?
Pak Han, hal yang penting
bukan dari mana kami berasal.
Kami tidak ingin melukaimu
sama sekali, Pak Han.
Kami bisa saja melakukan sesuatu kepadamu
seperti peraturan yang ada,
tapi karena status sosialmu…
Kau tahu bagaimana pemerintah bekerja.
Karena itu, aku mohon kerja samamu.
Pertanyaan terakhir. Di mana koper itu?
Aku tak tahu.
Yang benar saja.
Aku lihat kau punya banyak wanita.
Kita harus jaga diri baik-baik,
apalagi di saat seperti sekarang.
Bukan begitu?
Kami akan rilis artikel "Me Too" besok.
Apa kau bilang?
Saham perusahaanmu akan turun
sekitar sepuluh persen.
Untuk artikel yang dirilis esok lusa.
Ini topik yang sepertinya tepat.
Retinol, diazepam…
Pengobatan mental secara ilegal
dengan obat-obatan.
Bila ada artikel
tentang Direktur Han Tae-san
dari perusahaan sains terkenal
adalah pecandu,
kau harus melepas jabatanmu segera.
Apa kita bertemu lagi setelah itu?
Bila kau duduk di kursi itu
setelah menjadi warga biasa,
kau takkan bisa katakan,
"Aku tak tahu, aku tak ingat,"
dengan percaya diri lagi.
Terserah kau saja.
Semua orang awalnya
sangat percaya diri seperti dirimu.
Namun, akhirnya tetap sama.
Mereka memohon untuk diselamatkan
dan bersedia buka mulut.
"Bunuh aku saja."
Seperti kakakmu, Han Tae-san.
Apa yang kau katakan?
Katakan sekali lagi!
Antar dia kembali ke rumah.
Lepaskan aku. Kemarilah kau, Berengsek!
Direktur Han!
Kami akan terus mengawasimu.
Jadi, jaga dirimu baik-baik.
Lepas. Kubilang lepaskan, Berengsek!
Pak Direktur! Pak!
Kau baik-baik saja?
Pak, apa kau benar baik-baik saja?
Direktur Han.
Kurasa kau butuh lebih banyak istirahat.
Setelah sadar,
aku langsung mendapat telepon dari mereka.
Mereka bilang kau akan pergi beberapa jam.
Aku tak boleh menelepon siapa pun
dan menunggu saja di rumah.
Kau kutemukan pingsan depan pintu
saat dini hari.
Siapa orang-orang itu sebenarnya?
Biro Kontrol.
Mengontrol apa?
Aku juga tak tahu.
Mereka tak memberitahuku.
Sepertinya kau lebih baik
tetap di rumah hari ini.
Selain kasus ancaman,
- kasus penculikan kemarin juga…
- Ayo.
Ke mana?
Busan.
STASIUN YONGSAN
Tiket ke Busan untuk dua orang.
Kereta KTX pukul 10.30
adalah yang paling cepat.
- Berapa harganya?
- Totalnya 119.600 won untuk dua orang.
Mahal sekali. Kalau Kereta Mugunghwa?
Ada jadwal keberangkatan pukul 10.20.
- Berapa harganya?
- Ini 57.200 won.
Aku beli dua tiket kereta itu.
Bila mau membayar dengan kartu,
silakan masukkan di sini.
Tidak, aku bayar tunai.
Ini 56.000 won, dan…
Ini 1.200 won.
Berikan aku dua tiket
KTX gerbong eksekutif ke Busan.
Apa yang sebenarnya terjadi, Tae-san?
Bong-seon.
Apa kau juga percaya aku gila?
Entahlah.
Aku hanya…
merindukan kakakku.
Itu saja.
Tidakkah ini berbahaya?
- Bila mereka datang ke konferensi…
- Apa maksudmu?
Orang yang menulis ancaman
di dinding rumahmu.
Bukankah mereka yang melakukannya?
Biro Kontrol?
- Tidak.
- Bagaimana kau bisa yakin?
Aku pasti sudah mati
bila mereka ingin membunuhku.
- Kalau begitu siapa…
- Bagaimana aku tahu?
Omong-omong, kenapa kau naik KTX
dan bukan pesawat…
Coba saja rasakan kecelakaan pesawat.
Kau mau naik lagi?
Dasar pencuri. Mereka terus mencoba
membuatku membeli yang mahal.
Tidakkah itu lucu?
Coba lihat papan pengumuman itu.
Kereta KTX yang berangkat sepuluh menit
setelah Kereta Mugunghwa
sampai di tujuan 3 jam lebih cepat.
Tidakkah itu seperti hidup kita?
Mereka yang punya orang tua hebat
sama seperti KTX.
Seterlambat apa pun mereka memulai,
mereka tiba lebih cepat dari yang lain.
Dunia benar-benar tidak adil.
Apa itu? Darah?
Ya.
Namun, siapa mereka sebenarnya?
Mereka bilang dari Biro Kontrol.
Apa kau imigran ilegal di sini?
Kau tak perlu tahu.
- Hei.
- Ada apa?
Beri tahu aku siapa mereka.
Mereka tadi juga membawa pistol!
Biro Kontrol, 'kan?
Mana ada Biro Kontrol
yang membawa pistol ke mana-mana?
Yang benar saja.
Aku hampir saja mati tadi.
Aku tak boleh mati.
Sudah kuberi tahu, 'kan?
Aku ini seorang kepala keluarga.
Jika kau tak beri tahu nomor lotrenya…
Aku tak bisa pulang ke rumah sekarang.
Bos juga tak jawab teleponku.
Kita juga tak punya uang
untuk kembali dari Busan.
- Laporkan aku.
- Apa?
Astaga. Kau pikir aku ini apa?
Kenapa kau mencari Han Tae-sul?
Kau kenal dia?
Apa ada urusan uang?
Atau kalian saling berhubungan?
Apa Han Tae-sul akan mati?
Apa dia juga imigran ilegal?
Atau dia dari Biro Kontrol?
- Tidak.
- Lalu apa?
Aku pergi ke toilet dulu.
Apa?
Apa-apaan…
Sialan.
TOILET WANITA
Hei! Apa kau ada di dalam?
Sialan.
Hei!
Sialan!
Sial.
Apa ini pernah terjadi padamu?
Misalnya melihat foto kejadian
yang belum terjadi.
Masa depan sudah di sini.
Hanya saja belum digunakan secara luas.
Perusahaan memutuskan
untuk tak menyetujui permintaan penculik.
Tapi kenapa? Padahal Tae-sul masih hilang?
Kami masih memilikimu.
Kita harus bergerak sekarang.
Kau hampir membunuh kita!
Siapa yang menyuruhmu lakukan ini?
Kau menguntitku? Apa ini cinta satu malam?
Yang benar saja.
Aku pemilik Asia Mart.
Apa yang kami lakukan…
Kami seperti kedutaan tidak resmi.
Kami mengurus orang yang datang ke sini
dari tempat lain.
Selamat datang di masa depan.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika