SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI
Seo-hae, bangunlah.
Seo-hae.
Ayah.
Waktunya pergi. Sekarang giliranmu.
Bagasi dengan berat lebih dari 30 kilogram
tidak dapat dibawa masuk.
Anda dilarang membawa mikrob,
makhluk hidup,
dan yang berpotensi meledak.
Kami tidak bertanggung jawab akan kematian
atau cedera yang dapat muncul
dalam perjalanan
yang Anda akan lalui.
PENGUNGGAH
TERSEDIA KONSULTASI
- Tolong buat satu baris.
- Kau harus dites sebelum naik!
- Maju.
- Keluarkan barang-barang kalian.
- Cepat maju.
- Silakan!
Mari bertemu lagi.
- Maju ke depan!
- Ayo maju!
- Hei, ke sini. Lewat sini!
- Hei, bergerak.
Ayo pergi bersama, Ayah.
Ayah tak bisa ikut.
Ingat apa yang ayah katakan padamu.
Pertama, saat kau sampai.
Saat kau sampai!
"Langsung berlari."
Kau tak boleh tertangkap oleh siapa pun.
Ingat itu.
Jika kau tertangkap,
jangan berkata apa pun.
Bertindaklah seperti orang bisu.
Kau mengerti?
Baiklah. Tapi Ayah harus ikut…
Kedua.
Cepat sebutkan!
"Aku tak boleh percaya siapa pun."
Tidak ada yang tahu siapa yang ada
di pihakmu dan siapa penjahatnya.
Jangan percaya kepada siapa pun.
Kau mengerti?
- Baiklah.
- Anak pintar.
Terakhir. Ketiga.
Cepat sebutkan.
- Nomor 250811.
- Aku di sini.
Cepat sebut yang ketiga.
"Han Tae-sul."
Han Tae-sul. Kau tak boleh
bertemu dengannya sama sekali.
Kau tak boleh bertemu
ataupun berbicara dengannya. Kau mengerti?
Lalu bagaimana dengan Ibu?
Bagaimana kalau dia meninggal?
Semua orang akan meninggal.
Aku tak bisa tinggalkan Ayah sendiri.
Kau bisa makan
banyak makanan lezat di sana.
Kau bisa makan buah kesukaanmu.
Buah asli. Bukan makanan kaleng.
Jadi, makanlah sepuasnya
saat kau sudah tiba di sana.
Lakukan apa yang kau mau.
Nikmatilah hidupmu.
Berjanjilah pada ayah.
- Nomor 250811.
- Aku segera ke sana!
Berjanjilah.
Bila tidak, ayah tak biarkan pergi.
Ayo pergi.
Tangkap dia!
Sialan.
Hei! Kemarilah kau.
Ada yang bisa dibantu, Pak?
Apa kau benar memasak mi untukku?
Lihat ini dengan mata kepalamu baik-baik.
Minya sudah sangat lembek.
Beraninya kau buat mulutku
jadi tempat sampah.
Coba makan ini.
Kenapa? Kau tak bisa makan ini, 'kan?
Makan ini semua dan masaklah kembali
yang baru untukku. Kau mengerti?
Hei.
Minya akan tetap lembek.
Di mana kita sekarang?
Kita 10.000 meter di atas permukaan.
Air sulit mendidih di tempat
bertekanan rendah.
Karena itu, rasa yang dihasilkan tak sama.
Apa kau tak belajar sains?
Siapa kau?
KISAH SAMPUL
HAN TAE-SUL, QUANTUM & TIME
Mereka ambil foto ini saat aku di lab.
jadi, hasilnya tidak memuaskan.
Bulan depan, foto bertema Hawaii
akan dirilis.
Bila kau berikan nomor teleponmu,
aku akan kirim langsung.
Apa kau pernah ke Hawaii?
Belum.
Aku juga belum pernah.
- Ada apa memangnya?
- Tidak apa.
Aku berencana pergi ke sana
dengan orang yang kusukai.
Itulah alasannya.
Jadi, berterima kasihlah dan habiskan.
Hei, kau.
Aku tak mau.
Kalau begitu, kau akan terkenal
di dunia internet
sebagai "Pria Mi Instan Berengsek"
sekitar malam ini atau besok.
Lihat ini dengan mata kepalamu baik-baik.
Minya sudah sangat lembek.
Beraninya kau buat mulutku
jadi tempat sampah.
Sial.
Coba makan ini.
Terima kasih.
Tolong bawakan aku segelas air.
Aku akan bawakan segera untukmu.
Jangan lupa nomormu.
Sepertinya dia bukan tipemu.
Kelas bisnis
memang berbeda dengan kelas ekonomi.
Kursinya sangat nyaman.
Aku memang punya adik yang hebat.
Selain itu, kualitas anggur ini
bukanlah main-main.
Cobalah anggur ini.
Tae-sul, aku sempat lihat ini di koran.
Bila otak seperti milikmu dibiarkan terus
dalam keadaan tegang…
Apa namanya?
Benar, adrenalin.
Ia akan keluar dan membuat
daya tahan tubuhmu berkurang.
Aku baca itu di koran.
Hei, Han Tae-sul.
Kau tak lihat aku saat aku berbicara.
Apa kau marah kepadaku?
Kenapa kau terus mengabaikanku?
Itu karena…
kau telah meninggal.
Ini segelas air yang kau minta.
Tetap duduk.
- Kencangkan sabuk pengaman.
- Jangan cemas. Ini turbulensi.
Duduklah.
Ada apa ini?
- Pasang sabuk pengaman.
- Baik.
Mohon menggunakan sabuk pengamannya.
Dikarenakan turbulensi, pesawat ini
- akan mengalami guncangan.
- Pakai sabuk pengaman.
Mohon duduk di tempat masing-masing
dan gunakan sabuk pengaman Anda.
Bapak dan Ibu sekalian…
- Ada apa ini?
- Ada apa?
Kapten.
Bangunlah, Kapten!
Kondisi darurat!
Kode 046. Air Koreana 007!
Pramugari!
Kau tak apa-apa?
PENGUNCIAN GAGAL
Tae-sul.
Han Tae-sul!
Pak, bangunlah. Bangunlah.
Pak, bangunlah. Cepat bangun!
Bangunlah!
Apa yang terjadi?
Tadi ada orang…
Ada orang di sana.
Kapten!
Tetaplah duduk!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tak bisa lihat?
Aku sedang memperbaiki pesawat ini.
Hanya dengan itu?
Pesawat di Perang Dunia II
banyak dibetulkan dengan ini.
Air Koreana 007.
Masalah listrik!
Sudah kukatakan, 'kan?
Mari kita lihat.
Melayang di sekitar 150.
Sebentar lagi akan stall.
Tunggu.
Hanya panel kendali itu yang mati.
Apa kau bisa mendaratkan
bila aku nyalakan itu?
Apa?
Apa kau bisa?
- Aku bisa.
- Baiklah.
Kita sekitar 20.000 kaki
di atas permukaan laut.
Artinya waktu tersisa
hanya 3 menit 30 detik.
Beri tahu aku setiap 30 detik berlalu.
Kau mengerti?
Cepat pegang ini.
Tiga puluh detik berlalu.
Baiklah.
Aku akan mengembalikan tenaga yang ada
dengan magnet.
Ini…
TENAGA LISTRIK
Baiklah. Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana bisa kau menghancurkan itu?
Panel ini mempunyai magnet.
Lihat ini. Apa kau butuh ini sekarang?
Pesawat ini jatuh!
Ini menegangkan.
Mari kita lihat sekarang.
Kabel mana yang terputus?
Tiga puluh detik berlalu.
Waktu kita tinggal 2,5 menit.
Kau ternyata dalangnya.
Apa kau ada pemantik api?
SEUNG-BOK
Hei. Lihat ini.
Ada apa?
Sial. Aku sedang sangat sibuk sekarang.
Aku angkat telepon sebentar.
Halo, Seung-bok.
Kau di mana? Kenapa tak bisa dihubungi?
- Rapat pemegang saham kacau.
- Sudah sejam.
Ke mana dia sebenarnya?
Ini dari Direktur Han.
Dia sudah bisa dihubungi.
Bila kau terus tak datang ke rapat
dan buat masalah, kau bisa dipecat.
Bagaimana bisa memecat pemiliknya?
Diamlah. Kau ada di mana?
Aku? Aku di pesawat.
Pesawat…
Bagaimana bisa angkat telepon di pesawat?
Pesawatnya sedang jatuh.
Apa kau bilang?
Hei. Aku tidak sedang ingin bercanda.
Aku serius. Sinyal bisa masuk
bila di bawah batas ketinggian.
Kau terus tak bisa hubungiku tadi, 'kan?
Hentikan, Tae-sul.
Cepat telepon pemadam kebakaran
atau bandara sekarang.
Pesawat Air Koreana nomor JH007
kembali dari Saipan.
Ia sedang perlahan jatuh di langit Seoul.
Kini kami terbang di bawah 10.000 kaki.
Kecepatan pesawat sekarang
adalah 100 knot.
Kapten! Kaptennya sudah meninggal.
Kondisi kopilot aneh.
Dia tak bisa fokus.
Ada lubang selebar sepuluh sentimeter
di kaca depan pesawat dan sudah kututup.
Daya listrik sedang kubetulkan.
Bagaimana? Di mana Direktur Han sekarang?
Berapa lama lagi dia sampai?
Dia sedang ada di perjalanan, Pak.
Hei, Berengsek.
Bila kau bercanda,
kau akan mati di tanganku.
Berikan padaku.
Bisa saja dia bercanda seperti itu.
Pesawat jatuh? Yang benar saja.
Jahat sekali dia.
BERITA TERBARU: AIR KOREANA JH007
MELAYANG DI SEOUL, KOMUNIKASI TERPUTUS
Han Tae-sul.
Kau tak bohong karena lihat berita, 'kan?
Yang benar saja.
Lihat. Keren, 'kan?
Tunggu dulu.
Dasar gila. Bagaimana bisa dia di sana?
Cepat telepon Air Koreana sekarang!
Cepat!
Hei, Seung-bok.
Cepat rekam pembicaraan kita.
Rekam pembicaraan kita.
Kenapa tiba-tiba kau berkata itu?
Cepatlah! Apa kau siap?
Sudah kurekam. Katakan.
Aku, Han Tae-sul,
menyerahkan segala tabungan,
kepemilikan saham, deposit,
dan properti tanpa griya tawang
untuk diubah ke uang tunai,
dan mendonasikan setengahnya
untuk yayasan yang akan kubuat.
Kau buat nama organisasinya.
Setengah lagi digunakan
untuk biaya penelitian perusahaan.
Bagianku di saham perusahaan
kudonasikan ke semua karyawan
Quantum & Time,
tidak termasuk para eksekutif.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Ini wasiatku, Kim Seung-bok.
Kau boleh ambil griya tawangku.
Apa kau sudah gila?
Apa itu tak cukup? Kalau begitu,
ambil juga Lamborghini dan Porsche-ku.
Lalu Maybach, Range Rover, juga 63 AMG,
kuserahkan semuanya ke Yeo Bong-seon.
Sampaikan terima kasihku kepada Bong-seon.
Aku selesai. Lima puluh detik lagi
sampai pesawatnya jatuh.
Berhenti merekam. Sudah kau matikan?
Sudah.
Aku mengatakan ini hanya kepadamu.
Hanya kukatakan sekali. Dengar baik-baik.
Sandi lemari brankas yang ada
di ruang gantiku adalah 1-0-0…
100811.
11 Agustus? Hari kita masuk pasar saham?
Hancurkan semua data penelitian yang ada.
Selain itu, aku sepertinya harus
mengatakan ini juga padamu.
Pacarmu saat kita bersekolah.
Siapa namanya?
Wanita jalang, Yu-ri.
Benar, Yu-ri.
Aku yang ke Wolmido bersamanya.
Aku teringat kepadanya
karena ini seperti naik Apollo Disco.
Maafkan aku, Kawan. Berbahagialah!
Tae-sul, kau ini…
Berita terbaru.
Pesawat bernomor JH007
yang dijadwalkan untuk tiba…
- Direktur Han masih dalam perjalanan.
- …di Bandara Incheon dari Saipan
- pukul 14.00 hari ini.
- Ayolah.
Namun, pada pukul 13.53,
komunikasi pesawat terputus total.
- Dia naik pesawat itu.
- Pemadam kebakaran
- sudah siap jika pesawat jatuh.
- Di pesawat itu?
- Lokasi pesawat saat ini…
- Apa?
- …terus dilacak untuk keamanan.
- Kenapa dia terlambat?
- Direktur Quantum & Time, Han Tae-sul…
- Tidak masuk akal!
- …berada dalam pesawat tersebut.
- Apa?
Waktunya sudah tiba.
Apa kau siap?
Kau bisa mati
bila tak pakai alat keamanan.
Benarkah?
Maka, kita bisa bertemu lagi.
Stall.
Stall!
Pesawatnya akan jatuh!
Tidak.
Takkan kubiarkan itu terjadi!
Direktur Quantum & Time, Han Tae-sul,
berhasil melewati masa krisis
dan akhirnya sadar pada pagi ini.
Pada tanggal 15 bulan lalu,
Han Tae-sul berhasil memperbaiki
Air Koreana JH007
yang hampir jatuh karena masalah listrik
di dalam kokpit dalam perjalanan
menuju Bandara Incheon dari Saipan.
- Dia selamatkan 261 penumpang.
- Menurut ahli, ini disebabkan
- oleh serangan burung.
- Kita melihat
dukungan dan doa di media sosial
agar Han Tae-sul segera pulih.
Han Tae-sul dikenal oleh warganet
sebagai "Si Pintar Seksi",
juga "Insinyur Tampan."
Direktur Han direncanakan akan dipindahkan
ke rumah dan terus menerima perawatan.
Saat ini, pihak Quantum & Time
terus bungkam perihal kondisinya,
sehingga membuat masyarakat
makin khawatir.
Direktur Quantum & Time, Han Tae-sul,
yang berada dalam masa kritis
sejak kecelakaan pesawat bulan lalu,
kembali sadar secara ajaib dan telah
keluar rumah sakit pukul 12.00 tadi.
Dia mengagetkan dunia
dengan peluncuran Q20.
- Namun, ambisi perusahaan tersebut…
- Silakan masuk.
…kini menghadapi krisis.
Quantum & Time akan adakan konferensi
pada Agustus ini.
Belum diketahui Direktur Han
akan hadir atau tidak.
- Tapi sumber mengatakan…
- Cepat kemari.
- …dia bekerja dari rumah sampai pulih.
- Tak seberat itu.
Menurut ahli, masalah listrik yang terjadi
disebabkan oleh serangan burung,
tabrakan antara hewan terbang dan pesawat.
Mereka tengah meneliti lebih lanjut
kotak hitam pesawat.
Sudah kukatakan, jangan gunakan foto itu.
Suruh tim publikasi untuk mencari foto itu
dan menghancurkannya.
Bong-seon.
Kau pasti kecewa.
Maybach dan Range Rover-ku
bisa kau dapatkan bila aku mati.
Tidak begitu, Pak.
Benarkah?
Kau ini.
"Kepada Direktur Han Tae-sul."
Astaga.
Lee Hae-na, murid SD Nakmin
kelas 1-5 berkata
ingin menikahiku saat besar nanti.
Bagaimana aku membalas suratnya?
Bagaimana kalau begini?
"Hae-na. Ketika kau tiba di usia
untuk siap menikah,
telomer kromosomku akan makin pendek,
sehingga pembelahan sel
makin sulit terjadi.
Silakan menikahi mereka
yang punya sel lebih baik dariku."
- Apa?
- Kau tak mengerti?
Apa harus seperti ini?
"Hae-na, ketika kau di usia siap menikah,
aku sudah mulai mendapat uang pensiun."
Jawaban yang baik, 'kan?
Kenapa kau matikan itu?
Ada apa?
Kau pasti marah lagi kepadaku.
Ini pasti karena kasus Wolmido.
Harusnya tak kuberi tahu.
Hei, aku bahkan
tak memegang tangannya sekali pun.
"Surat Keputusan Pemegang Saham.
Bila Direktur Han Tae-sul
terus membahayakan perusahaan…" Apa ini?
Ini disepakati saat kau meninggal.
Aku meninggal?
Kau divonis mengalami kematian otak.
Hei, aku kelelahan setelah menyelamatkan
261 nyawa manusia
sehingga aku beristirahat sebentar.
Karena itu mereka memecatku,
pendiri asli perusahaan?
Sudah kukatakan, 'kan?
Datanglah sekali saja ke rapat.
Kenapa kau terus membuat masalah
di mana-mana?
Masalah apa yang kubuat?
Apa kecelakaan pesawat dibuat olehku?
Apa itu terjadi karenaku?
Kenapa kau ke Saipan?
- Cari angin.
- Tanpa bilang aku?
Kenapa harus bilang?
Risperidon, amisulprid,
diazepam, zolpidem.
Kau pikir aku bodoh?
Dasar Pecandu, dengarkan aku.
Perusahaan kita sudah berbeda dari dulu.
Tambah rasa tanggung jawabmu!
Seratus ribu nyawa manusia
ada di tanganmu.
Hentikan konsumsi obat
dan konsultasi saja.
Kalau aku tak mau?
Tae-san sudah meninggal.
Beraninya kau.
Itu juga sulit kuterima.
Aku tahu kalian dekat. Dan hari itu…
Hei. Diam dan pergi dari sini.
Berhenti minum obat dan berkonsultasilah.
Kalau tidak, aku tak bisa bantu lagi.
Tae-sul, aku mohon sadarlah.
Kau tak seperti ini dulu.
Aku memang seperti ini.
Aku tahu kau bertanggung jawab
walau kau terus seperti ini.
Membahayakan diri sendiri
untuk orang lain?
Tak semua bisa melakukan itu.
Omong kosong.
Meninggal ataupun tidak,
yang kupikirkan hanya membetulkan
apa yang rusak saja.
Itu saja. Apa yang kau harapkan?
Sudah satu bulan
setelah kecelakaan terjadi.
Bagaimana perasaanmu?
Ya, begitulah. Baik-baik saja.
Apa kau mengalami insomnia
atau teringat kecelakaan itu?
Tidak.
Berapa jam kau tidur kemarin?
Aku tak tidur kemarin.
- Kenapa?
- Karena aku tak bisa tidur.
Seo-jin.
Hentikan permainan ini
dan segera berikan aku obatnya.
Aku tak bisa lagi
memberi obat kepadamu begitu saja.
Perusahaan meminta laporan pemeriksaanmu.
"Perusahaan"?
Sepertinya kau lupa sesuatu.
Direktur perusahaan itu adalah aku.
Direktur Han,
kau harus memenuhi
jadwal konsultasi yang ada
agar aku bisa menulis laporan ini.
"Laporan"?
Tunggu.
Apa kau sedang mengawasiku?
Silakan duduk, Direktur Han.
Mari kita bereskan urusan ini
terlebih dulu.
Kau yang memutuskanku, 'kan?
Kau pergi ke Maladewa
bersama anggota grup idola seksi,
sehingga aku memutuskanmu.
Kau benar sekali.
FORMULIR LAPORAN PASIEN
Kau lihat hal aneh belakangan ini?
Tidak.
Bila aku mengikuti konsultasi dengan baik,
kau harus memberiku obat nanti.
Tolong ceritakan soal kakakmu.
Hubungan di antara kalian
dan bagaimana perasaanmu tentangnya.
Aku tak ingat jelas.
Aku dengar
bahwa hubungan kau dengan kakakmu
memanas karena pertengkaran hebat
sebelum dia meninggal.
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Hei, hentikan ini.
Berikan saja aku obat.
Efeknya hanya sementara.
Bagaimana pertemuan terakhirmu dengannya?
Apa kau…
menyesali perbuatanmu hari itu?
Tae-sul!
SELAMAT
QUANTUM & TIME TERDAFTAR DI NASDAQ
Kau sukses akhirnya.
Kau hanya perlu kumpulkan uang.
Selamat.
Tae-sul!
Hei, Tae-sul!
Tae-sul! Hei!
Tunggu sebentar. Tae-sul!
- Tunggu.
- Mohon keluar dari sini.
Tae-sul!
Aku kakak Tae-sul.
Tunggu, aku kakak Tae-sul.
Apa kau tak bisa lihat wajah kami?
- Tunggu.
- Kau tak boleh masuk.
Biarkan aku masuk.
Aku sungguh kakak Tae-sul!
Lepaskan dia. Maaf atas hal ini.
- Tae-sul.
- Ada apa ini?
Maaf. Ada hal penting
yang ingin kubicarakan.
Aku melihat orang-orang itu.
Kau ingat yang kubicarakan dulu?
- Tae-san.
- Aku serius.
Mereka membawa koper dan tiba-tiba…
Kau minum lagi?
Ya. Namun, aku tak mengatakan ini
karena pengaruh alkohol.
Tae-sul. Ketua dewan pengurus mencarimu.
Tae-san. Apa kabar?
Aku masuk dulu.
Tae-san, hentikan ini dan pulanglah.
Nanti kutelepon.
- Ini penting…
- Ini juga penting.
Ini berkaitan denganmu.
Tak hanya kita yang ada di sini.
Di antara manusia yang ada, manusia lain
hidup bersembunyi dengan baik.
Mereka sekarang
bersembunyi dan mengawasi kita semua.
Tae-san, hentikan.
Kumohon hentikan semua ini!
Dengarkan aku baik-baik.
Mereka sedang mencarimu.
- Ada apa denganmu?
- Aku bicara serius.
Mereka akan terus datang mencarimu.
Siapa dan dari mana mereka datang?
Itu tidak penting. Yang penting…
Mari kita mendengar beberapa kata
dari Direktur Han
yang kita banggakan.
Direktur Han.
Direktur Han?
Kau dengar?
Perusahaanku hari ini terdaftar
dan mendapatkan investor.
- Tae-sul…
- Kau juga dapat bagian.
Ambil ini. Aku akan meneleponmu
dan kita bicarakan ini lagi besok.
- Cepat ambil ini.
- Aku bukan begini karena uang.
Kau mengerti?
Mari kita bicara lima menit saja.
Aku tahu kau dalam kesulitan,
tapi sampai kapan kau seperti ini?
- Aku…
- Aku akan membayar semua, jadi…
Bukan begitu. Aku hanya cemas
sesuatu akan terjadi padamu. Jika…
Tae-san. Bila kau sungguh mencemaskanku,
hentikan ini dan pulanglah.
- Tae-sul, tunggu. Tunggu sebentar.
- Ada apa lagi?
- Ayo bicara dulu.
- Lewat telepon saja.
- Mereka bisa menyadap bila lewat telepon.
- Yang benar saja!
Menyebalkan.
Tae-sul.
Tunggu dulu. Tae-sul! Dengarkan aku!
Tae-sul. Dengarkan aku.
- Direktur Han.
- Tae-sul.
Silakan naik ke podium.
Terima kasih.
Terima kasih atas kesempatan ini.
Aku menerima banyak bantuan
dari orang lain di sekitarku
hingga bisa sampai ke posisi ini.
Ada seseorang yang paling membantu
dan aku sangat berterima kasih akan itu.
Dia adalah Komisaris Lee.
Berikan tepuk tangan meriah.
Apa kau baik-baik saja?
Begitulah.
Aku sudah lihat laporan konsultasi. Bagus.
Tolong ikuti sisa sesi konsultasi
dengan baik.
Jangan lupa datang
ke rapat pengurus perusahaan besok.
Sial. Ada apa ini?
Hei. Apa kau sudah gila?
Beraninya kau berdiri di tengah jalan.
Ikut aku.
Cepat ikut aku.
Hei, Bong-seon. Tunggu sebentar.
Lepaskan. Aku sepertinya mengenal dia.
Kau baik-baik saja?
Stall.
Stall!
Pesawatnya akan jatuh!
Kau
kopilot pesawat itu, 'kan?
Kenapa seperti ini? Siapa pelakunya?
Biro Kontrol.
Apa kau juga
ada di pihak mereka?
Apa kau bilang?
Itu bukan serangan burung.
Aku melihatnya.
Apa yang kau lihat?
Sebuah koper.
Apa?
Dikarenakan turbulensi, pesawat ini
akan mengalami guncangan.
Mohon duduk di tempat masing-masing
dan gunakan sabuk pengaman Anda.
Bapak dan Ibu sekalian…
Apa itu?
Koper?
Air Koreana 007.
Masalah listrik!
Apa itu?
Bukankah itu manusia?
Tae-san?
Tae-san.
Hei, uang yang ada di sini kurang.
Bila kau punya mata, lihat ini baik-baik.
Tidakkah kau lihat 30.000 won hilang?
- Aku tidak mencurinya.
- Dasar anak nakal.
Jangan memukul orang lain.
Beraninya kau melawan aku.
Aku benar-benar tak tahu.
Kau yang menyimpan semuanya.
- Aku tak tahu apa-apa.
- Kau ini masih saja.
Aku sungguh tidak tahu.
Lihat saja nanti.
Omong-omong.
Bersihkan semua
sebelum kau pulang. Mengerti?
NASIB BAIK
Bukan 30.000 won.
Sebenarnya 50.000 won.
Apa kau pikir uang jatuh dari langit?
Aku juga kesulitan membayar uang sewa
dan utang di sini.
Aku sudah kirim.
Baiklah, aku mengerti.
Bagaimana Go-eun?
Lagi?
Baiklah.
Ya! Kubilang, aku mengerti.
Aku bisa bertahan di sini.
Khawatirkan dirimu saja.
Baiklah. Aku tutup teleponnya.
Ada-ada saja. Hidupku kali ini
benar-benar berantakan.
Dasar kucing liar.
Kau mengagetkanku.
Apa yang kau lakukan?
Tak bisa bahasa Korea?
Apa kau orang Tiongkok?
Atau orang Jepang?
Jangan bunuh aku.
Makanan.
- Halo, ini kepolisian.
- Ini kepolisian, 'kan?
Ada seorang wanita aneh masuk
ke dalam restoranku.
Tolong tenang dan ceritakan dengan jelas.
Melihatnya berbicara Korea,
aku tak yakin dia orang asing.
Pokoknya dia sangat aneh.
Bisa jelaskan lebih detail
soal pakaian yang dia gunakan?
Dia menggunakan pakaian seperti baju tidur
dan bertelanjang kaki sambil membawa
sebuah koper saja.
Dia seperti…
Astaga.
- Pengundian ke-911 hasilkan penjualan…
- Silakan makan.
- …sebesar 89,3 miliar won.
- Aku hanya ingin melihat ini.
Total hadiahnya adalah 21,1 miliar won.
Total ada sepuluh pemenang.
Mereka masing-masing akan memenangkan
2,11 miliar won.
Pada tahun 2020, Lollo menghasilkan
total 809,4 miliar won.
Selamat kepada para pemenang.
Enak sekali mereka bisa menang.
Mari kita mulai pengundiannya.
Nomor pertama yang keluar adalah lima.
Langsung kita cek nomor
yang akan menemani angka lima.
Angka kedua adalah 21.
Mari kita lihat angka ketiga
yang akan muncul.
Dua puluh dua
Angka tepat setelah 21.
Angka 22.
- Mesinnya masih berputar.
- Delapan?
Berapakah angka berikutnya?
Angka berikutnya adalah delapan.
- Apa ini lotre pekan lalu?
- Sekarang…
Angka keberuntungan kelima hari ini.
- Berapakah angkanya?
- Delapan belas.
Angka 18.
Sekarang giliran kita mengetahui
angka keenam.
PENGUNDIAN KE-912
Apa 38?
Angka 38.
Mari kita mengundi nomor terakhir
sebagai bonus.
Sepuluh?
Angka sepuluh.
Pengundian ke-912…
- Bagaimana kau tahu?
- Direktur Quantum & Time, Han Tae-sul,
yang berada dalam masa kritis
sejak kecelakaan pesawat bulan lalu,
kembali sadar secara ajaib dan telah
keluar rumah sakit pukul 12.00 tadi.
Dia mengagetkan dunia
dengan peluncuran Q20.
- Namun, ambisi perusahaan tersebut…
- Bagaimana kau tahu angkanya?
…kini menghadapi krisis.
- Han Tae-sul.
- Quantum & Time
akan adakan konferensi pada Agustus ini.
Belum diketahui Direktur Han
akan hadir atau tidak.
Tapi sumber mengatakan…
Sial. Ada apa ini?
Tunggu dulu.
Ke mana dia?
Kenapa dia tiba-tiba pingsan?
Kau sudah bangun?
Tasku.
Aku taruh di sana.
Kau tiba-tiba pingsan.
Aku lihat kau sangat suka pisang kemarin.
Kupas kulitnya seperti ini
agar lebih enak.
Cobalah.
Namun, apa yang terjadi denganmu?
Kabur dari rumah?
Ada lagi yang kau butuhkan?
Bila tidak ada,
mohon bantu aku dengan ini.
Han Tae-sul.
Apa?
Han Tae-sul dari Quantum & Time.
Telepon dia.
- Direktur Han.
- Aku di sini.
Ini yang kau minta.
Terima kasih. Mereka langsung
berikan padamu?
Mereka langsung berikan kepadaku
setelah tahu ini permintaanmu.
Sampaikan terima kasihku.
Kenapa kau butuh dokumen ini?
Aku hanya penasaran saja.
Aku menjawab mereka seperti itu.
- Kerja bagus. Pergilah.
- Aku pulang dulu.
Sampai jumpa.
19,3 KM ARAH GYEONGSANGNAM-DO
16.525 KAKI DI ATAS PERMUKAAN LAUT
PERINTAH KECEPATAN: 93,6
Gimpo.
Direktur Han.
Kau mau ke mana?
Mengamati migrasi burung.
Migrasi burung?
Pak Kim mengharuskanku
untuk membawamu ke rapat.
Hei, coba kau rasakan bagaimana rasanya
kecelakaan pesawat.
Itu membuatmu sangat trauma
hingga kau tak bisa berada
dengan orang lain.
Dokter pun berkata
aku harus habiskan waktu sendirian.
Kau tahu?
- Aku mengerti, tapi…
- Aku pergi dulu.
Pergi dan makanlah yang enak.
Kalau begitu hati-hati di jalan, Pak.
SEUNG-BOK
RAPAT DIMULAI. DI MANA KAU?
Apa kau menyesali perbuatanmu hari itu?
Lupakan. Berikan saja aku obat.
Berapa kali aku harus minta?
Mengelak sama sekali tak membantumu
dalam hal ini.
Aku mengatakan ini karena aku
khawatir denganmu sebagai teman.
Kau bisa hancurkan dirimu sendiri.
Tae-san juga tidak ingin
kau merusak dirimu seperti ini.
Karena itu, kumohon
santai dan terbukalah di sini.
"Menyesal"?
Apakah aku menyesal?
Benar.
Setelah hari itu,
aku tak pernah lewatkan hari
tanpa memikirkan kejadian itu.
Ketika aku makan dan mandi.
Ketika aku menyetir dan bersiap tidur.
Aku terus mengingat kejadian itu.
Dia langsung meninggal di tempat.
Jasadnya rusak parah
sehingga sulit untuk dikenali.
- Tae-san.
- Kami temukan tas ini bersamanya.
Apa ini benar milik kakakmu?
RAMYEON KIMCI
Harusnya aku tak begitu padanya.
Harusnya aku tak mengusirnya.
Harusnya aku
menyapanya dengan hangat saat itu.
Harusnya aku langsung telepon dia.
Harusnya aku berkata,
"Dia kakakku,"
dengan bangga di depan semua orang.
Aku seharusnya melakukan itu semua.
Aku berlagak ramah dan akrab
dengan semua orang yang tak kukenal
di acara tersebut,
tapi aku tak berterima kasih pada kakakku.
Bila aku tahu
itu saat terakhirku dengannya…
Bila aku tahu itu…
aku sangat ingin
sekali saja kembali ke hari itu.
Namun, itu tidak bisa terjadi.
Aku tahu ini semua telah berakhir.
Aku hanya ingin…
Tae-san kembali hidup di depanku.
Itu saja. Aku hanya rindu dengan Tae-san.
Aku merindukannya setengah mati.
Lalu kau mau aku lakukan apa?
Kau ingin aku mengatasi
semua perasaan itu?
Itu gampang dikatakan.
Namun, bagaimana bisa?
Karena itu,
tolong berikan saja aku obat.
Aku mohon, Seo-jin.
Aku rasanya hampir mati.
Halo, pelanggan yang kami cintai.
Aku Lee Eun-ji, tim pelayanan pelanggan
Quantum & Time.
Silakan berbicara.
Aku ingin berbicara dengan Han Tae-sul.
Ini penting.
Apakah kau ingin menanyakan sesuatu
kepada perusahaan kami?
Bukan. Ini urusan pribadi
dengan Han Tae-sul.
Baiklah kalau begitu.
Kami tidak bisa menyambungkan
telepon ini langsung kepada Direktur Han.
Bila ada yang perlu disampaikan,
mohon sampaikan lewat saluran saran.
Halo, aku Han Tae-sul dari Quantum & Time.
Han Tae-sul?
Quantum & Time selalu menunggu
saran Anda yang sangat berharga.
Dengar aku baik-baik.
Ada orang-orang yang mengawasimu.
Seluruh saran hingga keluhan dari Anda
akan kami dengarkan dengan baik
untuk kemajuan kami.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Mereka akan pergi menangkapmu.
Cepat kabur atau kau akan mati.
Mereka jauh lebih mengerikan
dari yang kau kira.
Jangan
percaya pada siapa pun.
REPORTER KIM GYU-HYEON
Halo, Pak Kim.
Aku lebih baik menceritakan semua
saat kita bertemu.
Tidak.
Perusahaanku belum tahu hal ini.
Ya, di perempatan itu.
Aku tahu tempatnya.
Sampai bertemu di sana.
JANGAN BUKA KOPERNYA!
(TELEPON HAN TAE-SUL!) BAWA DAN LARI?.
Koper.
Jangan buka kopernya.
Jangan dibuka. Bila kau buka,
semua akan berakhir.
Tunggu sampai aku tiba.
Kita pasti akan bertemu.
Jadi, kau harus bertahan…
Terima kasih atas pendapat Anda
yang berharga kepada kami.
Pujian, juga kritik pedas dari Anda
selalu menjadi dukungan yang besar
bagi kami, Quantum & Time.
Aku harap hari ini
berjalan baik bagi Anda.
Kami menyayangi kalian.
Han Tae-sul?
Han Tae-sul.
Tersenyumlah.
Bagus.
Bagaimana kau membuatnya?
Pasti habiskan banyak uang.
Kau berterima kasih, 'kan?
Bayar ini seumur hidupmu.
Baiklah. Akan kulakukan.
Apa sandinya?
- Ulang tahunmu.
- Jangan bercanda.
Semua sandiku adalah ulang tahunmu.
Tae-san. Apakah itu sungguh kau?
- Ini mustahil.
- Kenapa mencetak foto-foto ini?
- Apa kau sudah menikah?
- Aku tak tahu siapa wanita ini.
Kau menikahi wanita tak dikenal?
Siapa kau sebenarnya? Apa kau hantu?
Tolong ampuni aku. Sekali ini saja!
Biro Kontrol datang.
Apa?
- Kita harus kabur.
- Ke mana?
Mereka akan membunuhmu karena bersamaku.
Aku tak mau ikut.
Sulit dipercaya.
Imigran ilegal berkeliaran
di siang bolong?
Ini bukan hari kematianku.
Kau membawa barang itu?
Kalau begitu, harusnya hubungi aku.
- Aku dari Kantor Imigrasi.
- Siapa kalian sebenarnya?
Yang terpenting
bukan "dari mana."
- Siapa mereka?
- Biro Kontrol.
Mereka sangat sadis.
Jika tertangkap oleh mereka,
kau takkan bisa pulang dengan selamat.
Bila kau ingin tahu apa yang terjadi,
ikuti saja perintahku.
Ayo ikut kami.
"Lari."
Lepas. Kubilang lepaskan, Berengsek!
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika