មើលនៅលើ kisskh.me
[លេងតន្ត្រីហ៊ីបហបដាក់ខ្នង]
ra តើខ្ញុំអាចទាត់វាបានទេ? ♪
[ព្រាប] ♪មែនអ្នកអាច♪
- I តើខ្ញុំអាចទាត់វាបានទេ? ♪ - ♪មែនអ្នកអាច♪
♪អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ♪
♪បន្តទៅមុខបន្ទាប់មក♪
I តើខ្ញុំអាចទាត់វាបានទេ? ♪
♪សំរាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលអាចស្វែងរកដូចជា A Tribe ធ្វើ♪
♪មុននេះតើអ្នកពិតជាដឹងថាមានការរស់នៅបែបណាទេ? ♪
♪យល់ពីបទ, សម្រាប់ហេតុផល, cuz ♪
♪ទទួលបានវិធានការនៅលើចុងរំញ័រ♪
♪រ៉ុកហើយរមៀលទៅចង្វាក់ហ្វាំង៉ុយ♪
ipe ជូតជើងរបស់អ្នកពិតជាល្អនៅលើព្រំចង្វាក់♪
♪បើអ្នកមានអារម្មណ៏ជម្រុញឱ្យហ៊ានធ្វើចាហួយ♪
♪មកហើយលាតដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការឱប♪
living ការរស់នៅ Afrocentric គឺជាដើមឈើធំមួយ♪
- life ជីវិតពោរពេញទៅដោយ♪ - ♪សប្បាយ♪
♪នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
plate ខ្ពង់រាបទាបគឺជាអ្វីដែលយើងស្ថិតនៅខាងលើ♪
♪បើអ្នកមិនយល់ព្រមយើងនឹងមិនគិតពី♪
N តើលោក Nipper ឆ្កែឆ្កួតនឹងផ្តល់ឱ្យនូវប៉ែលធំទេ? ♪
rhythm ចង្វាក់នេះពិតជាសមនឹងស្រោមដៃ sn
♪ដូចជាប្រអប់នៃភាពវិជ្ជមានគឺជាការបូកស្នេហា♪
♪នៅពេលកុលសម្ព័ន្ធហោះហើរខ្ពស់ដូចសត្វព្រាប♪
[ឧបករណ៍ភ្លេងលេងភ្លេង]
[កោសខ្យល់]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[rat] អូយើងបាននៅថ្ងៃនេះរាល់ថ្ងៃសម្លាញ់ខ្ញុំយល់ហើយ។
កន្លែងផ្សេងទៀតមិនអណ្តែតទូករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកឃើញកន្លែងបន្ទាប់។
វាស្រែកផ្ទះកណ្តុរ។
ចាំខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
តើនោះត្រូវបានរក្សាសិទ្ធិដែរឬទេ?
ហេ។ នៅទីនោះយើងទៅ។
អូយ។ សូមទោសអំពីបញ្ហានេះ
ការកាត់បន្ថយកំពុងកើនឡើង។
[កណ្តុរ] ការរីកចំរើន! ខ្ញុំទើបតែមានទស្សនៈវិស័យ!
អ្នកកំពុងញីលីននៅក្នុងកុនអរងឹងថ្មីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបាន claustrophobic,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកវិលមុខហើយជួយសង្រ្គោះអ្នក ...
តាដា!
សូមក្រឡេកមើលទិដ្ឋភាពនោះ!
មិនពេញចិត្តមែនទេ?
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ស្តេរ៉េអូជាប់ជាមួយ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នអាសនៈទាំងនោះងាយឆេះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ចេរីកូនខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានសម្រស់ទេ
ប៉ុន្តែសូមស្មោះត្រង់នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងថវិការបស់អ្នកនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ...
ហេ! អ្នកមិនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនទាំងបានឃើញដើមផង។
- [ប្រុស] I តើខ្ញុំអាចទាត់វាបានទេ? ♪ - ♪មែនអ្នកអាច♪
- I តើខ្ញុំអាចទាត់វាបានទេ? ♪ - ♪មែនអ្នកអាច♪
♪អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ♪
♪បន្តទៅមុខបន្ទាប់មក♪
I តើខ្ញុំអាចទាត់វាបានទេ? ♪
♪ចំពោះកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំដែលហូរជាស្រទាប់♪
♪ឥលូវនេះភីហ្វាគឺជាអ្នកនិយាយកំណាព្យ♪
times ពេលខ្លះខ្ញុំជាអ្នកនាំស្ទូឌីយោ♪
♪លោក Dinkins តើលោកអាចធ្វើជាអភិបាលក្រុងខ្ញុំបានទេ? ♪
- ♪អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងនូវការពេញចិត្តដ៏ធំ really - [ស្រែកពីចម្ងាយ]
- ♪ប្រុសបទនេះពិតជាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់♪ - Ahhh!
♪នៅពេលនិយាយអំពីចង្វាក់, ដំណើរស្វែងរកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក♪
♪ធ្វើតាមពួកយើងចំពោះអាកប្បកិរិយាដ៏រីករាយ♪
[ឧបករណ៍ភ្លេងលេងភ្លេង]
[ញាក់]
[សម្រែកសម្រុះសម្រួល]
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
មើលទៅប៉ា។ ការលេងព្យាណូឆ្មាពិការភ្នែកនោះ។
មានរបស់ប្លែកៗជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
- អ្នកគ្រាន់តែដើរហើយ។ - [ឆ្កែឆ្កែ]
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់ពូកែលេងព្យាណូ
និងពិការភ្នែកផងដែរ!
នោះគឺជាឆ្មាត្រជាក់មួយ។
បុរសម្នាក់ឆ្មានោះគឺមិនអាចមើលឃើញទេ!
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
[ហ្វូងមនុស្ស] អូយ!
អូហូ! តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់ជាមួយសត្វឆ្មាខ្វាក់និងលេងព្យាណូ។
[ដង្ហក់]
[ទាំងអស់]
[សម្រែករបស់មនុស្សជាច្រើន]
អូបុរស។
គាត់អាចមើលឃើញ!
[ស្ត្រី ២] គាត់ជាអ្នកបន្លំ!
គាត់ជាឆ្មាធម្មតាលេងព្យាណូ។
បុរសខ្ញុំចង់បានប្រាក់របស់ខ្ញុំមកវិញ!
[ការផ្លាស់ប្តូរហ្វូងមនុស្ស]
[yelps]
[តន្ត្រីឧបករណ៍មិនសមរម្យ]
[មនុស្សលាន់មាត់ថា]
[មនុស្សដែលស្រែកនិងស្រែក]
[សត្វក្អែកសេះ,
[ថមថយ]
Ahhh ។
[ផ្លុំ raspberry]
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជាអាចធ្វើបាបខ្ញុំ។
អូ!
[តន្រ្តីរ៉កឧបករណ៍ភ្លេង]
[ស្ត្រី] ត្រូវបានបញ្ឈប់? ហេតុអ្វី?
[បុរសម្នាក់នៅលើទូរស័ព្ទ] សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម,
ខោទ្រនាប់ ១០០ ផោនលាតសន្ធឹងលើវិថីទី ៥ ។
អូមកអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះទេ។
នោះជាស្ថានភាពឆ្មានិងកណ្តុរ
ហើយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែមិនចូលរួម។
អ្នកអាចដាក់ពាក្យសុំឡើងវិញក្នុងរយៈពេលបួនសប្តាហ៍។
ទេសូមលោកគ្រាន់តែ ...
អ្នក ... អ្នក ... អ្នកមិនអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំទេ។
អូ។
កាលពីសប្តាហ៍មុនខ្ញុំបានជួយបុរសម្នាក់ធ្វើការទាញមួយម៉ោង។
មួយ​ម៉ោង! គាត់បានសំរេចគោលដៅសុខភាពរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ។
[ស្ត្រីស្រែកថ្ងូរ] មិនអីទេ។
ចុះបើខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំមកធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក?
លោកស្រី Forester អ្នកបានចាប់ផ្តើមកាលពីពីរខែមុន។
- វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។ - [ស្រែកថ្ងូរហួសប្រមាណ]
ប្រហែលជាការងារនេះមិនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- ប្រហែលជាវាមិនមែនទេ។ - អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចង្វាក់ភ្លេងឧបករណ៍ចង្វាក់ jazz]
[សំលេងសេះ]
HORSE: Mm-hmm ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
អូ!
[ផ្លុំស្នែងឡាន]
[snarls]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[តន្ត្រីឌីស្កូលេងភ្លេង]
[និយាយមិនចេះចប់]
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អាហារឥតគិតថ្លៃផ្សេងទៀត?
[តន្ត្រីឌីស្កូបន្ត]
ការកាត់បន្ថយជណ្តើរយន្ត
[ឈប់តន្ត្រី]
ដូច្នេះអ្នកថ្មីនៅក្នុងទីក្រុង?
បន្តិច។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
វាមិនមែនជាដំណើរទៅកាន់ Big Apple ទេ
ដោយគ្មានដំណើរទស្សនកិច្ចដើរនៃទីក្រុង។
តើអ្នកធ្លាប់បានធ្វើវាទេ?
ពួកគេត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញយ៉ាងល្អខ្ញុំពិតជាមានមែន។
វាជាការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនមែនជាភ្ញៀវទេ។
បន្ទាប់មកអធិដ្ឋានប្រាប់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវ៉ាលី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសសម្រាប់មុខតំណែងបណ្តោះអាសន្នមួយ។
ដោយសារតែអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើពិធីមង្គលការអ្វី?
Preeta និង Ben ។ [ញាក់]
អេ។ ដូចជានៅក្នុង, ដូច, Preeta និងបិន?
ប្តីប្រពន្ធសំណព្វរបស់សង្គមញូវយ៉ក។
វានឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ពិត។
- ហ៊ូ។ - [ហត់ខ្លាំង]
សណ្ឋាគារកំពុងជួល?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែពួកគេផ្តាច់មុខណាស់។
ពួកគេប្រាកដជាមិនជួលអ្នកទេ។ [chuckles]
ម។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងទៀតជាអ្វី?
លីនដា Perrybottom ។
លីនដា Perrybottom,
ជាអកុសលអ្នកទើបតែបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង។
អ្វី?
បទសម្ភាសន៍របស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមហើយ
ដែលអ្នកបានដើរនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំទើបតែ ...
និយោជិកនៃសណ្ឋាគាររ៉ូយ៉ាល់ហ្គេត
ត្រូវតែមានភាពស្ទាត់ជំនាញ
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតលីនដា
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
ប្រសិនបើពួកគេប្រាប់មនុស្សចម្លែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ព័ត៌មានលម្អិត
ការងារខាងក្នុងនៃព្រឹត្តិការណ៍ឯកជនរបស់សណ្ឋាគារនេះ
ល្អដែលមិនកាត់វាឥឡូវនេះមែនទេ?
- ខ្ញុំ ... - តើខ្ញុំអាចមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកបានទេ?
- សូម? - អ៊ូ ...
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
សូមអរគុណ។
[chuckles, snorts]
អូហូ!
មែនហើយអ្នកមានការងារគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
- [ស្ទាក់ស្ទើរ] ឌ័រ? - ឌ័រ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ] អាដាដា។
ទាំងអស់នេះជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅញូវយ៉កទេ។ ខ្ញុំទើបនឹងផ្លាស់មកទីនេះពីទីក្រុងឡុង។
ស្តាប់លីនដា។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រឹមត្រូវសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍នេះទេ។
អូ។
បបូរមាត់ញញឹម
យើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ថែមទៀត ...
ក្នុងស្រុក។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះឱកាសនេះ។
សួស្តី។ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យ
សម្រាប់តំណែងបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍នេះ ...
តើនេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកទេ?
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ - អស្ចារ្យនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[បទញាក់] ច្បាប់ចម្លងរបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
ល្អអ្នកច្បាស់ជាត្រូវគេជួល។
តាមពិតខ្ញុំនឹងហៅពួកគេឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
- មែនហើយ។ - [ញាក់សាច់]
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
- ឡូឡា ​​... - អិម - ហ៊ឺម?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទិញទំនិញសូមនិយាយអាវធំ ...
អូពិតជាត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែទៅខាងឆ្វេងនៅទីនោះ។
អរគុណច្រើន។
- [ជូតបំពង់ក] - សួស្តី, យើងមាន
ស្ត្រីវ័យក្មេងគួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់ចុះនៅតុខាងមុខ។
អូនាងនឹងក្លាយជា ...
[ការលេងភ្លេងឧបករណ៍ពាក់កណ្តាលដង]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ថ្ងូរ]
[ការប្រគុំតន្រ្តីហ៊ីបហបប្រគុំតន្ត្រី]
អញ្ចឹងល្អហើយ។ [chuckles]
រកមើលអ្វីដែលយើងទទួលបាននៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាឆ្មាភ្នាល់
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្មេងប្រុសថមមីនៅទីនេះ
កំពុងព្យាយាមចូលសណ្ឋាគារ។
នោះប្រាកដថាវាមើលទៅដូចម្ដេច។
[Topsy] នេះគឺជាផ្លូវរបស់យើង។
ដែលធ្វើឱ្យសណ្ឋាគារនេះក្លាយជាសណ្ឋាគាររបស់យើង!
[ប៊ិក] ចាំមើល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចូលសណ្ឋាគាររបស់យើងមែនទេ?
អូ, បុរស, កុំបារម្ភអំពីវា។
វាជាការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
- ត្រូវទេលោក Tom? - [សើច]
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះសត្វឆ្មាដែលសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
[Topsy] មកដល់ហើយចៅហ្វាយ! ផ្សាយ! ផ្សព្វផ្សាយដល់គាត់!
ឥឡូវនេះខ្ញុំហៀបនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកនឹងបិទសាច់អាំងនោះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
[Topsy] ខ្ញុំអាក្រក់ថៅកែ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំទេ? - [ផ្លុំកញ្ចែ]
[ហ្វ្រាំងហ្វ្រាំង, ម៉ាស៊ីនកែលម្អ]
[រន្ទះ] អូ! វាជាប្រាំអូ! ទម្លាក់ហើយរត់!
- [មុិចក្បាល] អូទេមិនមែនទេ! - មានអ្នកណាម្នាក់រើសខ្ញុំ
- ខ្ញុំមិនអាចរត់បានលឿនទេ! - ហេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតថម!
- [រន្ទះ] បំបែកខ្លួនអ្នក! - [មន្រ្តី] ហេត្រលប់ទៅទីនេះ
ផី!
[ការបង្កើតឈើ]
អូយាយ!
[លេងភ្លេងចង្វាក់ jazz ត្រេកត្រអាល]
សូមស្វាគមន៍។
អរគុណច្រើន។
- អ្នកត្រូវតែ ... - សួស្តីអរុណសួស្តី។
ផែស្ទ័រខេកាឡា។
ខ្ញុំសុំទោសជាមុនអំពីប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមានក្មេងម្នាក់នៅជាន់ក្រោម
ព្យាយាមស្តោះទឹកមាត់ដាក់ Hubba Bubba នៅក្រោមតុ។
ដូច្នេះខ្ញុំហែកមួយដុំ។
ល្អ។ ខ្ញុំគឺ Terence Mendoza, អ្នកគ្រប់គ្រងព្រឹត្តិការណ៍។
ហើយនេះគឺជាលោកហេនរីឌ្រូរ៉ូស។
- សួស្តី។ - [លោក។ ឌូរ៉ូដូ] សេចក្តីរីករាយ។
[ថេរ៉េន] គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើង។
[chuckles]
ហើយខ្ញុំសន្មតថានោះជាប្រធានគ្រប់គ្រងសត្វ?
នោះហើយជាហ្គីតា។
នាងមិនមានទីតាំងផ្លូវការនៅសណ្ឋាគារទេ។ នោះគឺជាត្រី។
- [កៃឡា] នោះហើយជា ... - [Mr. ឌូដូសសំអាតបំពង់ក]
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានេះគឺជាប្រវត្តិរូបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឌ័រសី?
អូ។ Dorsey ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្អប់ការដាក់ឈ្មោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់លោកស្រី Josephine Pennybaker ។
នាងជាអ្នកណែនាំខ្ញុំនៅឯខនលែល។
វាជាសាលាអាយវី
បង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ ១៨៦៥ ដោយលោកអ៊ែសរ៉ាខែលល។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែក។
ពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់ចូជូផេនហ្វុតចាស់។
យាយ។ តើអ្វីទៅជាស្បែកជើងកវែង។
- [លោក។ ស្នាមញញឹមឌូរ៉ូ] - ផេននីហ្វីត?
ជាការប្រសើរណាស់, កញ្ញា Forester, យើងនឹងកាត់ទៅដេញ។
ដូចខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកដឹង
យើងមានព្រឹត្តិការណ៍លេចធ្លោខ្ពស់
ដែលកើតឡើងនៅទីនេះចុងសប្តាហ៍នេះ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីពិធីមង្គលការរបស់បេននិងព្រែតា។
ជាការប្រសើរណាស់យើងត្រូវជួលបុគ្គលិកបន្ថែមរហូតដល់មួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែរក្សាកម្រិតសេវាកម្ម
ភ្ញៀវនៃព្រះបរមរាជវាំងរំពឹងទុក។
- យ៉ាងណាក៏ដោយ។ - ហើយខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់
វាមិនមែនជាញឹកញាប់យើងបានមកនៅទូទាំងប្រវត្តិរូបនេះកិត្តិយសនេះ។
អត់ទោស,
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាក្រដាសមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាសមនឹងស្ថាប័ននេះ
អ្នកត្រូវមើលខ្ញុំនៅ ...
[ហត់ខ្លាំង]
សកម្មភាព។
តើអ្នកនឹងរើសវាឬទុកវានៅទីនោះ?
បាទ​លោក។
ដាក់វាចូលក្នុងធុងសំរាម។
ថេរ៉េន។
នាងបានគិតថាត្រីជាប្រធានមន្ទីរ។
ពិតឬ?
ត្រីក៏មិនអាចដើរបានដែរ។ វាមិនអាចសូម្បីតែ ...
ថេរ៉េន។
[សំលេងរំខាន]
អ្នកត្រូវបានគេជួល។
- [ញាក់សាច់ស្ងួត] មែនរឺ? - ចាស។
ខ្ញុំមានន័យថាអរគុណ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
[ហត់ខ្លាំង]
នោះហើយជាលំដាប់ខ្ពស់។
អិម ... ​​មានតម្រូវការខ្លាំងណាស់។
យល់ព្រម។ យាយដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងទាញខ្សែរមួយចំនួន។
វាពិបាកប៉ុន្តែមែនហើយគ្មានបញ្ហាទេ។
រឿងមួយទៀត។
យើងនឹងស្នើសុំបុគ្គលិកបណ្តោះអាសន្នទាំងអស់
ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
ពេញមួយសប្តាហ៍ដែលឈានដល់ពិធីមង្គលការ។
អូ, គ្រាន់តែដូច្នេះយើងអាចរកបានសម្រាប់ភ្ញៀវ
នៅការជូនដំណឹងមួយភ្លែត។
តើមានអ្វីដែលអ្នកសុខស្រួលទេ?
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់សណ្ឋាគារនេះ។
[បទភ្លេងទំនុកច្រៀងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
ទេវាល្អប្រសើរជាងមុន។
១០-៤, សម្លាញ់ល្អ។ អ្នកបំបែក, អ្នកបំបែក, 1-9 ។
ដកដង្ហើមធំទៅ
សក់កាន់តែប្រសើរឡើង។ វាកាន់តែមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
- [ជួងជួងជណ្តើរយន្ត] - អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្ដី​លោក។
- [ជណ្តើរយន្តជួងជណ្តើរយន្ត] - [កៃឡាដកដង្ហើមធំ]
[ទ្រីរ៉េន] ក្លោងទ្វារបានបើកទ្វាររបស់ខ្លួននៅឆ្នាំ ១៩៣០
ហើយត្រូវបានប្រកាសជាប្រវត្តិសាស្ត្រទីក្រុងញូវយ៉ក
- ត្រឹមឆ្នាំ ១៩៦២។ - ម។
វាបានឆ្លងកាត់ការជួសជុលធំ ៗ ពីរ
ទោះយ៉ាងណាវានៅតែជាពន្លឺនៃឧត្តមភាពសេវាកម្ម។
[sniffing]
កន្លែងនេះត្រូវបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះសម្រាប់ប្រធានាធិបតី ៤ រូប។
សម្តេចប៉ាប ៣ អង្គស្តេចពីរអង្គព្រះមហាក្សត្រិយានី ១ អង្គ
អូនិងដាក។
មាន ២៦០ បន្ទប់
១០៤ ឈុត, និង ២១ ជាន់នៃភាពប្រណីតគ្មានកំហុស។
សម្ពាធទឹកមិនក្រោម ៥០ PSI
ហើយចំនួនខ្សែស្រឡាយរបស់យើងមិនក្រោម ៨០០ ទេ។
[ថមគ្រូសូត្រ]
- ប៊ូតុងសូម។ - [បុរស] សូមទោសលោក។
[ថេរ៉េន] ស្ប៉ាគឺជាកំពូលនៃជួរ -
ហើយគ្រូបង្វឹករបស់យើងបានឈ្នះដំណើរកម្សាន្តនៅប្រទេសបារាំង។ ពីរដង។
[កៃឡា] ត្រូវ។
[ថេរ៉េន] ពិធីមង្គលការនេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ល្បីល្បាញបំផុត
រ៉ូយ៉ាល់ហ្គេតបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ហើយវានឹងក្លាយជាជោគជ័យដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាត្រូវតែជា។
ព្រឹត្តិការណ៍វិជ្ជមាននៃព្រឹត្តិការណ៍នេះអាចបង្កើតបាន
គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
- នេះ ... មែនហើយ។ - យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។ វាគឺគ្រាន់តែវាមាននិន្នាការជិះឡើង។
[ថេរ៉េន] មឺនុយរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងកំពុងត្រូវបានរចនា
ដោយមេចុងភៅជែកគីផ្ទាល់របស់យើង។
គាត់ជាផ្កាយរះមួយ
ហើយការខ្សឹបខ្សៀវគឺថាមីឆែលយល់ព្រម។
[មេចុងភៅជែកគី] ហ៊ីម!
[មេចុងភៅ Jackie ស្រែក] Hector!
មើលទៅមានជីវិត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកណាបានសម្លាប់ខ្ទឹមបារាំងទាំងនេះ? WHO?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បារាំង?
- យើងគួរតែចាកចេញ។ - [មេចុងភៅជែកគី] អ្នកកំពុងតែសំលាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំហើយ!
គាត់ជាល្បិចកលបន្តិចប៉ុន្តែគាត់ជាសិល្បករ។
ហើយយើងមានសំណាងណាស់ដែលមានគាត់។
ហើយអ្នកខ្លះអាចនឹងឃើញកំហឹងតែខ្ញុំ?
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំឃើញចំណង់ចំណូលចិត្ត។
តើអ្នក that ទេ?
- [កៃឡា] លឺអ្វី? - [ថេរ៉េន] ជំហ៊ានរបស់អ្នក។
- [កៃឡា] អូ។ [chuckles] - [Terence] ថ្មម៉ាប Carrara ។
[លោកថមយិប]
នេះគឺជាហ្គេវីនដែលជាគ្រូពេទ្យរបស់យើង។
អនុបណ្ឌិតនៃការនិយាយតូច។
នេះគឺជាកៃឡាដែលថ្មីៗនេះបានធ្វើការ
នៅសណ្ឋាគារ Dorsey ក្នុងទីក្រុងឡុង។
តើនាងឥឡូវនេះទេ?
[ថេរ៉េន] មែន។ ហើយនាងនឹងជួយយើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
ម។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងគោះ 'ស្លាប់, Kayla ។
- ព្រឹក! - [ដង្ហក់]
នោះហើយជាអរសប្បាយក្មេងស្រីកណ្តឹង។
ខ្ញុំជឿជាក់ថានាងត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយចចក។
- [ខ្សឹបប្រាប់ខេឡាឡា] ស្អី? - [ថេរ៉េន] នាងមិនសំខាន់ទេ។
[កៃឡា] មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនេះ atrium កញ្ចក់។
អូហូ! ឥឡូវនេះគឺជាអ្វីមួយ។
វាជាប្រភេទមួយ។
ខ្ញុំហៅវាថាជា“ រតនភណ្ឌនៃរាជវាំង” ។
[ការលេចឆ្នុកឡើង ៗ ]
- នេះគឺជាខេមរិនជាមេជាង។ - [កៃឡាឃ្លីប]
[ក្លែងបន្លំតាមរយៈការធ្វើត្រាប់តាម] ដបតាមរយៈ។ [chuckles]
អត់ទោស?
កុំកំពប់ប្រេងណាមួយនៅលើទន្លេយ័រដាន់ 5s របស់អ្នក។
ទាំងនេះពិតជាការបោះពុម្ពឡើងវិញបែបអតីតកាល។
[chuckles]
ជាក់ស្តែងវាជាគន្លឹះនៃចរ។
- នីគីឡប? - ក្លឹបហោះហើរ។
នៅ Broadway ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានការជជែក TED និយាយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ស្រាសំប៉ាញ
នៅម៉ោង ១១ ព្រឹក?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យចាក់ពីរកែវ
សម្រាប់វីអាយភីដែលទើបតែមកដល់។
ពួកគេនៅទីនេះ?
- បាទ​លោក។ - [ខ្សឹបខ្សៀវ] អ្នកណានៅទីនេះ?
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- [ការថតចម្លងរូបភាព] - [របាំតន្រ្តីហ៊ីបហប]
- [ការចុចម៉ាស៊ីនថត] - [ស្រឡាំងកាំងអង្រួន]
[ខ្ញុំ] អីយ៉ា!
- តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ? - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីសប្តាហ៍មុននៅពេលដែលយើងបានទៅលេង។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល
គឺថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
គិតថាតើឪពុកអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកនៅតែសួរអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំគិត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំជាមួយអ្នក។
[Spike] ជម្រះផ្លូវចេញចូល។ [សើច]
ខ្ញុំប្រាកដថាសេវាបន្ទប់ត្រូវបានបើកពេញមួយយប់។
ត្រូវហើយមែនទេ?
[meows]
បិន, ព្រីតាសូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លោងទ្វាររាជ។
- អរគុណ​ច្រើន។ - អរគុណ។
វាជា toast ដល់ nuptials នាពេលខាងមុខរបស់អ្នក។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានត្រលប់មកទីនេះ។ អរគុណ​ច្រើន។
- សូម​សរសើរ។ - [Gavin] ពិត។
[បិន] ហើយសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Terence ។
- [ថេរ៉េន] អរគុណច្រើន។ - [Spike] កណ្តុរ!
- [ការស្ទះ] - [ដង្ហក់]
អួ​ព្រះ​ជួយ! Spike, ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- [បេន] ហេ! ហេ! - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ស៊ឹម! ចុះ! ហេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- [Preeta] ខ្ញុំសុំទោស។ - វាគ្មានបញ្ហាទេ។
- [growls] - [Preeta] សូមអភ័យទោស។
- [កៃឡា] លោតបន្តិចហេហេ? - អូ។
ខ្ញុំសុំទោសគាត់មានចលនាតិចតួច។
- យាយអ៊ំ ... - [តូតូ meow]
អូនាងពិតជាពិរោះណាស់។
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាល្អជាមួយសត្វ។
ថូតូជាធម្មតាខ្មាស់អៀន។ ហើយដោយ "អៀនខ្មាស់" ខ្ញុំមានន័យថា
នាង ... នាងកោសមុខមនុស្ស។
- អូ។ - អូ។ ល្អ ... [ចុចអណ្តាត]
នាងអាចធុំក្លិនស្នេហាសត្វបូណា។
[កៃឡាឃ្លីប, snorts]
[ថេរ៉េន] អ្នកដឹងទេខាលីឡាថ្មីនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំទើបតែនឹងពន្យល់នាងថា ...
[ខោខ្លី]
ជាប្រពៃណីយើងមានគោលនយោបាយគ្មានសត្វចិញ្ចឹម ...
- អូ! អីយ៉ា! - ... ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
- [snarls] - [Terence gasps]
[អក្សរធំ]
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការលើកលែង។
- ដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ? - [ថេរ៉េន] មិនអីទេ។
មើលទៅដូចជាការហូរឈាមដៃរបស់អ្នក។
វាល្អវាល្អឥតខ្ចោះ។ យើងបានរៀបចំបញ្ជី
នៃឧទ្យានសត្វឆ្កែដែលមានកិត្យានុភាពបំផុត
នៅតំបន់នោះហើយខ្ញុំគិត
មួយនៅផ្លូវលេខ ១១ ពិតជាប្រណិត។
ប៉ុន្តែតើប្រជាជនឡើងខ្ពស់ទេ?
ពីព្រោះ ... ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេស្រែកដាក់ឆ្កែ
- សម្រាប់ការក្លាយជា leash - បិទ? - [ការរីកដុះដាលធំទូលាយ]
- Spike, គាត់ ... គាត់ ... មែនហើយ។ - អ្នកអាចនិយាយបាន។
- គាត់ស្អប់ខ្ពើម។ - [Preeta] យាយ។
- [ថេរ៉េន] គាត់ស្អប់ណាស់មែនទេ? - ហh?
មានមួយដែលខ្ញុំដឹង
នោះគឺនៅពីក្រោយកន្លែងហ្វាហ្វាហ្វានៅថ្ងៃទី ១៧ ។
វាមិនមែនជាបច្ចេកទេសសួនឧទ្យានឆ្កែទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្កែរបស់ពួកគេចេញពីខ្សែ
ហើយពួកគេមើលថែគ្នា។
វាជាគន្លឹះទាប។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អរគុណកៃឡា។
- អរគុណកៃឡា។ - ចាស។ អរគុណកៃឡា។
- [ទាំងពីរញាក់សាច់] - ជាការពិត។ គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថាខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកបុរសនៅលើ Instagram,
ហើយអ្នកគឺជាគូស្នេហ៍ដែលកាត់បំផុត។
ហើយថ្មនោះអូ!
- [បិន] មែនហើយ ... - [Preeta] មែនហើយ។
អាចមើលឃើញរឿងនោះពីចន្លោះខាងក្រៅ។ ការងារ​ល្អ។
អ្នកដឹងទេអ្នកអាចមើលឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងពីខាងក្រៅ។
អូ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- [បិន] អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។ - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
- [បិន] យើងនឹង។ - [Preeta] មកតូតូ។
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] - [បិន] ចូលមក, រីក។
[បិន] ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរតើមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងសណ្ឋាគារទេ?
វាជាត្បូងពេជ្រយក្ស។
ជាការពិតណាស់។
[sniffing]
តើជិះយ៉ាងម៉េច?
[បិន] ល្អណាស់អរគុណច្រើន។
- [ច្រឡោតស្រែក] - [ដង្ហក់]
[មនុស្សស្រែក]
[ការបាចដែក]
មិនមែនទេ ... កុំបារម្ភ។
នោះប្រហែលជាសម្លេងស្រែកហ៊ោររីករាយ។
អ្នកដឹងទេនរណាម្នាក់ឃើញបន្ទប់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេ
ជាលើកដំបូង។ វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
ឡូឡា? តើអ្នកអាចមើលឃើញពួកគេទៅបន្ទប់របស់ពួកគេទេ?
- អត់ទោស។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[មេចុងភៅជែកគី] ឡេអូត្រូវបានរង្គោះរង្គើទៅនឹងស្នូល។
ក​ណ្តុ​រ
រត់ទៅខាងស្តាំជើងរបស់គាត់។
មើលទៅថេរ៉េនខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ត្រូវបានទទួលយកជាមួយ bunch នៃ inept មួយ ...
មិត្តរួមក្រុមដែលមានទេពកោសល្យអស្ចារ្យមានអាជីពរបស់ខ្ញុំ
បោះទៅក្នុងធុងត្រីមួយនៅលើការឆ្លងមួយចំនួន។
[ទន់ភ្លន់] ជែកគីជែកគីជែកគី។
ខ្ញុំដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃស្ថានភាពនេះ។
- ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ - ខ្ញុំនឹងចាប់វាលោក។
គាត់។ ឬនាង។
វាអាចជាស្រី ...
- ខ្ញុំមិនលំអៀងយេនឌ័រទេ - ទេ។
- ហើយខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ - ទេទេមិនអីទេ។ វាជាសារធាតុរាវ - ភេទឥឡូវនេះ។
ចំណុចគឺខ្ញុំនឹងចាប់កណ្តុរតូចនោះ
ហើយខ្ញុំនឹងពិចារណាអំពីវា។
[វិទ្យុនិយាយមិនច្បាស់]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយល់
ភាពរសើបនៃបញ្ហានេះ។
- ចាស។ - ប្រសិនបើរូបភាពរបស់កណ្តុរនេះត្រូវបានធ្វីតឡើង
ដើម្បី Insta-book-face ឬ ticky-tock,
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ទេលោក។ យើងមិនខូចទេព្រោះវានឹងមិនកើតឡើង។
យល់ព្រម? ដូច្នេះ, អ្នកបុរសជម្រះក្បាលរបស់អ្នកអំពីវា។
Rodentia នោះគឺជានំបុ័ងអាំង។
[ការលេង "តេស្តូដូ"]
♪ខ្ញុំទទួលបាន moolah នោះ moolah Queso, សំណួរ - ♪
♪លុយកាក់ពួកគេមិនអាចមើលឃើញប័ណ្ណធនាគាររបស់ខ្ញុំទេ
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេ whippin ', whippin' Django, Django ♪
ame បន្ទោសរលោងនៅលើជែម - អូ♪
really ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
- ♪ហេតុអ្វីខ្ញុំហៅ♪ - ♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង? ♪
said ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
C មូលហេតុដែលខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន♪
- ♪ហេតុអ្វីខ្ញុំហៅ♪ - ♪ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង? ♪
♪ខ្ញុំទទួលបានខ្ញុំទទួលបាន ... ♪
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - [ដង្ហក់]
អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងទេអ្នកគឺជាអ្នកដែលលូនដូចចោរ។
ខ្ញុំកំពុងតាមប្រមាញ់កណ្តុរ។ សូមអរគុណ។
- [ខេមរិន] ត្រូវការជំនួយទេ? - [ការសើចចំអករបស់ Kayla]
អ្វី? ព្រោះខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាស្រីថ្មី?
[sniffing]
[កៃឡា] មែនហើយច្បាស់ណាស់អ្នកមិនបានឃើញប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំទេ។
វាបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពពេញលេញ
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានទាមទារ
ដើម្បីធ្វើដូចនោះគឺត្រូវការជាចាំបាច់នៅទីនេះ។
[ខេមរិន] អូត្រូវហើយ។
ហើយតើវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការចាប់កណ្តុរតូច?
[ខេមរិន] និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាទេ។
អ្នកដឹងទេអ្នកបានជាហើយ
រឿងរស់រវើកឯករាជ្យកំពុងបន្ត
ហើយជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលរួមទេ
ជាមួយនឹងរបៀបដែលក្មេងថ្មីធ្វើការងាររបស់ពួកគេ។ ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ុំ ... ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
កៃឡា។ យាយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថាកាឡា។
ខេក។
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ស័យថាការចាប់កណ្តុរស្ថិតនៅលើប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែបើអ្នកចាប់គាត់
អ្នកគួរតែមកសម្រាប់ភេសជ្ជៈមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អញ្ចឹងសូមចាប់ផ្តើមញ៉ាំស្រាសំប៉ាញមួយដបទៀតឥឡូវនេះ
ពីព្រោះមួយនាទីឥឡូវនេះគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ ... មួយវិនាទី។
តើអ្វីទៅ ...
[នរណាម្នាក់បានទុកឱ្យ ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] សញ្ញានៃគូប្រជែងដែលសក្ដិសម។
[ផ្គរលាន់ធ្លាក់]
[ស៊ីរ៉ែនយំនៅចម្ងាយ]
[ភ្លេងព្យាណូលេងភ្លេងពិណពាទ្យ]
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
ស្រែកថ្ងូរ
[សំឡេងប៊ីបបិទសម្លេង]
[លេងភ្លេងច្រឡោតលេងនៅចម្ងាយ]
ទាយតើនរណានៅពិធីជប់លៀង?
[សើចចុកពោះ]
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ មានការគោរពខ្លួនឯងខ្លះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងធុងសំរាម
និងនៅខាងក្នុងរបស់ជែរីមានសុវត្ថិភាពនិងកក់ក្តៅ។
មើល​ទៅ​គាត់។
គ្រាន់តែឆាតបន្ទប់ហើយឃើញអ្វីដែលគាត់អាចលួចបាននៅបន្ទាប់។
ឥឡូវតើឆ្មាជានរណាហើយនរណាជាកណ្តុរ?
ហេ! តោះចូលទៅទីនោះហើយវាយកណ្តុរនោះល្អ។
វូអាណាវី។ ថមបងខ្ញុំ
មានកន្លែងសម្រាប់ទាំងឆ្មានិងកណ្តុរសប្បាយរីករាយ។
មើលទៅខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំចែកអាហាររបស់គាត់ ...
ចែករំលែក? អ្នកមានសំណាងដែលក្មេងៗកំពុងមើលមែនទេ?
យើងជាសត្វឆ្មា។ ឆ្មាយក!
សូមអញ្ជើញមកគាត់គ្រាន់តែជាកណ្តុរតូចមួយដែលគ្មានកំហុស។
ចាំបន្តិចចាំបន្តិច។ ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
យើងមិនគួរប្រយុទ្ធទេយើងមើលទៅដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
មើលចុះតើយើងធ្វើអ្វីផ្សេងនៅពេលនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យថមបង្កើតគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះសូមមើលនោះគឺជាគំនិតល្អ។
ថមខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្វីដែលជាការជញ្ជក់ឈាម។
ឥឡូវនេះទៅធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព, ថម។
[បទភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[លេងភ្លេងជប់លៀងជប់លៀង]
អូ!
[បន្ទះឈើ]
[តន្រ្តីបន្ត]
[ដង្ហក់]
[ថមស្រែក]
[ការលេងតន្ត្រីខ្លាំង]
[ដង្ហក់]
អាហូ!
[តន្រ្តីបន្តខ្លាំង]
[ការលេងភ្លេងវីរៈបុរស]
[អ្នកនិយាយ]
[តន្ត្រីបញ្ជាក់]
[ស្រែក]
[គ្រហស្ថ]
- ជីវិតតើអ្នក me ខ្ញុំទេ? - [ការជូនដំណឹងអគ្គិសនី]
ផ្តល់ឱ្យជីវិតបង្កើតរបស់ខ្ញុំ!
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
ការដកកែវ
[លេងកុំលេងតិចនិចនេះលេង]
♪កុំបែកញើសបច្ចេកទេស♪
- [ស្នាមប្រឡាក់] - ♪កុំបែកញើស ... ♪
[Frankenstein នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] បើកដំណើរការតំលៃទីបី!
- bur កុំបែកញើសបច្ចេកទេស♪
[squeaks]
styles ស្ទីលបច្ចេកទេសដែលនឹងពោពេញទៅដោយបច្ចេកវិទ្យា♪
♪មើលទេសភាពនិងកំពស់ថ្មីបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលជ្រៅ
[Frankenstein នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] ... ជីវិតបង្កើតរបស់ខ្ញុំ!
♪ហើយបច្ចេកទេស♪
[ផ្លុំ raspberry]
♪កុំបែកញើសបច្ចេកទេស♪
- [ថ្ងូរ]] - [ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្តយំ]
ទៅរកតែចចក។
- [Terence នៅលើវិទ្យុ] នរណា? - [ដកដង្ហើមធំ]
វាជាកាឡា។
ដោយគ្រាន់តែព្យាយាមប្រើលេខកូដថ្មីមួយក្នុងចំណោមលេខកូដទាំងនោះ។
[ថេរ៉េន] មែនហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញបន្ទប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងបន្តទទួលបានពាក្យបណ្តឹងសំលេងរំខាន។
មែនហើយ ... មែនហើយខ្ញុំមិនទាន់មាននៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំនៅលើវា។ លើស។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រញាប់ឡើងដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់ទៅរកកណ្តុរនោះ។
ហើយសូមមេត្តាកុំនិយាយថា "លើស" ។ នេះមិនមែនជា Star Trek ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ទទួលយកភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ចេញពីការសន្ទនា។
ខ្ញុំមានន័យថាតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់មកទៀត?
[ច្រៀង - ចម្រៀង] ខ្ញុំនៅតែអាចស្តាប់អ្នក។
[ស្នាមប្រេះឋិតិវន្ត]
បន្លឺសំឡេងស្រែក
[ហត់ខ្លាំង]
ខ្ញុំមានភ្នែកសម្លឹងមើលគោលដៅហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង ...
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ទ្វារ។
[ទ្វារប៊ីបចាក់សោរ]
[ស្រែក]
[កៃឡា] អូទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
[បិទទ្វារ]
WHO...
ចាំមួយភ្លែតខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក! អ្នកគឺជាឆ្មាមកពីឧទ្យានជាមួយកង់
ហើយអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើនេះជារបស់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
តើនេះជាទម្រង់នៃការសងសឹកសងសឹកឬ?
តើអ្នកជាអ្វី ... អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ?
យល់ព្រម។ ព្យាង្គពីរ។
ពាក្យមួយម៉ាត់។ តើវាជាខ្សែភាពយន្តទេ?
តើវាជាគំនូរជីវចលទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ជ្រូក​មួយ​ក្បាល?
[ដង្ហក់]
ក​ណ្តុ​រ​មួយ?
[ធ្វើត្រាប់តាម nibbling] កណ្តុរតូចមួយ?
អ្វី? គាត់នៅទីនេះដែរឬទេ?
ហ្គុសខ្ញុំចាប់បាននូវគ្រោះមហន្តរាយតិចតួចនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកគឺជាឆ្មា។
អ្នកមិនអាចចាប់កណ្តុរបានទេ? តើវាមិនមាននៅក្នុង DNA របស់អ្នកទេឬ?
[ផលប៉ះពាល់សំឡេងវីដេអូហ្គេមការលេង]
ហ៊ូ។
អ្នកមានឈ្មោះទេ?
[ផ្លុំ]
នោះពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
ថម?
អ្នកអាចនឹងមានបញ្ហាច្រើនសម្រាប់បញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្រាន់តែក្រឡេកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកចង់ចាប់កណ្តុរជាមួយគ្នាទេ?
វាអាចមានរង្វាន់ធំសម្រាប់អ្នក។
[កញ្ចក់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយ]
[កៃឡាថ្ងូរ]
ខ្ញុំបានណែនាំនាង
ដើម្បីកម្ចាត់សត្វមួយ, មិនបានរកឃើញមួយផ្សេងទៀត។
[កៃឡា] នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមើលឃើញ។
យើងមានបញ្ហាកណ្តុរនៅសណ្ឋាគារនេះ
ដូច្នេះយើងអាចជួលអ្នកសម្លាប់ចោល
ដើម្បីឱ្យគាត់ឡើងនិងចុះសណ្ឋាគារទាំងមូលនេះ,
គ្រាន់តែបំពេញវាជាមួយថ្នាំពុលរបស់គាត់
និងជូនដំណឹងដល់បេននិងព្រេតា
លទ្ធភាពនៃការ vermin នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ,
ឬយើងអាចបង្កើនប្រាក់រាប់លានឆ្នាំ
នៃការវិវឌ្ឍន៍នៃសត្វព្រៃ
ហើយជ្រើសរើសយកមួយផ្សេងទៀត
ដំណោះស្រាយដែលងាយស្រួលនិងអេកូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំយកថម។
[កៃឡា] អ្នកនាំយក ...
នាងជាបណ្ដោះអាសន្ន។ នាងមិនមានអំណាចជួលទេ។
វាជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅដ័រសី។
ពិតឬ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនៅដ័រសីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសួរលោកស្រី Pennybaker?
អ្នកណាមើលងាយអ្នកណា
នឹងមិនចង់ឱ្យអ្នកសួរ
លោកស្រី Pennybaker មកពី Dorsey?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅនាងឥឡូវនេះហឺ?
ពិតជាមិនមែនទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ហៅនរណាម្នាក់ទេ។
ពាក្យថាយើងកំពុងគិតជួលឆ្មា
ល្អបញ្ហាកណ្តុរអាចលេចធ្លាយ។
ហើយប្រសិនបើពាក្យលេចចេញមកយើងមិនព្រមជួលឆ្មាទេ
PETA នឹងនៅទីនេះមុនពេលដែលអ្នកអាចនិយាយបាន
"ការអនុវត្តរើសអើង" ។
[កៃឡា] អិម - ហ៊ែម។
អ្នកត្រូវគិតនៅខាងក្រៅប្រអប់ធីរ៉េស។
តើគាត់អាចពាក់មួកបានទេ?
សូមទោសខ្ញុំមែនទេ?
តើគាត់អាចពាក់មួកចាហួយបានទេ?
និង, ប្រហែលជាស្លាកឈ្មោះមួយ?
ខ្ញុំគិតថាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មួយ​វិនាទី។ [chuckles]
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ? មួក​មួយ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញគាត់ចង់ពាក់មួក។
និងស្លាកឈ្មោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានេះគឺជាដំណោះស្រាយប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតនិងឆើតឆាយគឺខេនឡា។
អរគុណ​លោក។ ដូចខ្ញុំដែរ។
[លោក។ ឌូដូ] នោះនឹងជាអ្វីទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
[លេង "ព្រៃ"
♪ខ្ញុំជាសត្វព្រៃ♪
♪ប្រាប់សត្វទាំងអស់ដែលខ្ញុំនៅ♪
♪ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ♪
♪រំលឹកឡើងវិញថាប្រាប់ក្មេងទាំងអស់ថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនឈប់ឈរ♪
♪ជ្រៅនៅក្នុងព្រៃ♪
♪ខ្ញុំគឺជាភ្លើងឆេះព្រៃ♪
scream ការស្រែកដំបូងទាំងនេះខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យ♪
អ្នកត្រូវកែស្លាកឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
យាយ។ [chuckles]
អ្នកមើលទៅល្អ។
[ថេរ៉េន] ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកជានរណា។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមសហស្សវត្សរ៍ទាំងនោះ។
ដែលគិតថាពួកគេអាចទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
នៅពេលណាដែលពួកគេចង់បាន
ដោយមិនធ្វើការសម្រាប់វា,
ល្អជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ។
[កៃឡាសំអាតបំពង់ក]
តើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តការដឹកជញ្ជូនឥតគិតថ្លៃ?
នេះគឺជាឧស្សាហកម្មកាត់ដេរដែលមានទឹកប្រាក់ ២០០ ពាន់លានដុល្លារ។
ហើយខ្ញុំបានតោងផ្លូវរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ពាក់កណ្តាល។
ហើយខ្ញុំមិនមានបំណងបញ្ឈប់នៅទីនោះទេ។
យល់ព្រម?
អ្នកសង្ឃឹមថាផែនការឆ្មាតូចនេះមានប្រសិទ្ធភាព។
ពីព្រោះប្រសិនបើវាមិនមាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនធ្វើការនៅក្នុងទីក្រុងញូវយ៉កទៀតទេ។
ហើយនោះក៏សម្រាប់អ្នកដែរថម។ បាទអ្នក។
សូមរីករាយជាមួយវាខណៈពេលដែលវាមានដោយសារតែ ...
នេះគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
- [សំឡេងបន្លឺសំឡេង] - អ៊ូ - អ៊ូ។
គាត់មិនគិតថាយើងអាចធ្វើវាបានទេ។
ដូចមនុស្សភាគច្រើនដែលខ្ញុំស្គាល់។
តែអ្នកនិងខ្ញុំយើងខុសគ្នាលោកថម។
យើងមិនងាយស្រួលទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
ថម?
[ថមថយ]
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកបានធ្វើរួច?
អាហូ! [ដង្ហក់]
[អក្សរធំ]
[Spike] អិម?
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ស្តាប់នៅទីនេះគីតា - ឆ្មា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវគេដាល់ទេ។ Capiche?
ខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំព្រឺក្បាល។
- [បិន] Spike, ត្រឡប់មកទីនេះ។ - [សំបកឈើធំ ៗ ]
[សំបកឈើ]
បានឃើញអ្នកម្តងទៀត!
[និយាយច្រលំ]
[meows]
[អក្សរធំ]
[ស្រែក]
[ក្អែក]
[ថូថងស្រង៉ែ]
[squeaks]
[Preeta] តូតូ។
[toots hisses]
[Preeta] អ្នកមានក្មេងស្រី។
- [ខ្ញុំទន់ភ្លន់] - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
លោក Whew!
[កៃឡា] ថមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅបន្ទប់រង់ចាំ?
អូ! [chuckles]
- ខ្ញុំឃើញអ្នកក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់ ... - [Tom sniffing]
មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេបរបាញ់។
[បន្ត sniffing]
មែនហើយយើងទៅទីនោះ។
តាមដានផ្លូវលំ។
មែនហើយអ្នកក្លិនក្រញាំតូចៗទាំងនោះ។ យាយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំថម។ [chuckles]
ខ្ញុំចង់មានន័យថាជាអ្នកប្រមាញ់សត្វ។ យាយ។
អូ។ [chuckles]
មិនអីទេហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
អ្នកកំពុងគូរ ...
មើលខ្ញុំ ...
អូ។ ថមនោះគឺជា "ចង់ស្លាប់ឬរស់ ... "
នោះគឺជាតួលេខដំបងរបស់កណ្តុរ
ហើយអេសរបស់អ្នកថយក្រោយ។
នោះមិនដែលធ្វើការទេ។
- អ្នកកំពុងស្វែងរកកណ្តុរមែនទេ? - [ចាប៉ី] ហ្គូស! សួស្តី។
បាទរីករាយ។ យាយ។
មែនហើយតើអ្នកបានពិនិត្យមើលទ្វារតូចតូចនៅជាន់ទី ១០ ទេ?
[ញាក់តិចៗ]
[ខ្លែងហើរ]
ដំបូងខ្ញុំគិតថា "អូយអរអ្នកពិតជាធំ។ តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?"
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញទ្វារមួយទៀតដែលមានទំហំធម្មតា
ហើយគិតថា "មិនអីទេដូច្នេះភ្នែកមួយរបស់អ្នកតូច" ។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំព្រិចភ្នែកមួយតោន - យាយ។
ហើយបានដឹងថា "ទេអរសប្បាយ! ទ្វារនេះពិតជាតូចណាស់" ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកាត់កន្សែងមួយដើម្បីបង្កើតកន្សែងតូចៗតូចហើយទុកវានៅទីនេះ។
តែឥឡូវគេអស់ហើយ។
[លេងភ្លេង R&B លាយបញ្ចូលគ្នា]
អរគុណចយ។ អ្នកគឺជាសត្វដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- [រីករាយ] Hmm ។ [ញាក់] - [ញាក់]
ខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
[គោះ]
[កៃឡាស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ស្តាប់នៅទីនេះតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវជជែកគ្នា ...
[ចំអក]
[ចុចលើទ្វារ
អ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់វា?
សូមអរគុណ។
អូហូ! នេះពិតជាលម្អិត។
តើម៉ាស៊ីនព្រីនតូចប្រភេទណារឺ ... [sniff]
ហើយវាមានក្លិនក្រអូបមែនទេ?
តើអ្វីទៅ ...
ស្តាប់នៅទីនេះលោកកណ្តុរ។
អូ។ ជែរី។
ខ្ញុំត្រូវការការងារនេះ។
ដូច្នេះនិយាយឱ្យសាមញ្ញទៅនេះគឺជាសណ្ឋាគារ
ហើយអ្នកគឺជាកណ្តុរ។ ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែទៅ។
អញ្ចឹងប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកអំពីវា
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យអ្នកអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ។
[បទភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[សើច]
[ហ្វឹកហាត់ស្នែងតូចៗ]
- [ជេរីរីសបែកគ្នា] - [កៃឡា] អូ!
អូ!
- អូ។ - [Tom yowls]
ទេ! [ដង្ហក់]
អូ។
- [ដង្ហក់, ដកដង្ហើមធំ] - [ថម meows]
អ្នកមិនទទួលបានដើម្បីផ្តួលបង្ខំខ្ញុំ!
បើកទ្វារ!
បើកហើយ!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
- [ថេរ៉េនតាមវិទ្យុ] កាឡៃ! - អើ!
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ជួបខ្ញុំក្នុងឈុតកូនក្រមុំភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗលោក។
អ្នករកដំណោះស្រាយ
ដើម្បីយកកណ្តុរចេញពីទីនេះ។
[ការប្រគុំតន្រ្តីហ៊ីបហបប្រគុំតន្ត្រី]
♪នេះយើងទៅ! ♪
- [គោះទ្វារ] - អូចូលមក។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
[ហ្គឺរស្រែកថ្ងូរ]
សូមទោស, វាជាប្រភេទ
បន្ទប់ស្ថានភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ឡើងនៅទីនេះ។
វ៉ោ​វ។
អា!
ថេរ៉េនអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ម៉ាស៊ីនពិសោធន៏អស្ចារ្យ។
- អេ! - វាពិតជាពិពណ៍នាពីរបៀបដែលខ្ញុំអាក្រក់នៅហ្គោល។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញស្នាមប្រេះជាច្រើនទេចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
បទឧក្រិដ្ឋពណ៌ស - ប៉ុន្តែ - ហ៊ឺ ... [ញាក់សាច់]
ទារកតើអ្នកចង់សម្រាកបន្តិចទេ?
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយគ្នា
យើងអាចទៅមុជទឹក Scuba នៅតាហ៊ីទី។
យើងអាចដើរលេងនៅលើភ្នំអាល់។
ឬយើងអាចទៅភពក្រៅភពនេះ
ហើយគ្រាន់តែជាការនៃការ, u, បាញ់ជនបរទេសមួយចំនួន។
កៃឡាអ្នកគ្រាន់តែអាចដាក់វាចុះ។ សុំទោស។
- [កៃឡា] កន្លែងណា? នៅទីនេះ? - គ្រាន់តែនៅពីក្រោយអ្នក។
- អូ​! មិន​អី​ទេ។ - [Preeta] យាយ។
តាមពិត Terence តើខ្ញុំអាចយកវាពីអ្នកបានទេ?
អូល្អ។ វាធ្ងន់ណាស់។
- [បិន] គិតថានេះប្រហែលជាវា។ - [meows]
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំនិងលោកស្រី។
តោះមើល។
និយាយអញ្ចឹងពេលដែលខ្ញុំមានអ្នកថេរ៉េសអ៊ុំ
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ? - ពិត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះសត្វដំរី?
អូ ... ដំរី។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាសត្វដ៏មហាអស្ចារ្យនិងថ្លៃថ្នូ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
អូនៅក្នុងពិធីមង្គលការ? ដំរីពិតប្រាកដ?
មែនខ្ញុំគិតថាវាអាចនឹងរីករាយ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាពួកគេនឹងមិនសប្បាយទេ។
- [បិន] អូ ... - [កោស]
អញ្ចឹងប្រហែលជាអ្នកដឹងទេ ...។
ប្រហែលជាយើងនឹងធ្វើសត្វដំរី។ ប្រហែលជាយើងធ្វើសត្វដំរី។
[ថេរ៉េន] តើអ្នក, អ៊ុំ,
ចាត់ទុកជាសត្វតូចជាងដូចជា…
- ដូចជាញញួរ? - ហាំស្ទឺរ?
- [chuckles] អូ។ វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។ - មែនហើយ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងជិះលើវា។
តើអ្នកអាចជិះញញួរបានទេ?
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំចង់និយាយដរាបណាអ្នកមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
- អ្នកអាចជិះពួកគេឆ្កួត ៗ ។ - ចាស។
- [chuckles wryly] - [បិន] អស្ចារ្យ។ យាយ។
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលត្រូវពិចារណាផងដែរ។
Babe ប្រសិនបើទទួលបានសត្វដំរីនៅក្នុងពិធីមង្គលការ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
អ្នកសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
[ទាំងពីរ] អូ!
មិនអីទេទទួលបានសត្វដំរី។
ត្រឹមត្រូវ! យើងនឹងទទួលបានសត្វដំរី។
អស្ចារ្យ! យើងនឹងធ្វើសត្វដំរី!
- [ខេមឡា snorts] -
ការរីកដុះដាល។
អូ! វាជាជិះបន្ទះក្តាររអិលម៉ូតូ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងនោះ។
អ្នកដឹងទេវ៉ាយហ្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាស្គីស្គីត្រូវការវ៉ាយហ្វាយ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនបាន?
[chuckles wryly] "ហេតុអ្វីក៏មិនអញ្ចឹង?"
មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ? [chuckles]
- [ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទដៃ] - អូ។
- ជំរាបសួរ? ហេ។ - [បិននិយាយមិនច្បាស់]
- មែនហើយគាត់នៅទីនេះ។ - [បិនញញឹម] តើវាជាអ្នកណា?
[Preeta] ឪពុកខ្ញុំ។
អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
សម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ? ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
មួយ​វិនាទី។ ផី។
សួស្តីលោកមៀតា។
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូហ hu?
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទ។ - មែនហើយ។
យើងនឹងជួយអ្នក។
អ្នកដឹងទេថេរ៉េស
Spike បានចូលទៅក្នុង burritos មួយចំនួន
- មុនហើយអញ្ចឹង ... - ហh?
ខ្ញុំជាអ្នកដឹងទេ។ តើអ្នកគិតទេ?
[ថេរ៉េន] អ៊ឺ ... មែនហើយ។
[Spike] ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ! ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ! [សំបកយ៉ាងរំភើប]
សូមអរគុណ។
ខេកតើអ្នកអាច ...
តាមពិតខ្ញុំចង់រក្សាកៃឡា
ហើយប្រហែលជារត់ឆ្លងកាត់
វត្ថុដែលទាក់ទងនឹងកូនក្រមុំខ្លះជាមួយនាង។
- អ្នកដឹងទេការសម្របសម្រួលពណ៌។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានភ្នែកល្អណាស់។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយកាឡា។
តោះ​យើង​ទៅ។ ខ្ញុំបាននាំមុខ។ ខ្ញុំបាននាំមុខ។ ឆាប់​ឡើង។
ល្អ​ណាស់។
[ហៀរទឹកភ្នែកដោយក្ដីរំភើប។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - អរគុណ Terence ។
[ទ្រីយ៉េលយំ
[រីកលូតលាស់គួរឱ្យរំភើប, ហោប៉ៅ]
- [រីកដុះដាល]
- [Preeta] Kayla ។ - [កៃឡា] បាទ។
- អស្ចារ្យ, អ្វីដែលជាទស្សនៈមួយ! - [សត្វព្រាបសហការី]
ដូច្នេះតើកូនក្រមុំរបស់អ្នកមានពណ៌អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបាត់ចិញ្ចៀន។
ធំមួយ?
មែនហើយអ្នកធំរបស់ខ្ញុំ។ របស់ខ្ញុំ ... តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅស្ប៉ា
ហើយបេនបានប្រាប់ខ្ញុំអោយដាក់វានៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
ព្រោះគាត់តែងតែជឿជាក់ថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់វា។
មែនខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំដាក់វាខុស។
ខ្ញុំគិតថាដំបូងនរណាម្នាក់ត្រូវតែយកវាប៉ុន្តែ ...
ហើយអ្នកអាចនិយាយបានថាវានៅតែស្ថិតក្នុងស្ប៉ាដដែល?
ឬអាងហែលទឹក។
ឬបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែងថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយបិនដឹងថាវាត្រូវបានបាត់នោះទេ។
ពិតឬ? ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នឹងមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ
និងការយល់ដឹងអំពីវា?
សំឡេងខ្សឹបខ្សៀវគឺជាចិញ្ចៀនធំមួយ។
- អេ។ យល់។ - [Preeta] ហេ។
សួស្តី។
- សួស្តី។ - តើឪពុកខ្ញុំចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គាត់គឺគ្រាន់តែ, យើង, យើងគ្រាន់តែជាសម្ព័ន្ធភាពសប្បុរស។
អស្ចារ្យ។
អូតើចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើចិញ្ចៀនមួយណា?
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក?
យក្សដែលខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ក្ដីស្រឡាញ់។
អូលោកអ៊ុំ ... ខ្ញុំ ...
អូរឿងគឺ ...
វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានយកវា។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- ដើម្បីទៅត្រូវបានសម្អាត។ - អូ។
ខ្ញុំបានយកវាទៅយកកោស
និងត្រូវបានភ្លឺទាំងអស់សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ភ្លឺដូចពេជ្រ។
អស្ចារ្យ។ នោះជាការគិតយ៉ាងខ្លាំង។
- អរគុណ។ - អរគុណកៃឡា។
និយាយអញ្ចឹងយើងពិតជាចង់ដាក់
ប្រភេទនៃការថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នកនៅលើវិក័យប័ត្រ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាសម។
- សូមអរគុណ។ - ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- [Preeta] ស្រឡាញ់អ្នក។ - តាមរបៀបផ្សេងៗគ្នា។
សូមអរគុណ។
គ្រប់ពេលវេលា។
[ការស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
ហួច។ អត់ទោស។
[ការសើចនិងការរអ៊ូរទាំ]
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។ [chuckles]
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
- អូ! - [ការរីកដុះដាលយ៉ាងខ្លាំង]
- អត់ទេមិនអីទេចាំមើលចាំសិន! - អូ!
- ស្អី? - [Spike] នៅទីនេះវាមកដល់។
- [ការរអ៊ូរទាំក្រពះ] - [ថេរ៉េន] តើអ្នកមិនអីទេ?
- [Spike] អូបាទ។ - ទេ​ទេ​ទេ!
- [ស្នែងឡានកំពុងលោត] - អូ!
បញ្ឈប់សំឡេងប៊ីប! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ដឹងខ្លួន!
- [បន្ទោរបង់] - តើប៊ឺរីកូចំនួនប៉ុន្មាន
- តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? - [ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
អូ!
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- [អ្នកបើកបរស្រែកដោយមិនច្បាស់] - មិនអីទេ។
[ថ្ងូរ]
- [សំលេងស្រែក] - [សំលេងស្នែងរថយន្ត]
ខ្ញំុខ្ញំុខ្ជឹកខ្ជិលហើយមែនទេ?
អ្នកបានឃើញគាត់ធ្វើវាដោយចេតនា ...
- [Spike] តោះ! - [សំលេងរំខាន]
[ការលេងឧបករណ៍តន្ត្រីព្រលឹង]
[កៃឡា] អំណរ?
[រីករាយ] ហេ, ខេឡា,
អូតើកណ្តុរបរបាញ់យ៉ាងម៉េចទៅ?
[កៃឡា] អូវានឹងទៅហើយ។
ដោយវិធីនេះសំណួររហ័សសម្រាប់អ្នក។
និយាយថាបុគ្គល VIP បាត់បង់ចិញ្ចៀន
និងនរណាម្នាក់ចង់រកចិញ្ចៀនបាននិយាយថា
ដោយមិនលើកចិញ្ចើម
តើអ្នកអាចនិយាយថាមនុស្សគួរមើលទៅណា?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អូ ...
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើខ្ញុំជានរណាម្នាក់,
អាប៉ុន្តែខ្ញុំអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជា។ អ្នកណាដឹង?
មួយថ្ងៃ។ មនុស្សម្នាក់អាចសុបិនបាន។ [chuckles]
វីអាយភី។ [chuckles]
សូមអភ័យទោសត្រឡប់ទៅសំណួរវិញ។ អូ ...
វាអាស្រ័យលើទំហំរបស់វត្ថុ។
តើវាជាឡានទេ? តើវាមានជីវិតទេ? វាអាចជាឆ្កែមួយ?
ខ្ញុំបាត់បង់របស់របរគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
កុំប្រាប់អ្នកណាអោយសោះ
ពីព្រោះខ្ញុំដូចជា "ចូយតើអ្នកនៅឯណា? សូមទៅ?"
ហើយបន្ទាប់មកសូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ដែលគាត់ ...
[និយាយមិនចេះចប់]
មែនទែន។
[តន្ត្រីល្ខោនទេវតា]
(ខ្យល់ដែលទន់ភ្លន់]
[sniffing]
[បន្ត sniffing]
[សំលេងរំខាន]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ការខ្សឹបខ្សៀវអគ្គិសនី
[អ្នកណាចូល]
[ធ្វើឱ្យក្លៀវក្លា]
[បន្លំ]
[ហ្គូល
ថម! អ្វី?
អូយវ៉ាយវ៉ាយញាក់ចេញ!
ក្រៅពីនេះនោះមិនដែលនឹងកើតឡើងឡើយ
រក្សាចេញថាការដកដង្ហើមក្រៅសង្គម។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់ទៅណា?
[ញាក់តិចៗ] ចូលចិត្តដូចជាបាត់ទៅណា?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ! ប៊ូយ, ថម! អូ!
[ច្រៀង] milk ទឹកដោះគោក្តៅបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ♪
រីកហើយ!
[មតិឆ្លើយតបរបស់មីក្រូ]
- [ការសន្ទនាដែលមិនអាចយល់បាន) - លោកឌូដូស,
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាការងារដែលយើងបានជួលលោក Tom សម្រាប់
- វាត្រូវបានបញ្ចប់។ - អូអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវយើងត្រូវរកវិធីដើម្បីឱ្យគាត់ទៅ
ដោយមិនបង្កបញ្ហាការងារស្មើភាពគ្នា។
អូ។
ខ្ញុំគួរតែមើលទៅក្នុងកញ្ចប់ដែលត្រូវកាត់ផ្តាច់។
- ត្រូវ។ - ប្រហែលជាមួយខែនៃត្រីធូណា?
- [snorts] 'បណ្តាលឱ្យគាត់ជាឆ្មា។ - អិម - ហ៊ឺម។
[Preeta] ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រួសារមួយក្នុងមួយគ្រួសារ។
ហើយប្រសិនបើមានវិធីណាមួយដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាភ្ញៀវទទួលបានរបស់ទាំងនេះ
ដរាបណាពួកគេពិនិត្យចូល ...
កូនក្រមុំយកពន្លឺមកអោយអ្នក។
[ញាក់តិចៗ]
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមានន័យថា
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយជាមួយភាពឆ្កួតនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពួកគេហាក់ដូចជាសង្កត់ធ្ងន់ជាមួយវាទាំងអស់។
បើមានអ្វីជាពិធី
គឺជាការសាកល្បងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ទំនាក់ទំនង។
ព្រោះអ្នកអាចសន្យាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានក្នុងពាក្យសច្ចា។
នៅពេលដែលវាមកដល់វា,
វាជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយសម្ពាធនៃការធ្វើផែនការ។
គូស្វាម៉ីភរិយាខ្លះងើបឡើងហើយគូប្រជែងខ្លះទៀតដួល។
ហឹម។ ខ្ញុំគួរតែសរសេរវាចុះ។
[លេងព្យាណូទន់ភ្លន់]
ដូច្នេះតើថមបានប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អទេ?
បញ្ហាកណ្តុរត្រូវបានដោះស្រាយជាផ្លូវការហើយ។
ហេ! នាងបានមកនាងបានឃើញនាងបានបំផ្លាញអស់ហើយ។
- [កៃឡា] យាយ។ - [ញាក់]
ដូច្នេះតើយើងអបអរយ៉ាងដូចម្តេច?
សូដាក្លឹបផ្ទះល្វែងមកដល់។
មែនហើយយើងទៅទីនោះ។ [chuckles]
វត្ថុព្រៃពិតប្រាកដ។ [chuckles]
- [លេងព្យាណូទន់ភ្លន់] - [ដកដង្ហើមធំ]
អីយ៉ាស់ក្រញាំតូចៗទាំងនោះធ្វើចលនាលឿនហេហេ?
អ្នកគួរតែធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
[chuckles]
ខ្ញុំមានន័យថាប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ប្រហែលជាពួកគេនឹងឃើញថាខ្ញុំសម្លាប់វាប៉ុន្មាន
ហើយនាំខ្ញុំបន្តរត់ជាអចិន្ត្រៃយ៍?
មិនអីទេដូច្នេះនរណាម្នាក់គិតថាពួកគេអាចរំលងជំហានមួយចំនួន។
មមម។
ទេវាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមកពីណា
គ្មានឱកាសពិតប្រាកដទេ។
នៅកន្លែងណា?
ទីក្រុងតូចមួយក្នុងរដ្ឋ Penn ។
សូមស្រមៃគិតអំពីអនាគតទាំងមូលរបស់អ្នក
នៅពីមុខអ្នកហើយអ្នកមិនអាចឈរបាន។
នោះគឺជាខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រករឿងនោះដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
សំខាន់?
យាយ។
ហើយញូវយ៉កហាក់ដូចជាកន្លែងដែលត្រូវរកមើល។
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាន heard អំពីប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
អំពីរឿងនោះ ...
ហេ! មកកុំខ្មាស់អៀន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
អ្នកដឹងទេអ្នកគឺជាភស្តុតាង
ថាវាត្រូវការច្រើនជាងប្រវត្តិរូបពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាធំនៅញូវយ៉ក។ ត្រូវទេ?
មាន​កំហុស​ដូច​ទៅ​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។ [chuckles]
[ភ្លេងព្យាណូទន់បន្ត]
[Preeta] តូតូត្រូវការត្រីខកំប៉ុងតូច។
Kayla បានលើកឡើងថាអ្នកប្រហែលជាមានចំនុចមួយ។
- [ចង្វាក់បេះដូងខ្លាំង ៗ ] - យើងអាចមើលឃើញនាងឥឡូវនេះ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - [បទភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[ច្រៀង] ♪អូយ♪
♪ល្អ♪
♪មិនដឹងកូន baby
[មិនអាចទទួលយកបាន]
♪កូនមិនដឹងកូនទេ♪
- [Meows] - ♪អូ! មិនដឹងទេទារក♪
♪ក្មេងស្រីតូចក្មេងស្រីតូចតើអ្នកមិនដឹងទេ oh
♪សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំផងកូន♪
[លេងតន្ត្រីហ៊ីបហប]
- ♪ក្មេងស្រីខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់♪ - យាយ [សើច]
[បង្វិលចង្កៀងរបស់អ្នកទាប low
said ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមបង្វែរចង្កៀងរបស់អ្នកចុះទាប♪
♪អូយ♪
បត់វាចោល♪
♪សូមបិទអំពូលរបស់អ្នក♪
♪អូ! ♪
[
- អរគុណច្រើន។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
[អ្នកសំអាត]
អូ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ទេ​ទេ​ទេ។ បញ្ឈប់​វា។
ទាំងពីរ​នាក់។ [ហិនហ្វ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានជីវិតរស់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ចប់ហើយជែរី។
ខ្ញុំកំពុងហៅបុរសពុល។
[កៃឡាដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិញ្ចៀន Preeta?
តើអ្នកមានវាពេញម៉ោងហើយឬនៅ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ។ ទម្លាក់ចិញ្ចៀន។
[កៃឡាដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់ជែរី?
អ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ?
អ្នកសិល្បៈតិចតួច។
វិចិត្រ។ យើងអាចពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ
- លើលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។ - [រីកដុះដាលធំឡើង]
[ថេរ៉េន] មិនអីទេ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
- [ច្រឡោតគ្រោតគ្រាត] - ថម ...
- [ថេរ៉េន] សូមទោស! - តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
- [ថេរ៉េន] សូមទោស! - [កៃឡា] ថមតើគាត់ទៅណា?
- រកគាត់។ ឥឡូវ​នេះ។ - [ថេរ៉េន] ឈប់។ ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់!
- [ការស្រែក] - ឈប់! ឈប់!
ត្រជាក់ចិត្ត!
ខ្ញុំជាមេ។
[សំបកឈើ]
[រីកដុះដាលធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីខ្ញុំឃើញបុគ្គលិកបណ្តោះអាសន្នធ្វើទំនាក់ទំនងសង្គម
នៅលើទ្រព្យសម្បត្តិសណ្ឋាគារនៅកណ្តាលការផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេ?
យើងទើបតែ ...
Terence យើងកំពុងអបអរអ្នកដឹងទេ?
បញ្ហាកណ្តុររបស់សណ្ឋាគារត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
អូយាយសូមអបអរសាទរ។
ការងារជាក្រុមគឺជាការងារសុបិន្តមែនទេ?
មែនហើយវាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
[ភ័យ] វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះមែនទេ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យភ័យ? - ហh?
[ថេរ៉េន] អ្នកកំពុងភ័យ។
[កៃឡា] ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យទេ។
ទេ? តើមានអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
អេ។ [សំលេងរំខាន]
- អូ។ - ថេរ៉េស។
- រង់ចាំ! ទេគាត់នៅក្នុងហោប៉ៅ។ - ថេរ៉េនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ថេរ៉េន] កណ្តុរស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅ។
- [ឡៃឡៃ] - [រីកដុះដាល]
[Spike] ត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ! ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
- អូ! - [ត្រេនថេនៀន]
[ថ្ងូរ]
- អូខ្ញុំសុំទោស! - [ស្ត្រីយិបផល]
- [ស្រែកថេរ៉េន] - អូយ!
[ទាំងអស់លាន់មាត់]
- [រអ៊ូរទាំ] - [ដង្ហក់]
[Spike] មកទីនេះ pussycat ។
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[Terence] អ្នករាល់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
- [Terence yelping] - [គ្រប់ដង្ហើមចង្រិត]
អូ​ទេ!
(ស្រែកទាំងអស់)
អូហូ។
[ស្រែក]
[រីកដុះដាលធំឡើង]
កណ្តុរ!
[ឃ្លាំមើល]
- [សំលេងរំខាន] - [ជណ្តើរយន្តជួងជណ្តើរយន្ត]
ហh? អូ!
[Tom yowls]
[ច្រឡោតច្រឡោត]
[ការបង្ក្រាបពិដាន]
[ការរោលរាលកំពុងបន្ត]
[គ្រហស្ថ]
[មនុស្សហ៊ុមព័ទ្ធ]
[ឡាំងកាឡៃ] អូ ...
តើអ្វីទៅជា ...
- [Thuds] - [សើច] អូ។
[សប្បាយរីករាយ]
[ដង្ហក់]
នេះពិតជាអាក្រក់របស់អ្នក។
[និយាយមិនចេះចប់]
[ការលេងតន្រ្តីយ៉ាងយឺត]
[Terence ដួលសន្លប់] កៃឡាហើយតើអ្នកនឹងហៅវាយ៉ាងម៉េចហ??
[កៃឡា] នេះគឺជាកំហុសមួយ។
វាជាការយល់ខុសទាំងស្រុង។
[ថេរ៉េន] នេះគឺជាការមិនគោរពកាតព្វកិច្ច!
ហើយវាជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីអវត្តមាននៃចរិត!
[អំបូរ]
វាជាការអាម៉ាស់ដល់សណ្ឋាគារ។
ហើយវាជាការប្រមាថចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាបញ្ហាដែលថាធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោក។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Terence, ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅលើការឈប់សម្រាក។
អ្វី?
វាច្បាស់ណាស់ថាទំហំនៃពិធីមង្គលការនេះ
បានគ្របសង្កត់អ្នកហើយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋមួយ។
- ខ្ញុំគិតថាការឈប់សម្រាកនឹង ... - រង់ចាំមួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដែលយើងស្ថិតនៅលើទំព័រតែមួយនៅទីនេះ
ទាក់ទងនឹងអង្គហេតុមូលដ្ឋាននៃរឿងនេះ។
ឆ្មាដែលនាងបង្ខំឱ្យយើងជួល
បានបរាជ័យក្នុងការចាប់កណ្តុរ។
Kayla បាននិយាយថានាងបានកម្ចាត់កណ្តុរ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
- នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ - អេ!
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
កណ្តុរដែលបណ្តាលឱ្យមានការបំផ្លាញទាំងអស់ដល់ឡប់ប៊ីរបស់យើង
គឺនៅតែនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងខ្យល់ព្យុះសត្វ។
Terence សូមស្តាប់ដោយខ្លួនឯង។ គ្មានអ្នកណាបានឃើញកណ្តុរទេ។
ខ្ញុំបានឃើញកណ្តុរ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានឃើញអ្នកធ្វើខុស
ឆ្ពោះទៅកាន់បវរកញ្ញាប្រេស
បន្ទាប់ពីបានយកប៊ុលហ្គារីរបស់កូនកំលោះទៅក្នុងបារ៍។
នាងបាននាំឆ្មា - ឆ្មាទៅក្នុងបារផងដែរ។
ថមគឺជាបុគ្គលិក។
គាត់មានស្លាកឈ្មោះ។
នេះគឺឆ្កួត។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួតឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
អ្នកបង្កការខូចខាតរាប់ម៉ឺនដុល្លារ
ដល់សណ្ឋាគារអ្នកខ្លាចភ្ញៀវរបស់យើង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំវាជាកំហុសរបស់ខាឡា?
[សើចចុកពោះ]
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមិនអាចបាញ់កម្មវិធីគ្រប់គ្រងព្រឹត្តិការណ៍បានទេ
នៅពាក់កណ្តាលព្រឹត្តិការណ៍។
សូមទុកនៅលើគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺថេរ៉េស។
ខ្ញុំមិនចង់ហៅសុវត្ថិភាពទេ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
- [ហ្គ្រេស] - អូ។
យល់ព្រម។ [ហត់ខ្លាំង]
យល់ព្រម។
អា!
[វត្ថុរាយប៉ាយ]
អូថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនលើកវាទេ។
[បើកទ្វារ]
- [រនាំងទ្វារ] - [ថេរ៉េន] យកកន្ទុយចេញពីត្រចៀករបស់អ្នក។
- [ថមផ្លុំកញ្ចែ] - វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
មែនហើយនេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
មែនហើយ។
បាញ់កម្មវិធីគ្រប់គ្រងព្រឹត្តិការណ៍របស់យើង
មុនព្រឹត្តិការណ៍ធំបំផុតនិងសំខាន់បំផុត
សណ្ឋាគារនេះត្រូវបានគេបោះចោលអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
សុំឱ្យ Terence ឈប់សម្រាក
គឺដោយសារតែយើងមាននរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍នៃបទពិសោធន៍របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីកញ្ញាព្រីតា។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរកឃើញដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ជារបស់ដែលបាត់ដែលសំខាន់ណាស់ដែលនាងកំពុងស្វែងរក។
- [ញាក់មិនស្រួល] - អ្នកមានពហុវណ្ណៈ, ខាឡៃ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ?
តួនាទីរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងព្រឹត្តិការណ៍បណ្តោះអាសន្ន?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
បាទ / ចាសមែនហើយ។
វាជាការខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
លោក "ការព្យាយាមដ៏ធំ" គឺជាឈ្មោះកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
វាជា Judith
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានចំណុច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកថ្មី
ប៉ុន្តែប្រវត្តិការងាររបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿជាក់
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលយកវា។
ហើយអ្នកណាដឹង [ហត់] ប្រសិនបើចុងសប្តាហ៍នេះដំណើរការល្អ
យើងអាចនឹងពិភាក្សាអំពីជំហរអចិន្រ្តៃយ៍នៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់អ្វីទាំងអស់
ដែលអាចធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
- [កៃឡា] បញ្ឈប់វា។ - [whirring]
អ្នកត្រូវឈប់ប្រយុទ្ធ។
វាដូចជាអ្នកធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ស្តាប់មុនគេសូមអរគុណចំពោះសំលេង។
មានប្រយោជន៍ដើម្បីឱ្យវាត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបានលួចវា។
មិន​អី​ទេ។
ចាំពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទាំងពីរ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីនេះមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំ?
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅទីនោះ
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះមែនទេ?
ហើយពិធីមង្គលការនេះ
- វាជាការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំមួយ។ - [sniffing]
វាជាការបាញ់ដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអ្នកនឹងទៅ។
[បំបាត់បំពង់ក]
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំដូចអញ្ចឹង។
[sniffles]
អ៊ូ! យល់ព្រម។
ប្រហែលជាអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
អូ។ ភាពរញ៉េរញ៉ៃតិចតួចដែលអ្នកបណ្តាលឱ្យជាន់ក្រោម
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ស្នាក់នៅមែនទេ?
វិចិត្រ។ លក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបង្ហាញមកខ្ញុំថាអ្នកអាចរួមរស់ជាមួយគ្នាបាន។
ហើយស្ថិតនៅឆ្ងាយពីទីនេះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ទេ?
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងមានគម្រោងពេញមួយថ្ងៃ
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរចំណាយពេលជាមួយគ្នា
នៅទីនោះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអេបផលធំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
រថយន្តរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក
កុំយឺតពេល។
[លេង "ផ្ទះប៊ូស៊ីស"]
body អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងផ្ទះលោត oun
♪លោតចុះឡើងលោតឡើងលោត Going
♪ប៊ុនស៊ី, លោតផ្លោះ, លោត♪
♪ប៊ុនស៊ី, លោតផ្លោះ, លោត ... ♪
♪បិទជញ្ជាំងបិទជាន់♪
- [ដកដង្ហើមធំ ៗ ] - ♪ ២២០ អង្សារ
♪បិទទ្វារ♪
♪ ... បើអ្នកឈរពីខាងក្រោយ♪
♪ព្យួរនៅខាងក្រោយផ្ទះប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ♪
♪រអិលនិងរុញអ្នករាល់គ្នាដែលនៅឆ្ងាយពីព្រោះអ្នកត្រូវ♪
don't អ្នកមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយគេទេ
♪នោះជាការពិតនោះគឺជាការពិត♪
♪សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះខ្ញំុ♪
♪អ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយ♪
♪រួសរាន់ឡើង! ♪
♪ប៊ុនស៊ី, លោតផ្លោះ, លោត♪
♪មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះអ៊ូអរ♪
♪លើកដៃឡើង up
♪ទៅលោត, លោត, លោត♪
♪អ្នករាល់គ្នាដែលមានមាត់ធំជាង♪
- [ស្រែកឈឺចាប់] - ♪ទៅលោត, លោត ... ♪
[ដង្ហក់]
[កៃឡា] មិនអីទេបុរសសូមអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
- [ការស្រែកច្រៀងទាំងអស់] - [កៃឡា] អ៊ូ ...
សូម ...
តើមានអាសន្នបន្ទាន់ណាមួយទេ?
- [ការស្រែកគំហកបន្ត] - ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ពិតប្រាកដ?
តោះទៅបន្ទប់ម្តងមួយៗ។
[ឡេអូ] ខ្ញុំទើបតែចាប់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារហើយ ...
[មេចុងភៅជែកគី] មិនអីទេសូមមេត្តាមេត្តាបិទទ្វារសិនទៅ។ អូ ...
Madam Kaydra,
តើយើងប្រាកដថាកណ្តុរបាត់ទេ?
ពាក្យចចាមអារាមគឺជាបញ្ជីឈ្មោះភ្ញៀវ
អ្នកត្រួតពិនិត្យភោជនីយដ្ឋានមីឆែលន
ដូច្នេះការរអិលមួយ
ហើយខ្ញុំនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
ជែកគីបានសម្រាក,
កណ្តុរកំពុងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
មានអ្នកណាទៀតមានបញ្ហាផ្សេងទៀត?
អូ, តើអ្នកបានដោះស្រាយអ៊ូដំរីដែលនៅទីនេះទេ?
ខេមរិន,
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ដំរីនៅក្នុងបន្ទប់។
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់វា។
បាទទេខ្ញុំមានន័យថាតាមព្យញ្ជនៈ។
[ដំរីបន្លឺសំឡេង]
តើអ្នកចង់បានអេសនៅឯណា?
មួយ ...
ការលើកលែងទោស។ ដំរី?
មិនអាចទុកអឹមនៅក្នុងឡានទេ។
ទេ។ នោះអាចជាអមនុស្សធម៌។
[បន្លឺសំឡេង]
- ពួកគេអាចចតនៅវ៉ាល់។ - យល់ព្រម។
- [សំលេង loud ខ្លាំង ៗ ] - [ដំរីរំដួល]
សម្រាក, ស៊ីលី។
♪យើងធ្វើឱ្យអ្នកចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះយើងយកអ្នកចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ♪
♪ចាប់ផ្តើមជានិច្ចនៅពេលដែលមានទស្សនៈវិស័យ♪
♪ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចង់ស្តាប់ខ្ញុំ? ♪
♪ហេតុអ្វីខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើយើងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪កន្លែងនេះនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាគុកចំពោះខ្ញុំ
- [ហ្គាស] - [ហ្វ្រាំង squeal]
♪គ្រាន់តែជាមោទនភាពហើយខ្ញុំហៅថាជំនាន់របស់ខ្ញុំ♪
♪ជនភៀសខ្លួននឹងទទួលបានទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ my
just ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាវិធីផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ ... ♪
យល់ព្រម។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងឆ្ពោះទៅមុខហើយដាក់បក្សីទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិក?
អ៊ំអ្នកប្រមាញ់សត្វបាននិយាយថាពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ
ពួកគេត្រូវការបន្ទប់ដើម្បីទំនាក់ទំនងនិងមិត្តភក្តិ។
[ទាំងភ្លឹបភ្លែតៗ]
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងសង្គមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាប់ពីទាំងអស់មិនមែនការឈប់សម្រាកនិទាឃរដូវ។
- កា - កា! - ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត
ហើយដាក់ 'អ៊ីមនៅក្នុងបន្ទប់បុគ្គលិក។
តើមានអ្វី ...
តើសត្វក្ងោកបង្កើតសំឡេងអ្វី?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - [រីករាយ] កា-caw!
ខ្ញុំគិតថាស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
[បទចំរៀងបន្ត]
♪ឥតគិតថ្លៃ♪
♪ពីរដង♪
♪មិននិយាយទៀតទេ You're អ្នកកំពុងនិយាយច្រើនពេក
- ♪ច្រើនពេក! ♪ - [ហ្គីហ្គេល]
- ប្រជាជន leavin 'ដូចជានៅហូឡង់ [- [គ្រហឹម]
gave យើងអោយពន្ធពួកគេមិនបង់ឱ្យយើងគ្រប់គ្រាន់ទេ
live ខ្ញុំរស់នៅមួយទៅពីរនាក់ដើម្បីដើរតែម្នាក់ឯង♪
♪មកដល់ពេលនេះអ្នកឃើញថាការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំគឺទាបណាស់
- ♪ហើយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះបេះដូងខ្ញុំដែលបញ្ឈប់ការចង់ទៅ♪ - [ច្របាច់ក]
- made ខ្ញុំបានធ្វើខុសខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិន - - សើចចុកពោះ
♪មួយ, ពីរ, បី, ទៅ♪
♪អោយខ្ញុំទៅសូមអភ័យទោស♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព! ♪
♪ឥតគិតថ្លៃ! ♪
running យើងកំពុងដំណើរការ Coz 'យើងមានអារម្មណ៍ល្អ
♪អូហូវ៉ា - អូយើងអូ♪
- ♪យើងរត់ 'កូហ្ស' ដែលយើងមានអារម្មណ៍ល្អ [- [ទះដៃ]
♪យើងរត់ 'ស៊ីន' យើងមានអារម្មណ៍ល្អ
[ហ្គូល
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយមានសេរីភាព♪
កៃឡាមកហើយ។
[កៃឡា] អូហូសខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ដែលនិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះបញ្ហានេះ។
[ច្រៀង - បទចំរៀង] ប៉ាប៉ាប៉ា - ប៉ា - ប៉ា!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
សូមអរគុណ។ [chuckles]
មែនហើយយើងជាសណ្ឋាគារដែលមានសេវាកម្មពេញលេញនៅទីនេះ។
វាត្រូវបានឆ្កែដើរ,
ឬសូម្បីតែអាចធ្វើទៅបានការរក្សាទុកចិញ្ចៀនដែលបាត់បង់របស់នរណាម្នាក់។
ហឹម។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូទេអរគុណ។
ពិធីមង្គលការនេះមានអ្នកកាក់កបល្មមហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាទេ? - [ដកដង្ហើមធំ]
អូទេយើង ... យើងទើបតែសម្រេចចិត្ត
ដើម្បី, អ៊ុំ, ជៀសវាងឥរិយាបទ
ដែលអាចផ្តល់ចំណាប់អារម្មណ៍ថាយើងកំពុងប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណានៅពេលវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមិនយល់ស្របទេ
អំពីរបៀបដែលធំ
- ពិធីមង្គលការគួរតែ។ - វ៉ោ​វ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានសម្ពាធខ្លាំងណាស់ក្នុងការរក្សារូបភាព
នៅកន្លែងណាមួយដែលយើងភ្លេចពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
បិនពិតជាស្រឡាញ់អ្នកព្រីតា។
យាយ។ គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
វាគ្រាន់តែថានៅពេលគាត់ទៅគាត់នឹងធំ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
យាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ឥណ្ឌាតូចនឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយ។
[អ្នកប្រកាសបុរស] ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតនៅឯកីឡដ្ឋានយ៉ាកគី។
កំពូលនៃវេនទី ៩ ចេញពីរ
និងយ៉ានកេសឡើងម្តងមួយៗ។
អាហ្គីហ្គោដដុនធំនៅចាន។
បាល់នោះត្រូវបានកំទេច។
នេះប្រហែលជាវា។
ល្បែងបាល់អាចត្រូវបានបញ្ចប់។
យានយ៉ានឃីអាចបន្តទៅមុខទៀតបាននិង ...
អូ! ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- អ្នកគាំទ្រមានរោមមួយបានទៅដល់ហើយចាប់បាល់។ - [ហ្វូងមនុស្សច្រើន]
[អ្នកយកព័ត៌មានស្រី] ម៉ាយបានលាតត្រដាងនៅឯកីឡដ្ឋានយ៉ាកគី។
អ្នកគាំទ្របេស្បលពីរនាក់អង្គុយនៅទីវាលខាងស្តាំ
រំខានអ្វីដែលអាចជា
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រសម្រាប់យានយ៉ាកេស។
ក្រោយមកពិរុទ្ធជនត្រូវបានយកទៅគ្រប់គ្រងដោយសត្វ។
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត ...
[ការភ្ញាក់ផ្អើល]
- [ទាំងភ្លឹបភ្លែតៗ] - អូ!
- [កៃឡា] តើអ្វីទៅ ... - [សំឡេង]]
បិនតើនោះជាយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកឬ?
មិនត្រឹមតែយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកទេ។
នោះជាប្រភេទ CH-4000, ថ្នាក់យោធា។
- មែនហើយ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
[ស្ត្រីស្រែកពីចម្ងាយ]
សេចក្តីអំណរ?
- តើខ្ញុំគួរតែទៅមើលអ្វីដែល ... - មែន។ បាទរីករាយ។
- អូ​! មិន​អី​ទេ។ ទៅ។ - ត្រូវហើយចាសទៅ។ យាយ។
នោះគឺជាសម្លេងស្រែក។
វាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
យាយ។ រឿងយោធាជាធម្មតា។
ទាំងពីរ
ខ្ញុំមានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនេះពីព្រោះខ្ញុំគិតថា
អូពេលព្រែតានិងខ្ញុំចូលរោងការនៅលើដំរី
ថាយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកអាចជាប្រភេទ ...
ដូចខ្ញុំកំពុងនិយាយពាក្យថា“ Drone” និង“ ដំរី”
លឺសំលេងមនុស្សផ្សេង
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់តើនេះជាអ៊ុំ ...
តើនេះច្រើនទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍, បិន, [ដកដង្ហើមធំ]
ពួកគេមានភាពតានតឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
- អ្នកដឹង​ហើយ? - មែនហើយ។
ផ្នែកសំខាន់គឺព្រីតា
នាងមិនអាចរង់ចាំរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ, គ្រាន់តែយកវាងាយស្រួលអ្នកដឹងទេ?
រីករាយនឹងការជិះ។
- មែនហើយ។ - អ្នកគ្រាន់តែបាញ់មួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ចូលចិត្តឱកាសមួយចូលចិត្តធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅមុខហើយទាញវាមកវិញ។
យាយ។ ទាញវាត្រឡប់មកវិញហើយគ្រាន់តែតម្រៀបឱ្យវាច្រៀក។
ដូចជាពិតជាទាញវាមកក្រោយវិញ
ហើយគ្រាន់តែផ្ទុះចេញពីវា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននោះទេ
- ព្យាយាមនិយាយទៅកាន់អ្នក។ - មែនហើយ។
- [ស្រ្តីស្រែក] - [គាំង]
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានបិទអាវុធ។
- មានអាវុធទេ? - អូខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
[អំណរខោក្នុង] ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
អួ​ព្រះ​ជួយ! ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំផង!
នាងបានរកឃើញវា។
កុំមើលវានៅក្នុងភ្នែក, អរ។
[ច្រកទ្វារចូល]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គេហដ្ឋានថ្មីរបស់លោកលោកស្រី។
[ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
[មេមាន់ឆ្កែ]
[សំបកឈើ]
[ក្អែក]
ហេហេហេ! បំពង់ចុះ! អ្នកត្រូវបានគេចុករួចហើយ។
សួស្តី។
- [ទ្រុងដាក់ទ្រុង] - ស្ងាត់។
[yelps]
ទទួលបានផាសុខភាព។ អ្នកនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ។
[សើច]
មានកន្លែងស្នាក់នៅស្អាត!
[ប៊ុតសូរសំលេងលឺ ៗ ] cats ឆ្មាអាឡេវ♪
♪ចេញមកហើយលេង♪
[Topsy] នោះហើយជាឆ្មាដែលចេញពីផ្លូវ!
[ប៊ិច] មែនហើយអញ្ចឹង។
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។ អ្នកដឹងទេអ្នកនិងខ្ញុំ?
យើងមានអាជីវកម្មដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់ដើម្បីដោះស្រាយ។
[សាច់ក្បាល] ពេលអាហារពេលល្ងាច។
អាហារសម្រន់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅវា។
[ប៊ិច] សម្រាកអ្នកពីរនាក់។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេដរាបណាអ្នកមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
- [ហ្គាស] - [រន្ទះ] ហ្គេច។
[ឆ្មា ១] អូកុំខ្លាចមកទីនេះ
តើអ្នកនឹងបរិភោគគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាក្មេងតូចល្អហើយប្រគល់គាត់ទៅ
មុនពេលខ្ញុំឈប់ស្រស់ស្អាត?
មែនហើយតើអ្នកជាមិត្តភក្តិឬអ្វី?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ញ៉ាំគាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបរិភោគគាត់បានទេអ្នកនឹងបរិភោគវា។
[ឆ្មា ២] មើលទៅដូចជាអាហារសម្រន់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ឆេះ។ ទំពារ។
- [រន្ទះ] បរិភោគគាត់។ បរិភោគ។ បរិភោគ។ - [ផេះ] ចេក។ ទំពារ។ ទំពារ។
- ញ៉ាំវា។ - ទំពា។ ទំពារ។
អាក្បាលនៅទីនោះអ្នកទៅ។ លើក​ដាច់!
- [Topsy] បរិភោគគាត់! - [សាច់ក្បាល] នៅទីនោះអ្នកទៅ!
[ឆ្មា ៣] តើវាល្អទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទំពារ។
[ឆ្មាស្រែកថ្ងូរ] ទំពា។ ទំពារ។
- ទំពា។ ទំពារ។ ទំពារ។ ទំពារ។ - [sniffing]
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមទំពារទេយើងនឹង។
[Topsy] អូ, នោះហើយជាគ្រឿងទេស។ កាជុន។
ឆេះ។ ទំពារ។ ទំពារ។
ចាំ​បន្តិច។ អ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
[Topsy] អ្នកបាន heard គាត់ហើយសូមបើកអន្ទាក់របស់អ្នក!
[មន្ត្រី] ហេហេឆ្មា។
អ្នកមានភ្ញៀវ។
- [Topsy] ស្អីគេ? - [ក្បាលក្បាល] ភ្ញៀវទេសចរ?
[Topsy] គាត់មិនទាំងបានបរិភោគគាត់ផង។
កណ្តុរអ្នកក៏ទទួលបានដែរ។
[ថេរ៉េន] សួស្តីលោក Tom ។
តើពួកគេព្យាបាលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
កន្លែងនេះគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ដំបងឈីស?
[sniffing]
អូអ្នកមិនចង់បានទេ?
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ត្រលប់មកសណ្ឋាគារវិញ
ហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើវាបាន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
កៃឡាត្រូវបានទទួលបន្ទុកក្នុងពិធីមង្គលការ។
មែនហើយវាជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែមានការចាប់។
ខ្ញុំអាចយកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយទេ?
នោះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងនេះទេអ្នកដឹងទេ?
គាត់និយាយថាអ្នកធុំក្លិនដូចជា ... ដូចជាត្រីធូណា។
- និងជើងឆេវ។ - [sniffing]
គាត់ក៏បាននិយាយថាអ្នក, uh ...
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
គាត់ក៏ចង់អោយអ្នកនៅទីនេះហើយវិល។
ឥឡូវនេះអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកតែម្នាក់គត់ទៅសណ្ឋាគារ។
តើវានឹងក្លាយជាឆ្មាទេ?
ឬកណ្តុរ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
[រឿងតន្រ្តីតឹងតែង]
[ការប្រគុំតន្ត្រីហ៊ីបហបបែបសុទិដ្ឋិនិយម]
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
នៅក្នុងព័ត៌មានល្បីល្បាញភាពចលាចលដ៏ធំមួយនៅសណ្ឋាគាររ៉ូយ៉ាល់ហ្គោដ
ជាគូអភិជនរបស់ញូវយ៉កគឺព្រីតានិងបិន
កំពុងភ្ជាប់ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុងពិធីមង្គលការឯកជនជិតស្និទ្ធ។
[ចង្វាក់ហ៊ីបហបប្រគួតបន្ត]
[និយាយមិនចេះចប់]
[ប្រធានជែកគី] Ah ... Ah ...
តាដា!
- [មេចុងភៅជែកគីឃីឃី] - [សំលេងទះដៃ]
យល់ព្រម។
- [សំលេងទះដៃ] - ទេទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។
[ហត់ខ្លាំងណាស់]
ផ្លាស់ទី។
[និយាយបង្កអត្ថន័យ]
លោកមេចតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនពាក់ក្រវ៉ាត់កទេ។
តើនោះគឺជាសំណួរឬសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចង់បានចម្លើយទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាកីឡាគ្រីឃីត!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅលើស្រាសំប៉ាញ?
[ខេមរិន] យើងល្អយើងល្អ។
វាមានច្រើនហើយមិនមានដៃគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ bro ។ យកជាន់ខាងលើទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងឡើងនៅមួយនាទីទៀត។ អ្នក​ល្អ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
[បុរសនៅលើវិទ្យុ] បក្សីម៉ាក់យើងមានបញ្ហានៅទីនេះ។ ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
មិនអីទេនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
- ហាំ។ - ស្អី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានទាញរឿងនេះចេញហើយ។
[ការលេងភ្លេងឥណ្ឌា]
[emcee] អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាពិធីហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអីទេម៉ាលកូមមុខហ្គេមមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហ្វ្រីខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
សើច​ឮ​ខ្លាំង។ [chuckles]
បិនអារម្មណ៍នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាជាការលួងលោមណាមួយអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ហើយតាមរបៀបមួយអ្នកដឹងថាយើងជាសត្វដំរី។
ព្រោះយើងមិនដែលភ្លេចពិធីមង្គលការនេះទេ។
- [ការលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយមរបស់ឥណ្ឌា] - នៅទីនេះយើងទៅ។
[ត្រែដំរី]
[ភ្ញៀវកំពុងស្រែក]
[ភ្ញៀវ] អស្ចារ្យ!
[ស្ត្រី] ព្រីតា!
វ៉ោ​វ។
ដំរីគឺធម្មតានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ?
យើងជាគ្រឹះស្ថានដែលមានលក្ខណៈដំរី។
ការបង្កើតមិត្តភាព។
[ភ្ញៀវដែលបន្លឺឡើងដោយភាពស្ញប់ស្ញែង]
វ៉ោ​វ។ [chuckles]
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដំរីជាជំរើសដ៏ល្អ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
- [ត្រែដំរី] - [ជជែកមិនចេះនិយាយ]
ចាត់ទុកពិធីមង្គលការនេះជាពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
សំរាប់​តែ​អ្នក។
[ដង្ហក់]
អូ​ទេ។
ទេ
តើជែរីកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មែនហើយវាច្បាស់ជាឆ្គង។
ជាមួយនឹងរឿងគួរឱ្យរន្ធត់ទាំងអស់ដែលគាត់បាននិយាយអំពីអ្នក។
ថាអ្នកមិនសមនឹងធ្វើការនៅ Royal Gate ទេ។
ថមមកឥឡូវនេះ។ តោះកុំអោយគេមើលងាយ។
អូអ្នកនឹងទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯងរួចទៅហើយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
មិនអីទេទៅមុខហើយនិយាយបន្ទាប់មក!
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
- [ទេពអប្សរទេវតា] - [សើច]
អេច! [សើច]
ឥឡូវចូរយើងបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
- [ស្នាមក្រញាំបំបែក] - សូមរីករាយ។
[លេងតន្ត្រីឥណ្ឌាទាន់សម័យ]
ហេតុអ្វីថមនៅទីនេះ?
តើអ្វីទៅ ...
ខ្ញុំមិនឃើញជែរីទេ។ តើអ្នកឃើញជែរីទេ?
អូទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- [Preeta] សួស្តី។ ហេ។ - [បិន] សួស្តី។
មិនអស្ចារ្យទេឬ? ហើយមើលទៅឪពុកអ្នកស្រឡាញ់វា។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រឡាញ់វា។
ពិតជាពិបាកប្រាប់ណាស់។
- [អ្នកស្រី។ យ៉ាកុបសុនស្រែកថា] - មិនអាក្រក់ទេ។
អេ។ ញញឹមសម្រាប់យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
[បិន] ដ្រូន - ខេម?
យាយ។ ពួកគេអាចដាក់កាមេរ៉ានៅលើយន្តហោះដ្រូន។
រង់ចាំ។ តើសត្វក្ងោកទាំងនោះជាអ្វី?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាទើបតែមាន
ជាផ្នែកមួយនៃកញ្ចប់បក្សីកម្រនិងអសកម្ម។
- [ខ្លាគ្រហឹម] - [ភ្ញៀវកំពុងស្រែក]
- [ក្ងោកស្រែក] - [មនុស្សចុកពោះ]
ហើយនិងសូម្បីតែសត្វខ្លា?
មែនហើយសត្វខ្លាគឺជាសត្វទីមួយរបស់យើង។
ត្រាប់តាមគ្រហឹម
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យឈប់ធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលចុងក្រោយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
ស្តាប់អ្វី?
- [ទាំងពស់ចឹក] - [ភ្លេងលេងខ្លាំង]
ហឹម?
[ស្រែក]
[ដង្ហក់]
ទេលោក Tom ។ កុំធ្វើវា។
ធ្វើវាថម។ ធ្វើ​វា។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកបានស្លាប់ហើយកណ្តុរ។
[សំលេងរំខាន]
[មនុស្សដង្ហក់]
[បន្តរអ៊ូរទាំ]
[ស្រែក]
[រំកិល]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ស្រែក]
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] - បាទ!
[សំលេងរំខាន]
[ម៉ាឡុកឡាំងស្ទះ]
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។ តើនោះជាកណ្តុរមែនទេ?
- WT ... [ត្រែ] - [ច្រឡោត]
ព្រីតា!
[ផ្លុំផ្លុំផ្លុំ]
[ម៉ាលកូល] កណ្តុរ! កណ្តុរ!
កណ្តុរកណ្តុរកណ្តុរកណ្តុរ!
- [បុរស] យើងមានគាត់។ - អូកូនអើយ!
ទេ​ទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នាអ្នករាល់គ្នា!
កាក់កណ្តុរ! អា!
កណ្តុរ! កណ្តុរ!
[ភ្ញៀវស្រែកហ៊ោ]
កណ្តុរ! អូកណ្តុរ!
[ត្រែ] អ៊ូ។ ចុះ​ពី។
[រីកដុះដាលធំ]
អ្នក?
លេខខ្ញុំ។
- [គ្រហស្ថ] - [ទាំងពីរយ៉េល]
[សំបកឈើដោយកំហឹង]
- [គ្រហឹម] - [គ្រហស្ថ]
[ម៉ាឡិក] កណ្តុរកណ្តុរកណ្តុរកណ្តុរ!
[ត្រែ] កណ្តុរ!
- [គ្រហស្ថ] - [ថូថុល]
- [គ្រហឹម] - [ក្ងោកស្រែក]
[សំលេងភ្ញៀវ]
[ថ្ងូរ]
[ត្រែ]
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
[ការរីកដុះដាលយ៉ាងខ្លាំង]
[Spike] ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
[ផ្លុំផ្លុំផ្លុំ]
[គ្រហឹម]
[ស៊ីលី] ម៉លឡក់! ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក!
អូ​ទេ!
ហh? អូ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[yowling]
[បិន] ព្រីតា!
[ថូវ៉េវ]
នៅខាងក្រៅទ្វារខាងក្រោយ។
ចូរចេញពីកន្លែងនេះទៅ!
- [ត្រែ] - [បុរស] អូទេ!
- [ភ្ញៀវស្រែក] - [ដង្ហក់]
[ត្រែ]
សេក! ម៉ាលកូល!
ឈប់! ឈប់!
[ការបំបែកអគ្គិសនី]
រអ៊ូរទាំ
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Terence គឺនៅទីនេះព្រោះគាត់បានព្យាយាមព្រមានខ្ញុំ
អំពីកៃឡាដែលបានកុហកយ៉ាងច្បាស់ថានាងជានរណា។
ទេលោក។ អូនេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។ វាគឺអ៊ូ ...
ទេ
តាមពិតវាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានលួចប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកផ្សេង ...
[ថមហាប់ទន់ភ្លន់]
ហើយធ្វើពុតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានគុណវុឌ្ឍិសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ឬសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ពិតជា។
[ថេរ៉េន] អ្នកមិនត្រឹមតែបំផ្លាញពិធីមង្គលការនេះប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាបានបំផ្លាញអនាគតសណ្ឋាគារនេះហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះបញ្ហានេះ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់លោកឌូដូ
ថាពិធីមង្គលការបានបិទហើយ។
ដកដង្ហើមធំថ្នមៗ
[បិន] ព្រីតា។
អូ ...
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរនាក់ស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់យើង។
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ខ្ញុំ ...
Kayla ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកទើបតែ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់អ្នក, Cameron ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានូវការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញដល់អ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[រឿង "អ្វីមួយស្អាត"]
I ខ្ញុំឈរនៅទីនេះ
pride បំបាត់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយខ្ញុំរត់ដោយគ្មានកន្លែងលាក់♪
[សំលេងរំខាន]
ហើយកុំគិតអំពីការត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យសត្វតាមចិញ្ចើមផ្លូវមួយចំនួន
រស់នៅសណ្ឋាគាររ៉ូយ៉ាល់ហ្គេតមែនទេ?
[សើចចំអក] អូទេ។
[ចម្រៀងបន្ត] ♪ដូចព្រះអាទិត្យ♪
♪ចាំងពន្លឺ the
♪នៅទីនេះជាមួយអ្នកការចែករំលែកថ្ងៃល្អប្រសើរ♪
♪ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ដែលបាត់បង់បើគ្មានអ្នក♪
♪អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅទីនេះ♪
♪ហើយនោះជាអ្វីដែលស្រស់ស្អាត♪
♪អូអូអូអូ oh
♪នោះជាអ្វីដែលស្រស់ស្អាត♪
♪ថាអ្នកនៅទីនេះ♪
♪នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ♪
♪នោះជាអ្វីដែលស្រស់ស្អាត♪
[ចាប់យកម្រាមដៃ]
[កៃឡា] ហេ។ អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរឱ្យជឿទេកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់
ស្ត្រីនោះបានធ្វើនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាង
ហើយខ្ញុំគិតថាមហិច្ឆិតារបស់ខ្ញុំគឺជាការផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអញ្ជើញមក Kayla,
- វីសគ្រប់គ្នា។ - [ដកដង្ហើមធំ]
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថារៀងរាល់ព្រឹកខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
ហើយខ្ញុំក្រឡេកមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ហើយព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញដោយមនុស្ស
ដែលជាអាយុរបស់យើង,
អ្នកដឹងទេពួកគេកំពុងទទួលជោគជ័យក្នុងអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
ផងដែរប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ឈប់ប្រៀបធៀបខ្លួនយើងទៅអ្នករាល់គ្នា
ហើយគ្រាន់តែធ្វើការឱ្យវា។
ស្តាប់, កៃឡា,
អ្នកនឹងទទួលបានជំនាញ។
អ្នកមានវៃឆ្លាតរួចហើយអ្នកលេងសើច
ហើយអ្នកស្រឡាញ់ការជួយមនុស្ស។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យសិទ្ធិនេះ, ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ផងដែរប្រហែលជាពួកគេ
អាចជួយបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានបើមិនដូច្នេះទេ។
[កៃឡា] ទេ
អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ឃើញឥឡូវនេះ។
[ជេរីសាសាក់ស៍]
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានោះជាព្រីតានិងបិន។
មិនអីទេអ្នកដឹងទេ? គ្រាន់តែកាត់ក្តារបន្ទះហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មិនអីទេអ្នកនិងជែរីមានគំនិតសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នក ...
ត្រាប់តាមត្រគាក]
ដំរី?
[ធ្វើត្រាប់តាមការក្លែងបន្លំ] Ca-caw!
និងក្ងោក? នំធំមួយ?
បុរសតើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
អូដូច្នេះនេះគឺដូចជា charades?
[កៃឡា] ទេ
[ខេមរិនតុន] មូលហេតុដែលគាត់ធ្វើដូចជា ...
ទេ? មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមប្រាប់យើង
នោះគឺប្រសិនបើយើងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ
សង្គ្រោះអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
ហើយយើងរកឃើញកន្លែងនាទីចុងក្រោយ
និងប្រភេទនៃការប្រារព្ធពិធី befitting មួយចំនួន,
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានដោយរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍បណ្តោះអាសន្ន។
ហើយអ្នកទទួលបានទាំងអស់ពីនោះ?
យាយ។
យើងយល់ពីគ្នាឥឡូវនេះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
តើយើងត្រូវបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
[ការលេងឧបករណ៍តន្ត្រីព្រលឹង]
ហេ។
តើ Preeta នឹងទៅណា?
គ្រូពេទ្យមិនដែលប្រាប់ទេ។
JFK ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ, បុរស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ
តែឥឡូវដល់ពេលត្រូវប្តូរវាហើយ។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំសន្សំពិធីមង្គលការនេះហើយចាប់កូនក្រមុំនោះមិនអីទេ?
ហើយនាំនាងត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
[និយាយមិនចេះចប់]
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយជាមួយបិនមួយនាទី។
ទេអ្នកមិនគិតថាអ្នកបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បិន។ ពិធីមង្គលការនេះនៅតែអាចកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
[កៃឡា] មិនមានបញ្ហាទេ។
Preeta ពិតជាមិនដែលចង់បានរបស់នេះទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកស្តាប់នាង។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
រង់ចាំ។ មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពិធីមង្គលការគឺជាការសាកល្បងដំបូងរបស់ប្តីប្រពន្ធ។
និងគូស្វាម៉ីភរិយាមួយចំនួន
ផងដែរពួកគេបានកើនឡើងដល់នោះ។
[គួរឱ្យអស់សំណើច] ឆោតល្ងង់។
តើមនុស្សល្ងីល្ងើប្រភេទណាបាននិយាយដូច្នេះ?
- ខ្ញុំមានន័យថាធ្ងន់ធ្ងរ ... - ខ្ញុំ។
អូ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេនិយាយអាក្រក់។
អ្នកអាចងើបឡើងបាន។ យើងនៅតែអាចទាញបញ្ហានេះចេញ។
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅសណ្ឋាគារនេះ
នឹងមាននៅក្នុងការចោលរបស់អ្នក។
លើកលែងតែសណ្ឋាគារ។
ចុះចំណែកសួនច្បារវិញ
- ឆ្លងផ្លូវ? - [គ្រប់ដង្ហើមចង្រិត]
អូខ្ញុំសុំទោសសួន?
អិម - ហ៊ឺម។
រង់ចាំតើអ្នកមានន័យថាឧទ្យានកណ្តាលទេ?
ប្រាកដ។ សម្មតិនាមអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានសម្រាប់វា។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
រីករាយសូមអរគុណ។
មែនហើយ?
យាយ។
អញ្ចឹងតើ Terence
អ្នកនិងបិនទទួលបញ្ជីភ្ញៀវជាមួយគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកអោយអ្នករាល់គ្នាដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវជួបយើង?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសណ្ឋាគារនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរបានធ្វើរឿងខ្លះ
ដែលយើងសោកស្តាយក្នុងការរក្សាការងាររបស់យើង។
[ទន់ភ្លន់] ថមនិង Jerry បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] មិនអីទេសូមអរគុណ។
ប្រសិនបើថមនិង Jerry អាចនៅទីនោះធ្វើការជាមួយគ្នា
អញ្ចឹងយើងក៏អ៊ីចឹងដែរ។
♪អស់លោកលោកស្រី
[រំញ័រទូរស័ព្ទ]
[ថូថូរដកដង្ហើមធំ]
♪អស់លោកលោកស្រី
[Tom yelping]
[Kayla តាមវិទ្យុ] Roger, roger, over ។
ចូលមកថមនិងជែរី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចនិយាយបានប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
Preeta នៅលើ Lexington,
ហើយវាមើលទៅដូចជានាងកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
- [សំទុះម៉ាស៊ីន] - [Tom yelping]
- [យិលឡី] - [បន្ទរស្នែងឡាន]
go ភ្លើងពណ៌បៃតង♪
[រថយន្តហុនប៊ីប៊ីសរថយន្ត]
♪ប្រជាជនចង់ដឹងកន្លែងដែលម៉ាសេសេផតនិងដេវទៅទីណា
♪នៅទីនេះនៅតែស្ថិតក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក♪
a ជាមួយនឹងស្ទីលក្តៅខ្លាំងអ្នកនឹងឃើញកន្លែងដែលកាំរស្មីព្រះអាទិត្យបានទៅណា♪
♪ជើងដៃនិងក្បាល♪
[yelps]
ble ការលាយបញ្ចូលគ្នាទាំងអស់គឺជាសិទ្ធិត្រឹមត្រូវ♪
[រថយន្តហែនឌ័រ]
[ស្រែក]
♪នៅពេលដែលយើងរញ្ជួយលើគុជនៅក្នុងឧបករណ៍♪
[ធ្វើឱ្យភ្លឹបភ្លែតៗ]
♪លោតទៅចង្វាក់ពិបាកដូចអ្នកអាចទៅ♪
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ទេចាំមើលពួកគេកំពុងបត់ឆ្វេងនៅថ្ងៃទី ៥៧ ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ពានឃ្វីនបូបូ។
♪ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាដូចឥន្ធនៈរ៉ុក្កែតបានទេ? ♪
bout តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? លំហឬចេញពីគំនិតរបស់អ្នក? ♪
♪ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរញ្ជួយវាដូចរ៉ុក្កែតល្ងីល្ងើទេ? ♪
♪នោះជាការជួបគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៃប្រភេទអ្វី? ♪
[បុរស] យាយអូយាយវ៉ាយ!
បុរសអ្នកត្រូវតែយកវា
មុនពេលពួកគេធ្វើវាទៅស្ពាន។
សួស្តី?
អ៊ូ! រឿងដែលមិននិយាយនេះពិតជាចាស់ទៅហើយ។
♪ពេលដល់ភ្លឺដើម្បីឱ្យវាភ្លឺយើងក្តៅវាដូចជាក្តៅខ្លួន♪
ick ឈឺនឹងសុន្ទរកថាសូមបញ្ជូនទៅអ្នកទទួលរបស់អ្នក♪
[បុរស] អូយ!
joints ដំណាលគ្នាលើសន្លាក់យើងរញ្ជួយ♪
earned យើងទទួលបានសាមសិបឆ្នាំដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយបានថាយើងមានហើយ
♪បីដងផ្សាយផ្ទាល់ចេញពីក្តារ♪
♪មិនដូចអ្នកនិងចុងភៅរបស់អ្នក♪
install យើងតំឡើងការសង្ស័យនៅក្នុងអ្នកនិងបុរសរបស់អ្នក your
if ហើយប្រសិនបើល្បែងមានសរសៃយើងនឹងបញ្ចូលម្ជុល♪
he ការផ្លាស់ប្តូរដី♪
C បណ្តាលឱ្យ adrenaline ♪
♪យើងលាយជាមួយសំលេងគឺជារបស់យើង♪
♪ជឿទុកចិត្តលើស្តេចនៃមកុដទាំងអស់♪
- [ដាប់ប៊ល] -
- [snarls] - [ខ្លែងហើរ raspberry]
- [yowls] - [Preeta] តូតូ!
[ធ្វើចលនាយឺត ៗ ]
♪ចូលចិត្តឥន្ធនៈរ៉ុក្កែត? ♪
bout តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? លំហឬចេញពីគំនិតរបស់អ្នក? ♪
- ឈប់ឡាន! - [កោសហ្វ្រាំង]
♪ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរញ្ជួយវាដូចរ៉ុក្កែតល្ងីល្ងើទេ? ♪
♪នោះជាការជួបគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៃប្រភេទអ្វី? ♪
[ថូវ៉េវ]
- you តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ♪ - ♪រួចរាល់♪
ធ្វើតាមពួកគេ។ តោះ​ទៅ។
♪លោតទៅចង្វាក់ពិបាកដូចអ្នកអាចទៅ♪
- ♪រក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរ♪ - ady ស្ថិរភាព♪
- ♪ចំពោះលិខិតមែនទេ? ♪ - ♪ការភ្នាល់♪
♪បើកវាឡើងយើងកំពុងសំដែង♪
អ្នកអាចរក្សាបានទេ?
[កៃឡា] ការងារអស្ចារ្យបុរស។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើទីតាំងថ្មីដល់អ្នក។
♪ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរញ្ជួយវាដូចរ៉ុក្កែតល្ងីល្ងើទេ? ♪
♪នោះជាការជួបគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៃប្រភេទអ្វី? ♪
♪រួចរាល់កំណត់ set
- ♪ស្ថិរភាពការភ្នាល់♪ - [Preeta] តូតូ។
ត្រលប់មកវិញ!
♪ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាដូចឥន្ធនៈរ៉ុក្កែតបានទេ? ♪
[ភ្លេងលេងឧបករណ៍ភ្លេងទន់]
[និយាយមិនចេះចប់]
តើកៃឡាមានអ្វីកើតឡើង?
[កៃឡា] សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាម្សិលមិញគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាភាគច្រើននៃភាពវឹកវរ
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយពួកគេ។ [chuckles]
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំដែរពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែព្រីតា
ខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងមានឱកាសធ្វើឱ្យត្រូវ។
- សំណាងល្អ។ - [កញ្ជ្រោងស្ពាយ]
- [snarls] - [gasps]
ស្តាប់ព្រីតាខ្ញុំសុំទោស។
យល់ព្រម? ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាពាហ៍ពិពាហ៍នៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនៅចំណុចខ្លះវារសាត់ទៅក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
និងក្តីសុបិន្តរបស់ឪពុកអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នកគឺនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅក្នុងម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគាត់បានជិះសត្វខ្លា។
វាពិតជាចំលែកណាស់។ ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនត្រឹមតែបិទទ្វារ
ហើយស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការដែលមិនធ្លាប់មាន។
ឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំសន្យាការភ្ញាក់ផ្អើលតិចជាងនេះ
ហើយខ្ញុំសន្យាការពិតបន្ថែមទៀត។
“ បណ្តាលឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកនឹងយកវាមកវិញទេ?
[កំហាកស្ពឺ]
[ដកដង្ហើមធំនិងព្រូន]
[ការសាកល្បងម្តងទៀត]
ហើយអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតប៉ុន្តែពេលនេះល្អជាង?
[ការប្រគុំតន្រ្តីល្បី ៗ ]
[ប្រជាជនអបអរសាទរ]
- [បទភ្លេងឥណ្ឌា] - [បទភ្លេង Malcom]
[ទាំងអស់សើចនិងអបអរសាទរ]
- [ការស្រែកទាប] - [សត្វក្ងោកស្រែក]
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
♪ខ្ញុំមិនកាន់វាទេសូមនាំវាទៅរកជីវិត
- [ការរអ៊ូរទាំ] - [ហ្គូលប]
♪ ... ផុតពីការមើលឃើញ♪
♪ពណ៌ពិភពលោករបស់ខ្ញុំជាមួយពណ៌ស្វាយនិងបៃតង♪
know អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេទារកយើងបានទទួល ... ♪
អ្នកដឹងទេវាមិនមែនជាថូម៉ាសនិង Jerome ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានដៃនៅក្នុងនោះដែរ។
អ្នកត្រូវតាំងពីដំបូង។
ជីវប្រវត្តិគឺគ្រាន់តែជាក្រដាសមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យនរណាម្នាក់
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ត្រូវហើយអ្នកអ៊ុំបានធ្វើបានល្អណាស់។
សូមអរគុណ Terence ។
នៅលើកំណត់សំគាល់នោះខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក
ជូនចំពោះកញ្ញាលីនដា Perrybottom ។
លោកឌូដូ។
ម្ចាស់ប្រវត្តិរូបពិត។
សួស្តី។
អ្នកត្រូវតែជា Terence ។
អូខ្ញុំ។
Josephine Pennybaker នៅ Dorsey
និយាយរឿងអស្ចារ្យបំផុតអំពីអ្នក។
អូនាងធ្វើបាន?
វាជាប្រវត្តិរូបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មួយ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកឬ
លោកអ៊ឹមនៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោកឌូដូសនៅថ្ងៃស្អែក។
[សើចចុកពោះ]
អរគុណកៃឡា។
ហើយយើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អរគុណ​លោក។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
សូមសំណាងល្អថេរ៉េស។
[ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់]
[អ្នកសំអាតធ្មេញ]
[អ្នកសំអាត]
[ហ្គូល
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាបានបញ្ចប់បញ្ហានេះ
ប្រហែល។
[ខេមរិនរ៉ូន] អូពិតជា។
- [កៃឡា] ស្រាសំប៉ាញ។ - [ខេមរ៉ុន] អិម - ហេម។
លើកទឹកចិត្ត។
[ឧបករណ៍តន្រ្តីបន្ត]
[កត់សំគាល់ការលេងមិនសមរម្យ]
[ការចុចលេងជាកីឡាករបម្រុង]
[បទភ្លេងសុវត្តិភាព]
[ជែរីផ្លុំ raspberry]
[Spike] Huh? [អក្សរធំ]
[ការរីកដុះដាលធំទូលាយ]
[ក្អែក]
[Spike] មកទីនេះ pussycat ។
អ្នកកំពុងតែបំផ្លាញពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជានំ។
- [Spike] Huh? - [បេនសំអាតបំពង់ក]
ញាក់សាច់ឆ្គួតៗ
សុំទោស។ គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
តើអ្វីទៅ ...
["កាត់អេមក្នុងការលេង]"
- [ថមស្រែក] - you ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការមិត្តម្នាក់♪
♪មិនមែនអ្នកដែលទើបតែបង្ហាញខ្លួន♪
♪ហើយកុំដាក់ nothin ក្នុង in
♪អ្នកស្គាល់អ្នកដែលអោយគេខ្ចី♪
♪ហើយចង់ឃើញអ្នកឈ្នះ♪
♪ពេលអ្នកឡើងលិត♪
♪សូមប្រាកដថាអ្នកបានកាត់អេមនៅ♪
♪ហើយបន្ទាប់មកហ៊ូ♪
- ♪ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការសត្រូវ♪ - ♪អ្នកត្រូវការសត្រូវ♪
♪មួយដែលធ្វើអោយភ្នែករបស់អ្នកបើក♪
♪រក្សាអ្នកនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក♪
know អ្នកស្គាល់អ្នកដែលចង់រក្សាអ្នក♪
♪កន្លែងដែលអ្នកនៅមុន♪
- ♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅ♪ - ♪ទេខ្ញុំមិនអាចទៅ♪ទេ
- ♪ទេខ្ញុំមិនអាចទៅ♪ - ♪ទេខ្ញុំមិនអាចទៅ♪
♪ហើយអីយ៉ាហ hu ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវការមូលប្បទានប័ត្រ♪
♪មិនមែនស្បែកជើងប៉ាតាទេតែជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលជំហានរបស់អ្នក♪
chain ខ្សែសង្វាក់របស់អ្នកឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪តើការគោរពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? ♪
♪ហ្គីវីន than ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានរំពឹងទុកថាគ្មានអ្វីត្រឡប់មកវិញ nothing
- ♪តាមពិត♪ - ♪គ្មានអ្វីត្រឡប់មកវិញ♪
♪អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានអង្គុយជាមួយគណនេយ្យកររបស់ខ្ញុំ♪
said គាត់និយាយថាខ្ញុំទទួលបានដំណឹងល្អហើយខ្ញុំក៏មានដំណឹងអាក្រក់ដែរ
- ♪មិនអីទេ។ said - ♪ខ្ញុំបាននិយាយថាតើមានអ្វីល្អ? ♪
said គាត់និយាយថាដំណឹងល្អគឺអ្នកបង្កើតបានច្រើន
- ♪មិនអីទេ។ said - ♪ខ្ញុំបាននិយាយថាតើមានអ្វីអាក្រក់? ♪
bad ដំណឹងអាក្រក់គឺអ្នកចំណាយច្រើន♪
♪មិនអីទេ♪
[ស្រី] តន្ត្រីម៉ាយប៊ែក ...
♪រីកចម្រើនគ្មានអ្វី in
♪អ្នកត្រូវបានដាក់ស្លាកមិនអត់ធ្មត់♪
♪ប៉ុន្តែនៅពេលដែលចៅហ្វាយបានធ្វើវាអ្នកបានដាក់ស្លាកអាម៉ាហ្សីន♪
♪ល្អិតល្អន់ជាមួយពាក្យ, នោះជាកម្លាំងធម្មជាតិរបស់អ្នក
- ♪ Boss ♪ - don't ខ្ញុំមិនចង់ហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផល
♪តែក្មេងនោះជាក្មេងទំនើង♪
♪ហ្វុក - ផ្តោតលើខ្ញុំវិធីពីតេ - អាវី♪
♪បាបារ៉ាដូជាមួយអ៊ូខុងហោប៉ៅអេឡិនឌី♪
dest ទិសដៅប្លែកៗអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឃើញ♪
resid ផ្ទះនៅតំបន់មាត់សមុទ្រមុខកាត់បីកន្លែងផ្សេងគ្នាក្នុងមួយសប្តាហ៍♪
C 'មូលហេតុដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវាដល់ពេលត្រូវរៀនហើយ
រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញហើយដាក់របស់នោះឡើង up
♪កន្លែងដែលការអនុញ្ញាតរបស់អ្នកនៅ♪
figures តួលេខ ៦ ជារៀងរាល់ឆ្នាំមែនខ្ញុំរកបាន that
♪នៅខាងមុខជួរនេះតើវេនខ្ញុំនៅឯណាហ hu ♪
♪ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការមិត្ត♪
♪មិនមែនអ្នកដែលទើបតែបង្ហាញខ្លួន♪
♪ហើយកុំដាក់ nothin ក្នុង in
♪អ្នកស្គាល់អ្នកដែលអោយគេខ្ចី♪
♪ហើយចង់ឃើញអ្នកឈ្នះ♪
♪នៅពេលអ្នកឡើងលិតចូរប្រាកដថាអ្នកបានកាត់អេម in
- ♪ហើយបន្ទាប់មក ... ♪ - ♪ហ៊ូ។ ♪
♪ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការសត្រូវ♪
♪អូ♪
♪បុរសនិយាយកុហក g ស្ត្រីនិយាយកុហក♪
អ្នករកមើលការពិតបន្ទាប់មកលេខមិនលាក់♪
♪រកមើល” សម្រាប់ឬសនៃអំពើអាក្រក់ទាំងអស់បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទៅ go
♪បើកវ៉ាយវ៉ាយមើលវាដោយភ្នែក♪
♪គ្រប់គ្នាអះអាងថាពូកែជាងគេគ្រប់ពេល♪
♪ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលចំណាយពេលមួយថ្ងៃក្នុងភ្លៀងនៅជួរមុខទេ
♪មិនកុហកមិនកុហក♪
♪អូឈប់ចាក់ 'លើសូរស័ព្ទខ្ញុំ♪
♪បាញ់ចាក់សោនិងផ្ទុកទំនិញទាញឡើងលើក្នុងលំហអាកាស pe
roof ដោយមានដំបូលជាជំរើសអាចឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើតាម♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេកម្លោះតាំងពីក្នុងផ្ទៃ♪
- ♪ចេញពីម៉ាក់ខ្ញុំ♪ - ♪វូ! ♪
♪ជាមួយនឹងស្បែកជើងកីឡាវាយកូនបាល់ម៉ាកថ្មីៗមួយចំនួន♪
bullet លឿនជាងគ្រាប់កាំភ្លើង
♪ Nah, nah, nah, វាត្រជាក់, វាត្រជាក់♪
♪កុំលេងជាមួយវាអី baby ទារក
♪និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ♪
play ឈប់លេង 'ជាមួយវាកូន,
♪ងាកមកបើអ្នកមិនធ្វើវាឥឡូវ♪
♪កុំលេងជាមួយវាអី baby ទារក
♪ត្រូវហើយ“ ពីព្រោះអ្នកមិនត្រូវបានសាងសង់ដូចនោះទេ”
♪វាមិនមែនជាល្បែងទេ
[បទភ្លេងទំនុកច្រៀងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
អូលោកឌូដូខ្ញុំទើបតែទទួលបានវិក័យប័ត្រសំរាប់ពិធីមង្គលការទាំងពីរ។
នោះជាការលេងសើចមែនទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ
មាន Terence ដំណើរការលេខមួយចំនួនមុននិង ...
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
សូមអរគុណចំពោះការជ្រើសរើសរ៉ូយ៉ាល់ហ្គេត។
ផ្តល់ជូនដោយគ្រឿងផ្ទុះ https://twitter.com/kaboomskull