Watch  Diterjemahkan OlehOn
kisskh.me
Watch on kisskh.me
Kita sudah seharian begini.
Aku memahami.
Lokasi lain tidak menarik minat kau,
tapi kau akan terkejut
melihat tempat yang seterusnya.
Ini adalah Jeritan Rumah Tikus.
Tunggu, boleh aku kata begitu?
Bukankah terkandung dalam hakcipta?
Ini dia.
Maaflah,
lif sedang diperbaiki.
Penglihatan aku sudah jelas!
Kau bersantai di tempat baru kau,
tapi kau fobia pada tempat sesak,
kemudian kau pening,
dan untuk menyelamatkan kau...
Ini dia!
Lihatlah pemandangan ini!
Mempersonakan, kan?
Macam-macam ada.
Stereo terpasang lengkap,
tapi hati-hati tempat duduk itu
mudah terbakar.
Aku bergurau.
Aku tak bergurau.
Jerry, aku tahu ini
tak seindah yang disangka,
tapi sejujurnya,
dengan bajet yang kau ada,
ini saja yang kau boleh dapat...
Hei! Jangan tiba-tiba
menghilangkan diri dari aku.
Kau masih belum melihat bonetnya.
Lihat ayah!
Kucing buta itu bermain piano.
Banyak benda pelik
dalam bandar ini.
Terus saja berjalan.
Dia sangat hebat bermain piano,
dan juga buta!
Kucing yang hebat.
Kucing itu sangat mahir!
Hebat betul.
Bukankah dia comel?
Aku rasa aku sudah melihat
segalanya dari kucing buta ini.
Ya tuhan.
Dia boleh melihat!
Dia penipu!
Dia hanya kucing biasa
yang bermain piano.
Pulangkan semula duit aku!
Hei, kau tak apa-apa?
Kau kena berhati-hati selepas ini.
Kau boleh mencederakan aku.
Ya tuhan.
Digantung? Kenapa?
Sebagai permulaan,
45 kg seluar dalam berselerak
di sepanjang jalan 5th Avenue.
Itu bukan salah aku.
Itu disebabkan ada
kucing dan tikus kejar-mengejar,
dan semua orang tahu
kau tidak terlibat.
Kau boleh memohon semula
selepas 4 minggu.
Tidak.
Tolonglah, tuan.
Kau tak boleh buat begini pada aku.
Minggu lepas, aku bantu seorang lelaki
melakukan pull-up selama sejam.
Sejam! Dia berjaya capai
tahap kecergasannya dengan aku.
Baik.
Bagaimana jika aku...
Aku menjadi pembantu kau?
Puan Forester, kau baru saja
mula bekerja 2 bulan lalu.
Bukan begitu prosesnya.
Mungkin pekerjaan ini
tidak sesuai untuk aku.
- Mungkin benar.
- Kalau begitu, aku berhenti.
- Hello.
- Hei.
Kembali untuk makanan percuma lagi?
Jadi, kau baru tinggal di bandar ini?
Lebih kurang.
Mereka ada mengatakan,
tidak dinamakan perjalanan
ke Big Apple
tanpa pemandu arah di bandar ini.
Kau pernah buat sebelum ini?
Ulasan mereka bagus,
ulasan aku pun sama.
Penawaran yang bagus.
Aku bukan tetamu.
Kalau begitu kenapa bawa beg?
Aku datang untuk temuduga
bagi jawatan sementara.
Untuk majlis perkahwinan.
Perkahwinan apa?
Preeta dan Ben.
Preeta dan Ben yang itu?
Pasangan kegemaran warga New York.
Itu akan menjadi majlis yang gempak.
Hotel ini ada cari pekerja?
Ya, tapi sangat eksklusif.
Mereka pasti takkan menerima kau.
Sebut lagi sekali nama kau?
Linda Perrybottom.
Linda Perrybottom,
Malangnya, kau baru saja gagal ujian.
Apa?
Temuduga kau baru saja
bermula beberapa minit
setelah kau masuk dari pintu itu.
Aku tidak menyedarinya, aku cuma...
Pekerja Royal Gate Hotel
mestilah ramah mesra,
mahir,
tapi yang paling penting, Linda,
boleh simpan rahsia.
Jika pekerja beritahu orang luar
tentang maklumat terperinci
tentang majlis rahsia yang
diadakan di hotel ini,
jadi, lebih baik ia dipakai
secara terbalik, kan?
- Aku...
- Boleh aku tengok resume kau?
Boleh tak?
Ya, sudah tentu.
Terima kasih.
Ya, pekerjaan kau sebelum-sebelum
ini sangat hebat.
Ya, boleh tahan.
- Dorsey?
- Dorsey.
Armada.
Ini semua hotel?
Bukan di New York.
Aku baru saja berpindah dari London.
Dengar sini, Linda.
Aku rasa kau bukan calon yang
sesuai untuk majlis hujung minggu ini.
Kami memerlukan orang
tempatan.
Aku faham.
Terima kasih atas peluang.
Hai, jika aku mahu memohon
pekerjaan sementara
untuk hujung minggu ini...
Adakah ini resume kau?
- Tidak, bukan.
- Sangat mengagumkan.
Satu-satunya salinan aku.
Kau pasti akan diterima.
Aku akan menghubungi mereka sekarang.
Sekarang?
Ya.
Lola.
Aku mahu pergi ke kedai jaket.
Sudah tentu.
belok saja ke kiri di sana.
Terima kasih.
Hai, kita ada
wanita cantik di kaunter hadapan.
Dia akan menjadi...
Ini dia.
Lihatlah siapa di sini.
Jika aku bukan tukang kucing taruhan,
Aku rasa Tommy di sini
cuba menceroboh
masuk ke dalam hotel.
Nampaknya begitulah.
Sini adalah lorong kami!
Bermakna ini adalah hotel kami!
Sebentar.
Aku cuba menceroboh
masuk ke hotel kami?
Kamu semua jangan risau.
Terdapat salah faham di sini.
Benarkan, Tom?
Kau ketawakan aku?
Kau tahukan apa tindakan aku
terhadap kucing yang ketawakan aku.
Ayuh, boss!
Tarbiyyah dia!
Niat memang begitu,
jika kau boleh diam
dan biar aku uruskan ini.
Maaf, boss.
Kau akan menjawab pertanyaan aku?
Habislah!
Polis! Lari!
- Jangan lagi!
- Sesiapa gendong aku,
- Aku tak boleh lari sepantas itu!
- Hei, kita akan bertemu lagi, Tom!
- Mundur!
- Hei, kembali ke sini!
Ya!
Selamat datang.
Terima kasih.
- Kau mesti...
- Hai. Buongiorno.
Forester, Kayla.
Maaf tentang resumenya,
tapi ada budak kecil di tingkat bawah
sedang cuba meludah
Hubba Bubba di bawah meja.
Jadi aku koyak satu bahagian.
Bagus. Aku Terence Mendoza,
Pengurus Majlis.
Dan ini Encik Henry Dubros.
- Hai.
- Gembira dapat bertemu.
Dia adalah Pengurus Besar kami.
Dan aku rasa dia adalah
pengurus bahagian akuatik?
Itu Goldie.
Dia tiada jawatan rasmi
dalam hotel ini. Cuma seekor ikan.
Itu...
Boleh dikatakan resume ini
sangat mengagumkan.
Dorsey?
Dorsey.
Kau tahu, aku benci menyebut nama,
tapi aku sebutkan saja.
Kau mesti kenal
Puan Josephine Pennybaker.
Dia merupakan mentor aku
semasa di Cornell.
Universiti Ivy League
didirikan pada tahun 1865
oleh Encik Ezra Cornell.
Di situlah aku mendapat
gelaran Master aku.
Aku cuma berkongsi.
Sudah tentu aku kenal
Jojo Pennyfoot si tua itu.
Ya, sangat kelakar.
Pennyfoot?
Cik Forester,
kita teruskan saja.
Seperti kau sedia maklum,
kami ada majlis yang sangat gempak
pada hujung minggu ini.
Sudah tentu aku mengetahui
tentang perkahwinan Ben dan Preeta.
Jadi, kami perlu mencari pekerja
tambahan untuk hujung minggu ini.
Tetapi para pekerja mesti
mengekalkan tahap perkhidmatan
seperti tetamu Royal Gate harapkan.
- Walaupun begitu.
- Dan sejujurnya,
sangat jarang kami menemui
resume sebagus ini.
Maaf,
tapi ini cuma sekeping kertas.
Jika aku layak berada di sini,
kau perlu melihat aku
beraksi.
Kau akan mengutipnya
atau membiarkannya saja?
Baik, tuan.
Letakkan dalam tong sampah.
Terence.
Dia menyangka bahawa ikan itu
adalah pegawai atasan.
Benarkah?
Bahkan ikan tak boleh berjalan.
Ia bahkan tak boleh...
Terence.
Kau diterima.
- Sungguh?
- Ya.
Terima kasih.
Boleh mula hari ini?
Ini akan menjadi lebih rumit.
Sangat diperlukan.
Ya, begini saja.
Aku akan buat pengecualian.
Memang sukar,
tapi tiada masalah.
Lagi satu.
Kita akan minta kepada
semua pekerja sementara ini
menginap di hotel
sepanjang minggu sehingga
majlis perkahwinan itu.
Supaya kita boleh
bersiap sedia untuk tetamu
pada ketika itu juga.
Kau tak kisah dengan semua ini?
Apa saja demi hotel ini.
Tidak, lebih baik turun.
10-4, kawan.
Breaker, breaker, 1-9.
Lakukan yang terbaik.
Lebih baik rambut diikat.
Nampak lebih professional.
Selamat pagi.
Selamat pagi, tuan.
Royal Gate mula beroperasi
pada tahun 1930
dan telah diisytiharkan
sebagai lambang kepada New York City
pada tahun 1962.
Sudah dua kali buat
pengubahsuaian,
tapi layanan terbaiknya
tidak pernah berubah.
Hotel ini pernah didiami
oleh 4 orang presiden,
3 orang paderi, 2 orang raja,
seorang ratu,
dan Drake.
Terdapat 260 bilik,
104 suites, dan 21 tingkat
kemewahan sempurna.
Tekanan air tak pernah
bawah dari 50 PSI,
dan jumlah benang kami
tidak pernah bawah pada 800.
- Tolong butangkan.
- Maaf, tuan.
Spa ini adalah yang terbaik,
dan tenaga pengajar olahraga kami
memenangi Tour de France sebanyak dua kali.
Benar.
Perkahwinan ini adalah
majlis yang berprestij
yang pernah diadakan di Royal Gate.
Majlis itu pasti akan berjaya.
Semestinya.
Akhbar yang positif yang
dapat di bina dari majlis ini
sangat berharga.
Tolong hentikan itu.
- Baik, tuan.
- Baik.
Ya, ini suka naik dengan sendiri.
Menu untuk majlis pekahwinan
kita telah dirancang
oleh chef kami sendiri Chef Jackie.
Dia bintang baru terserlah,
dan dia beritahu
bahawa Michelin setuju.
Hector!
Semua orang tolong serius.
Kenapa kau membenci aku?
Siapa yang memotong bawang ini?
Entahlah. Francois?
- Kita patut pergi.
- Kau akan musnahkan kerjaya aku!
Dia sukar untuk diramal,
tapi dia seorang artis.
Kami sangat beruntung memilikinya.
Sebahagian orang mungkin
akan melihat kemarahan, tapi aku?
Tidak.
Aku melihat keghairahan.
Kau dengar tak?
- Dengar apa?
- Tapak kaki kau.
Carrara marble.
Ini Gavin, penyambut tetamu kami.
Pakar sembang ringan.
Ini Kayla,
yang mana baru-baru ini
bekerja di Dorsey Hotel di London.
Biar betul?
Ya, dia akan bantu kita
pada hujung minggu ini.
Aku yakin kau akan
bekerja dengan baik, Kayla.
Selamat pagi!
Itu Joy, pelayan tetamu.
Dia dibesarkan oleh serigala.
- Apa?
- Dia tak penting.
Baik.
Tapi atrium kaca ini.
Itu baru luar biasa.
Ini tiada tandingannya.
Aku menggelarnya
"mahkota permata Royal Gate."
Ini Cameron, pelayan bar.
Botol meletus-letus.
Maaf?
Jangan sampai tumpah
pada Jordan 5 kau.
Ini sebenarnya adalah
edisi semula retro.
Jelas sekali.
Nampak dari hujung talinya.
- NikeLab?
- Flight Club.
Di Broadway.
Maaf kerana mencelah
perbualan kalian,
tapi kenapa menuangkan champagne
pada jam 11 pagi?
Ada pesanan 2 gelas Champagne
dari VIP yang baru saja tiba.
Mereka ada di sini?
- Ya, tuan.
- Siapa datang?
Pengantin lelaki dan wanita.
Ikut aku.
- Bukankah ini sempurna?
- Aku sukakannya.
Sama seperti minggu lepas
ketika kita datang mengunjung.
Yang aku pedulikan hanyalah
kebahagiaan kau.
Adakah ayah kau akan sukakannya?
Kau asyik bertanya tentang
pandangan ayah aku,
Aku akan hantar dia
berbulan madu bersama kau.
Beri laluan,
nak lalu.
Aku harap perkhidmatan bilik
akan beroperasi sepanjang malam.
Benarkan, Toots?
Ben, Preeta, selamat datang
kembali ke Royal Gate.
- Terima kasih.
Bersulang untuk perkahwinan
yang akan datang.
Gembira dapat kembali ke sini.
Terima kasih.
- Aku menghargainya.
- Sudah tentu.
Terima kasih kamu semua
untuk segalanya.
Gembira dapat bertemu kau lagi,
Terence.
- Terima kasih.
- Tikus!
Ya tuhan!
Spike, kembali ke sini!
- Hei! Hei!
- Ya tuhan!
Bertenang, budak! Hei!
Kembali ke sini!
- Aku minta maaf.
- Tiada masalah.
Maaf.
Agak terkejut, ya?
Maaf, dia agak bersemangat.
Ya,
Dia sangat menarik.
Kau sangat mesra dengan haiwan.
Toots biasanya sangat pemalu.
"Malu" yang aku maksudkan,
Dia akan mencakar wajah orang.
Dia boleh menghidu
pencinta haiwan.
Kayla masih baru di sini
dan aku baru saja mahu
menjelaskan padanya tentang itu,
kami tidak membenarkan
haiwan peliharaan di sini...
tapi,
aku buat pengecualian di sini.
- Tangan kau tak apa-apa?
- Baik-baik saja.
Nampaknya tangan kau berdarah.
Tak mengapa.
Kami telah menyediakan senarai
beberapa taman anjing yang mewah
di kawasan ini
dan aku terfikir
salah satu taman di 11th Street
boleh tahan mewah juga.
Tapi adakah orang-orang
di sana jenis gelabah?
Kerana... maksud aku,
adakah mereka suka menjerit pada anjing
yang tidak terikat?
- Spike, dia... Ya.
- Kau boleh katakan saja.
- Dia menjijikkan.
- Ya.
Dia menjijikkan?
Ada satu taman yang aku tahu
yang berada di falafel 17th.
Secara teknikalnya situ
bukan taman anjing,
tapi mereka melepaskan anjing
tanpa mengikatnya
dan mereka jaga
antara satu sama lain.
Tak ramai orang tahu.
Itu sangat menarik.
Terima kasih, Kayla.
- Terima kasih, Kayla.
Sudah tentu.
Aku follow kalian di Instagram
dan kalian adalah pasangan paling
comel yang pernah ada.
Dan batu itu!
- Ya.
Boleh nampak dari luar angkasa.
Hebat.
Kau boleh melihat cinta kami
dari luar angkasa.
Sangat menakjubkan.
- Bagus. Terima kasih.
- Mari?
- Marilah.
- Ayuh, Tootsie.
Ayuh, Spike.
Tapi adakah ada peti besi di hotel ini?
Ini berlian gergasi.
Sudah tentu.
Bagaimana dengan perjalanannya?
Sangat bagus,
terima kasih banyak.
Jangan risau.
Itu mungkin jeritan bahagia.
Kau tahukan, reaksi seseorang
melihat bilik terindahnya
buat pertama kali.
Selalu terjadi begitu.
Lola? Boleh hantar mereka ke bilik?
- Maaf.
- Sudah tentu.
Leo sangat tergoncang.
Tikus itu
berlari melalui kakinya.
Terence, aku telah bekerja terlalu keras
untuk dibebani oleh
sekelompok orang yang tak ber...
Sekumpulan rakan berbakat besar
hanya demi kerjaya aku
dibuang dengan sia-sian
hanya kerana kutu kecil.
Jackie.
Aku faham betapa sulitnya
situasi sekarang ini.
- Aku akan menguruskannya.
- Aku akan tangkap binatang itu, tuan.
Jantan atau betina.
Boleh jadi betina...
- Aku tak tahu bab-bab jantina ini.
- Tidak.
- dan aku tak mahu...
- Tak mengapa, dia tidak berjantina.
Yang penting aku
akan tangkap tikus itu.
dan aku akan lakukan
dengan senyap-senyap.
Aku mahu kau faham
betapa sensitifnya masalah ini.
- Baik.
- Jika gambar tikus itu tersebar di Tweeter
Instagram, Facebook
atau Tiktok
habislah kita.
Tidak, kita takkan habis, tuan
Kerana itu takkan terjadi.
Jadi, faham betul-betul situasi kita.
Haiwan perosak itu akan mati.
Apa yang kau buat?
Ya tuhan, kau menakutkan aku.
Aku menakutkan kau?
Kau yang mengendap
seperti pencuri.
Aku memburu tikus.
Terima kasih.
Perlukan bantuan?
Apa? Kerana aku...
Aku pekerja baru?
Sudah jelas,
kau belum melihat resume aku.
Sangat jelas tertulis
bahawa aku mampu
melakukan apa saja yang disuruh
yang diperlukan di sini.
Benar.
Betapa sulitnya menangkap
tikus kecil?
Sejujurnya, aku tak mengharap
kau setuju.
Kau mempunyai
aura untuk bertindak berdikari,
dan kebiasaannya aku tidak terlibat
dengan pekerja baru, jadi...
Nama aku adalah...
Kayla.
Ibu aku memanggil aku Kayla.
Baik, Kayla.
Aku ragu-ragu bahawa menangkap
tikus ada dalam resume kau,
tapi jika kau berjaya menangkapnya,
kita patut meraikannya
dengan Champagne.
Boleh mula buka tudung botol
Champagne sekarang juga,
kerana tak lama lagi,
aku akan menangkapnya.
Dia... Sebentar.
Apa...
Adakah seseorang meninggalkan...
Apakah itu?
Tanda pesaing yang layak.
Cuba teka siapa ada di parti?
Ayuhlah.
Tunjukkan sedikit harga diri.
Kau berada di tempat sampah
dan Jerry berada di dalam,
selamat dan hangat.
Lihatlah dia.
Hanya mengintai dan mencuri.
Siapa kucing dan tikus itu?
Mari kembali ke sana
dan musnahkan tikus itu selamanya.
Tom, saudara aku,
ada bilik untuk kucing
dan tikus untuk berbahagia.
Aku yakin jika kau menyuruh
dia berkongsi makanan...
Berkongsi? Kau sangat bertuah
kerana budak-budak ini menonton.
Kita adalah kucing.
Kucing suka mengambil!
Ayuh, dia cuma tikus kecil
yang tak berdosa.
Tunggu sebentar.
Kenapa kita selalu bertengkar?
Kita tak patut bergaduh,
kita serupa.
Kenapa kita buat begini?
Apa kata kita lakukan sesuatu
yang berbeza pada kali ini?
Apa kata kita biarkan Tom
membuat keputusannya sendiri.
Itu baru idea yang bagus.
Tom, aku percayakan kau.
Dasar bodoh.
Kau membuatkan aku bangga, Tom.
Hidup, kau dengar suara aku?
Hidupkanlah ciptaan aku!
Lancarkan hayunan ketiga!
... ciptaan aku!
Di sini Lone Wolf.
Siapa?
Kayla, tuan.
Aku cuma mencuba
kode nama yang baru.
Jangan.
Sudah menjumpai biliknya?
Aku asyik mendapat
aduan tentang bising.
Baik, tuan.
Belum, tuan.
tapi aku sedang berusaha. Over.
Cepatlah supaya kau boleh
kembali mencari tikus itu.
Tolong jangan katakan "over."
Ini bukannya Star Trek.
Walkie-Talkie jadi tidak menarik.
Apa gunanya kalau begitu.
Aku masih boleh dengar suara kau.
Aku melihat sasarannya,
aku sedang menuju ke utara.
Aku sedang menuju ke pintu.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Siapa...
Sebentar, aku kenal kau.
Aku kenal kau! Kau adalah kucing
di taman yang menunggang basikal
dan melanggar aku.
Adakah ini masalah peribadi?
Adakah ini sejenis sabotaj
balas dendam?
Kau cuba memberitahu aku sesuatu?
Baik, dua suku kata.
Satu perkataan.
Adakah tajuk filem?
Adakah kartun?
Apakah itu? Babi?
Tikus?
Tikus kecil?
Apa? Dia ada di sini juga?
Aku kena tangkap
malapetaka kecil itu.
Kalau tidak, habislah kerjaya aku.
Tunggu sebentar.
Kau seekor kucing.
Kau tak boleh menangkap tikus?
Itu tiada dalam DNA kau?
Kau ada nama?
Bagus sekali, Mot.
Tom?
Kau akan ditimpa masalah
disebabkan semua ini.
Lihatlah segala kekacauan ini.
Jadi, apa yang perlu kita buat?
Kau mahu tangkap tikus bersama?
Mungkin akan ada ganjaran
besar menanti kau.
Tuan, aku menyuruhnya
untuk menyingkirkan haiwan,
bukan mencari yang lain.
Ini apa yang aku nampak, tuan.
Kita ada masalah tikus di hotel ini,
jadi kita mengupah pembasmi tikus
membuatkan dia naik dan turun hotel ini,
menyembur racun tikus seluruh hotel
dan beri amaran pada Ben dan Preeta
bahawa kemungkinan ada kutu
pada majlis perkahwinan mereka,
atau kita boleh memanfaatkan evolusi
pemangsa ganas sejak berjuta tahun
dan memilih solusi
yang lebih mudah
dan boleh diterima ramai.
Itulah sebabnya aku bawa Tom.
Kau membawa...
Dia pekerja sementara.
Dia tidak layak menentukannya.
Itu yang kami lakukan di Dorsey, tuan.
Biar betul?
Mereka tidak buat begitu di Dorsey.
Kenapa aku tak tanya saja
pada Puan Pennybaker?
Siapa...
yang menghalang kau bertanya
pada Puan Pennybaker
dari Dorsey?
Apa kata aku hubungi dia sekarang.
Lebih baik jangan.
Jangan hubungi sesiapa.
Jika orang luar tahu yang
kita mengupah kucing,
masalah tikus ini akan terbongkar.
Dan jika berita tersebar bahawa
kita tidak menerima kucing untuk bekerja,
PETA akan datang sini
sebelum kau mengatakan
"amalan diskriminasi."
Kau perlu berfikir di luar kotak, Terence.
Dia boleh memakai topi?
Maaf, tuan?
Bolehkah dia memakai topi bergaya?
Mungkin tanda nama?
Itu sangat comel.
Sebentar.
Tuan, mungkin kau tak serisu?
Topi?
Seperti yang kau lihat,
dia suka memakai topi.
Dan tanda nama.
Aku rasa ini adalah penyelesaian
yang kreatif dan unggul, Kayla.
Terima kasih, tuan.
Itu saja aku mampu sumbangkan.
Itu saja sudah mencukupi.
Terima kasih.
Kau kena betulkan tanda nama kau.
Itu dia.
Ya.
Kau nampak bagus.
Aku kenal siapa kau.
Siapa aku?
Kau salah seorang kaum Milennia
yang fikir boleh mendapatkan
apa saja yang kalian mahu
bila-bila saja mereka mahu,
tanpa berusaha mendapatkannya,
lebih memilih penghantaran percuma.
Siapa saja yang tak suka
penghantaran percuma?
Ini adalah industri bernilai
$200 billion yang kejam.
Dan aku telah berusaha
hingga ke separuh jalan.
Dan aku tak berniat
untuk berhenti di situ.
Faham?
Semoga perancangan kucing ini berjaya.
Jika tidak berjaya,
Aku akan pastikan kau takkan
dapat bekerja di New York City lagi.
Dan begitu juga dengan kau, Tom.
Ya, kau.
Nikmatilah selagi boleh kerana
Ini adalah ujian, Tom.
Dia ingat kita tak mampu.
Seperti kebanyakkan orang yang aku kenal.
Tapi kita berdua berbeza, Tom.
Kita takkan mudah menyerah.
Baiklah, aku akan mula dari lobi.
Tom?
Baiklah, kau sudah selesai?
Dengar sini, kucing,
aku tak suka dipukul, faham?
Jika aku lihat kau lagi,
aku akan pukul kepala kau.
Spike, kembali ke sini.
Aku melihat kau lagi!
Toots.
Kau disitu rupanya.
Apa yang kau buat?
Aku mencari kau merata-rata.
Tom, apa yang kau buat di lobi?
Kau mula bertindak seperti pemburu
dapat merasakan mangsanya.
Ya, benar begitu.
Mengesan jejaknya.
Ya, kau menghidu tapak kaki kecil itu.
Ya tuhan, Tom.
Jadilah pemangsa.
Baik, kenapa kau...
Kau sedang melukis...
Dengar sini, aku...
Tom, itu adalah poster
"dikehendaki hidup atau mati..."
Itu adalah gambaran tikus
dan huruf E kau terbalik.
Ini takkan berhasil.
- Kau sedang mencari tikus?
- Hai.
Ya, Joy.
Kau sudah memeriksa
pintu kecil di tingkat 10?
Pada awalnya aku terfikir, "Joy, kau semakin membesar. Bila ia terjadi?".
tapi ketika aku melihat pintu lain
yang bersaiz normal
dan aku fikir, "Baik, salah satu
bebola mata kau mengecil."
- Tapi setelah banyak kali berkedip
- Ya.
dan aku tersedar, "Tidak, Joy,
pintu ini memang benar-benar kecil."
Jadi aku memotong tuala sehingga
kecil dan aku meletakkannya di situ.
Tapi sekarang sudah hilang.
Terima kasih, Joy.
Kau makhluk yang menakjubkan.
Aku menakjubkan?
Aku sukakannya.
Dengar sini.
Kita berdua perlu berbincang...
Apa?
Kau menyuruh aku mengambilnya?
Terima kasih.
Ini sangat terperinci.
Printer kecil jenis apakah...
Dan ada aroma?
Apa...
Dengar sini, encik tikus.
Jerry.
Aku perlukan pekerjaan ini.
Jadi mudah kata,
ini adalah hotel
dan kau adalah tikus, jadi
kau boleh berambus.
Baiklah, jika begitu reaksi kau,
Aku akan perkenalkan kau
pada penguatkuasa aku.
Ya tuhan!
Tidak!
Kau tak boleh memukul
penguatkuasa aku.
Buka pintu!
Buka!
Biar aku masuk!
Kayla!
Apa yang tuan perlukan?
Jumpa aku di bilik pengantin
dengan segera.
Baiklah, tuan.
Kau cari penyelesaian
untuk keluarkan tikus itu dari sini.
Masuk.
Hei semua.
Maaf, nampak seperti
bilik pengantin kucar kacir di sini.
Terence, kau benar.
Simulator ini sangat menarik.
Ia mencerminkan betapa
teruknya aku bermain golf.
Aku faham.
Aku tak pernah melihat tembakkan
Shank sebanyak ini sejak di penjara.
Jenayah dalam kementerian, tapi,
Sayang, mungkin kau mahu berehat?
Atau jika mahu melakukan
sesuatu bersama aku,
kita boleh cuba skuba di Tahiti.
Kita boleh meluncur layang
di pergunungan Alpen.
Atau kita boleh pergi ke planet Alien ini
dan tembak beberapa Alien.
Kayla, kau boleh letakkan saja benda itu.
Maaf.
- Di mana? Di sini?
- Dibelakang kau.
- Baik.
- Ya.
Terence, boleh aku ambil yang itu?
Bagus, ini berat.
Aku rasa ini barangnya.
Sedikit kejutan untuk aku dan Puan.
Mari lihat.
Alang-alang kau ada di sini, Terence,
- boleh aku bertanya?
- Silakan.
Apa pandangan kau tentang gajah?
Gajah.
Aku rasa mereka adalah
makhluk yang agung dan mulia.
Maksud aku untuk perkahwinan.
Untuk perkahwinan?
Gajah sebenar?
Ya, aku rasa itu
mungkin menyeronokkan.
Aku tak pernah kata
bahawa itu tak menyeronokkan.
Jadi mungkin...
Mungkin kami mahukan gajah.
Pernah tak kau
mempertimbangkan untuk
menggunakan haiwan lebih kecil
- seperti hamster?
- Hamster?
- Sangat comel.
- Ya.
Tapi kami mahu menunggangnya.
Kau boleh menunggang hamster?
Ya, jika jumlah mereka banyak,
- kau boleh menunggangnya.
- Ya.
Bagus.
Itu juga akan masuk
dalam pertimbangan.
Sayang, jika dengan menunggang
gajah di majlis perkahwinan
membuatkan kau bahagia.
Aku pun akan turut bahagia.
Baik, kami mahukan gajah.
Baiklah!
Kita akan menunggang gajah.
Baguslah! Kita akan menunggang gajah!
Itu papan luncur bermesin.
Aku sukakannya.
Benda ini perlukan Wi-Fi.
Kenapa papan luncur
perlukan Wi-Fi?
Kenapa perlukan Wi-Fi?
"Kenapa perlukan Wi-Fi?"
Lihatlah aku berurusan dengan siapa?
Hello? Hei.
- Ya, dia ada di sini.
- Siapa?
Ayah aku.
Apa? Adakah aku nampak kemas?
Untuk panggilan telefon? Ya.
Benar.
Sebentar.
Hello, Tuan Mehta.
Kau nampak hebat.
- Jika kau perlukan sesuatu, jangan teragak-agak untuk menghubungi.
- Ya.
Kami sedia membantu kau.
Kau nak tahu, Terence,
Spike makan beberapa burrito
sebelum ini dan
Aku, kau tahulah kan.
Kau tak kisah?
Sudah tentu.
Aku bersedia!
Terima kasih.
Kayla, boleh kau...
Sebenarnya aku mahu
mempertahankan Kayla
dan mungkin akan berbincang
tentang masalah berkaitan
pengiring dengannya.
- Menyelaraskan semua warna.
- Sudah tentu.
Mata aku sangat bagus.
Tak mengapa.
Aku akan berbincang dengan Kayla.
Kita mulakan. Aku sudah
mengigit talinya. Ayuh.
Bagus.
- Sudah tentu.
- Terima kasih, Terence.
- Kayla.
- Ya.
Pemandangan yang cantik!
Jadi, apa warna pengiring kau?
Cincin aku hilang.
Yang besar?
Ya, yang besar.
Satu-satunya cincin aku.
Bagaimana boleh hilang?
Semasa aku berjalan ke spa tadi,
Ben menyuruh aku menyimpannya
di dalam peti besi
kerana dia yakin bahawa
aku akan menghilangkannya.
Tapi kau memang menghilangkannya.
Ya, aku tersalah letak.
Pada awalnya aku fikir
ada orang yang ambil,
Dan kau rasa cincin itu
masih ada di spa?
Atau di kolam.
Atau diruang menunggu.
Aku sudah pergi ke pelbagai tempat,
tapi aku tak mahu Ben tahu
bahawa aku menghilangkannya.
Benarkah? Bukankah dia
akan bersikap comel
dan memahami situasi itu?
Itu cincin yang sangat besar.
- Faham.
- Hei.
Hai.
- Hai.
- Apa yang ayah aku mahukan?
Tiada apa-apa. Kami cuma
mengeratkan silaturrahim.
Baguslah.
Mana cincin kau?
Cincin yang mana?
Cincin pertunangan kau?
Yang besar aku berikan
pada kau tanda aku sayang.
Aku...
Masalahnya adalah...
Sebenarnya, ceritanya lucunya, tuan.
Sebenarnya, aku yang mengambilnya.
Ya, aku mengambilnya.
Untuk membersihkannya.
Aku ambil kerana mahu menggilapnya
supaya berkilauan pada
hari perkahwinan.
Berkilauan seperi permata.
Bagus, kau sangat prihatin.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Kayla.
Lagi satu, kami benar-benar mahu
berikan upah tip dalam pada kalian.
Terserah pada tuan.
- Terima kasih.
- Sayang kamu semua.
- Sayang kau.
- Dengan cara berbeza.
Terima kasih.
Sama-sama.
Maaf.
Ayuh.
Berhenti!
Tidak, tunggu!
- Apa?
- Ini dia.
Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Tidak!
Ayuh!
Berhenti hon!
Kau membuatkan dia malu!
Berapa banyak burrito
yang kau makan?
Aku faham niat kau.
Baik.
Aku sedang membersihkan najisnya.
Kau nampak dia sengaja...
Mari pergi!
Joy?
Hei, Kayla,
Bagaimana perkembangan perburuan tikus?
Masih berjalan.
Lagi satu, ada soalan.
Contohlah, kalau ada VIP
kehilangan cincin
dan seseorang mahu
mencari cincin itu
tanpa menimbulkan kecurigaan,
pada pandangan kau
ke mana orang itu patut mencari?
Ya tuhan, aku sukakan teka teki.
Jika aku jadi orang itu,
tapi bukan aku.
Mungkin boleh terjadi.
Siapa jangka?
Suatu hari nanti
aku boleh bermimpi.
VIP.
Maaf, kembali pada pertanyaan tadi.
Bergantung pada saiz objek itu.
Kereta? Benda hidup?
Mungkin anjing?
Barang aku sentiasa hilang.
Aku kehilangan adik kecil aku
minggu lepas.
Tolong jangan beritahu sesiapa,
kerana aku seperti,
"Joey, mana mau? Tolonglah?"
Kemudian, syukurlah.
Dia...
Ya.
Tom! Apa?
Bertenang!
Lagipun, itu takkan sesekali
menghalang sosiapat kecil itu.
Apa maksud kau, dia sudah pergi?
Memang benar-benar pergi?
Kau pasti?
Ya! Mantap, Tom!
Lebih banyak susu
panas untuk kau malam ini.
Tuan Dubros,
Dengan senang hati aku
maklumkan pada kau
bahawa tugas yang diberikan oleh Tom
- telah selesai.
- Syabas.
Sekarang kita perlu cari cara
untuk memecat dia
tanpa menimbulkan isu
masalah tenaga kerja.
Mungkin aku kena periksa slip gaji.
- Benar.
- Mungkin tuna cukup untuk sebulan?
Kerana dia kucing.
Aku rasa satu keluarga satu beg.
Kau ada cara untuk memastikan
setiap tetamu mendapatkannya
sejurus mereka mendaftar masuk...
Pengantin wanita nampak
gembira bersama kau.
Entahlah,
Apa saja yang aku lakukan
untuk majlis perkahwinan gila ini
mereka tetap nampak tertekan.
Tapi majlis adalah
ujian yang sempurna
untuk sebuah perhubungan.
Dalam sumpah kau boleh
menjanjikan macam-macam.
Ketika waktunya tiba,
yang dinilai cara kau menahan
tekanan daripada perancangan.
Ada beberapa pasangan yang
berjaya dan selebihnya gagal.
Aku patut menulisnya.
Adakah Tom sudah beritahu kau
berita gembira?
Masalah tikus secara rasminya
telah selesai.
Hei! Dia datang, dia melihat,
dia membasmi.
Ya.
Apa kata kita meraikannya?
Flat club soda siap.
Ya, ini dia.
Sungguh liar.
Cakar kecil itu pantas juga, ya?
Kau patut menjadi pengurusnya.
Kenapa tidak?
Mungkin mereka akan melihat
kesungguhan aku
dan mengambil aku bekerja secara tetap.
Baik, kau ingat kau boleh
melangkau prosesnya.
Tidak, bukan apa...
Tempat bekerja aku sebelum ini,
tidak ada banyak peluang.
Di mana itu?
Sebuah bandar kecil di Penn State.
Membayangkan masa depan kau
di hadapan kau
dan kau tak dapat bertahan.
Itulah aku, disana.
Aku hanya mahu mencari sesuatu
yang boleh membuatkan aku merasa...
Penting?
Ya.
Nampaknya New York
yang sesuai untuk mencarinya.
Aku telah dengar tentang resume kau.
Tentang itu...
Hei, janganlah malu-malu.
Apa saja peluang yang kau cari,
kau berhak memilikinya.
Kau telah membuktikan
bahawa memerlukan lebih dari
sekadar resume mewah
untuk menjadi orang yang penting
di New York, benar kan?
Rasa serba salah.
Toots perlukan sedikit hiasan kuku.
Kayla beritahu bahawa
kau tahu ada suatu tempat.
Kita boleh bertemu
dengannya sekarang.
Itu sangat hebat.
Whoo
Ya
Tak tahukah, sayang
Anak, tak tahukah kau, sayang
Tak tahukan kau sayang
Gadis kecil, tak tahukah kau
Tolong dengarkan aku
-  Aku jatuh cinta pada kau
- Ya
Malapkan lampu kau
Aku kata malapkan lampu kau
Whoo
Matikan
Tolong matikan lampu kau
Whoo!
Ayuh, sayang.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ya tuhan.
Tidak.
Hentikan.
Kamu berdua.
Kenapa dia masih hidup?
Kenapa dia masih di sini?
Sudah tamat, Jerry.
Aku sudah menghubungi tukang racun.
Bagaimana kau boleh ambil cincin Preeta?
Kau menyimpannya selama ini?
Berikan pada aku.
Jatuhkan cincin itu.
Apa yang kau mahu
sebagai pertukarannya, Jerry?
Kau mahu tinggal di sini?
Dasar penipu kecil.
Baiklah. Kita boleh berbincang
perkara ini
dengan syarat aku.
Baik, tiada masalah!
Aku faham!
Tom...
- Maaf!
- Ke mana dia pergi?
- Tom, ke mana dia pergi?
- Cari dia. Sekarang.
- Berhenti. Aku kata berhenti!
Berhenti!
Calmate!
Akulah bosnya.
Kenapa aku melihat pekerja
sementara sedang bersosial
dengan harta benda hotel
ketika waktu bekerja?
Kami baru saja...
Terence, kami sedang meraikannya.
Masalah tikus di hotel ini
telah selesai.
Tahniah.
Kerjasama berpasukan satu impian, kan?
Ya, masalah sudah selesai kan, Tom?
Masalah sudah benar-benar selesai kan, Tom?
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak berbuat apa-apa.
Kenapa kau gementar.
Kau gementar.
Aku tidak gementar.
Tidak? Apa yang ada dalam poket kau?
Terence.
- Tunggu! Tidak, dia ada dalam poket.
- Terence, apa yang kau buat?
Tikus itu dalam poket.
Kembali ke sini!
Aku minta maaf!
Mari sini, pengecut.
Semua orang, bertenang!
Tidak!
Tikus!
Apa...
Sudah tentu ini salah kau.
Kayla, kau menyebut ini sebagai apa?
Ini merupakan kesalahan.
Ini merupakan salah faham.
Ini adalah kecuaian kita bertugas!
Tidak mencerminkan sebagai pekerja hotel!
Ini memalukan nama baik hotel.
Dan itu penghinaan bagi kau.
Ini menunjukkan betapa
seriusnya masalah ini, tuan.
Aku setuju.
Terence, aku berikan kau cuti.
Apa?
Jelas sekali kemegahan
majlis perkahwinan ini
membuatkan kau kepenatan
dan separuh sedar.
- Aku rasa berehat akan...
- Sebentar, biar aku pastikan
bahawa kita berfikir perkara yang sama
mengaitkan fakta dasar dengan ini.
Kucing yang kita terpaksa
ambil sebagai pekerja
gagal untuk menangkap tikus.
Kayla kata bahawa
dia telah menyingkirkan tikus itu.
Benar, kan?
Itulah yang aku katakan!
Itulah yang kau katakan.
Tapi bukan itu yang kau lakukan.
Tikus itu punca kemusnahan di lobi ini
yang mana dia masih ada di sini.
Aku ada nampak dia
dalam taufan haiwan.
Terence, yakin dengan diri kau.
Tiada sesiapa nampak tikus.
Aku nampak tikus.
Tapi mereka melihat kau
bertindak tak keruan
terhadap Puan Forester
selepas membawa
bulldog pengantin lelaki ke bar.
Dia membawa kucing ke bar juga.
Tom adalah pekerja.
Dia ada tanda nama.
Ini semua gila.
Aku sudah gila sekarang.
Kau memang bertindak gila.
Kau telah menyebabkan
kerosakkan puluhan ribu dollar
barang milik hotel,
kau menakutkan tetamu,
dan sekarang kau menuduh
Kayla adalah penyebabnya?
Begini saja, kau tak boleh melakukannya.
Kau tak boleh memecat pengurus
semasa majlis sedang berjalan.
Tolong berambus dengan sendiri, Terence.
Tak perlu untuk aku panggil pengawal.
Tolong jangan buat begini.
Baik.
Ya tuhan.
Aku takkan memungutnya.
Keluarkan ekor kau dari telinga.
Itu menjijikkan.
Ini semua bala.
Ya.
Memecat pengurus majlis kita
sebelum majlis terbesar
dan terpenting
yang hotel ini
adakan sepanjang tahun.
Satu-satunya alasan
aku rasa selesa sekarang
aku memecat Terence
kerana kami memiliki kau
dengan segudang pengalaman.
Dengan apa?
Aku dapat panggilan dari Cik Preeta.
Dia beritahu bahawa kau
secara diam-diam telah menjumpai
barang hilang yang sangat penting
yang dia sedang mencarinya.
Kau berbakat besar, Kayla.
Kau rasa kau mampu
mengambil alih
tugas pengurus sementera
untuk majlis itu?
Biar betul?
Ya, sudah tentu.
Kena berusaha lebih kuat.
Tuan, "berusaha kuat"
adalah nama tengah aku.
Sebenarnya Judith,
tapi kau fahamkan maksudnya.
Aku tahu kau pekerja baru,
tapi sejarah pekerjaan kau
sebelum ini telah meyakinkan aku
kau layak mengambil alih posisi ini.
Dan siapa sangka,
jika majlis hujung minggu ini berjalan lancar,
kita boleh berbincang untuk mengambil
kau bekerja secara tetap pada hari Isnin nanti.
Aku tak boleh bayangkan,
apa saja
yang boleh menimbulkan
kekacauan ini.
Hentikan.
Kalian perlu berhenti bergaduh.
Kalian nampak seperti
sudah melakukan ini bertahun-tahun.
Pertama sekali,
terima kasih untuk cincin itu.
Mujurlah dapat kembali
setelah kau mencurinya.
Tak mengapalah.
Ingat tak ketika aku beritahu kalian
bahawa untuk mengizinkan kalian
tinggal di sini bukan keputusan aku?
Jadi,
jika kau lihat di sini,
Aku yang berkuasa sekarang, benar kan?
Dan majlis perkahwinan ini
merupakan tanggungjawab yang besar.
Ini peluang yang aku nantikan selama ini
dan aku tak boleh menyia-nyiakannya.
Jadi kamu berdua kena pergi.
Berhenti pandang aku begitu.
Baiklah.
Mungkin kalian boleh tinggal di sini.
Tapi bukan dengan cara begini.
Kekacauan yang kau cetuskan di bawah,
merupakan satu bencana.
Kalian mahu tinggal di sini, kan?
Baiklah.
Dengan satu syarat.
Kamu berdua perlu buktikan pada aku
bahawa kalian boleh hidup bersama.
Dan pergi dari sini sejauh yang mungkin.
Faham?
Jadi esok,
Aku akan merancang seharian penuh
untuk kamu berdua
meluangkan masa bersama
di luar sana, di Big Apple.
Dan jika kalian berjaya,
kalian boleh tinggal di sini.
Setuju?
Kereta kalian akan sampai jam 9:00 pagi.
Jangan terlambat.
Baiklah, semua orang...
Tolong...
Adakah keadaan kecemasan yang sebenar?
Keadaan kecemasan sebenar?
Ambil seorang satu.
Jari aku terkapit di pintu...
Tolonglah, serius.
Diam saja.
Puan Kaydra,
kita pasti tikusnya sudah hilang?
Ada khabar angin mengatakan
senarai tetamu itu termasuk
restoran inspektor Michelin,
satu saja kesilapan kita
aku dan anak aku
akan merempat di tepi jalan.
Jackie, yakinlah,
masalah tikus itu telah selesai.
Apa masalah-masalah lain?
Kau sudah melihat gajah (Masalah terpenting)
yang ada di sini?
Cameron,
ya, aku sudah menjelaskan
masalah terpenting di sini.
Kau terlepas.
Ya, maksud aku secara harfiahnya.
Mahu letak di mana?
Maaf. Gajahnya?
Tak boleh biarkan merek dalam trak.
Itu tak perikemanusiaan.
- Letakkan mereka di valet.
- Baik.
Bertenang, Cecil.
Apa kata kita letakkan semua
burung itu di dalam bilik staf?
Peramal haiwan berkata
pada waktu begini
mereka perlukan ruang
untuk bersosial dan mengawan.
Aku rasa mereka sudah
cukup bersosial, Joy.
Lagipun ini majlis kahwin,
bukan cuti musim bunga.
- Ca-caw!
- Mari kita membawanya
dan meletakkannya di bilik staf.
Apa...
Bagaimana bunyi burung merak?
- Maksud aku...
- Ca-caw!
Aku rasa bunyi itu benar.
Kayla, marilah.
Ya tuhan, aku menyesal
kerana bersetuju dengan ini.
Pa-pa-pam-pam!
Kau nampak luar biasa.
Terima kasih.
Hotel kami ada
perkhidmatan lengkap di sini.
Baik, itu bersiar-siar dengan anjing,
atau kemungkinan,
menjumpai cincin seseorang yang telah hilang.
Ada apa lagi yang boleh aku bantu?
Tak mengapa.
Terima kasih.
Perkahwinan ini sudah cukup gila.
Kenapa kau tidak mengatakan tidak?
Kami baru saja memutuskan
untuk mengelak sikap
yang memberi kesan
bahawa kami bertengkar.
Tapi bagaimana dengan kamu berdua?
Sudah tentu kami tidak setuju,
mengenai betapa besarnya
majlis perkahwinan ini diadakan.
Tapi aku rasa ada begitu banyak
tekanan untuk mempertahankan imej
sehingga kadang kala
kami lupa cara bertengkar.
Ben sangat cintakan kau, Preeta.
Ya, dia memang lelaki yang baik.
Jika dia mahu lakukan sesuatu,
dia akan bersungguh-sungguh.
Itu yang aku suka tentang dirinya.
Ya.
Tapi aku ada firasat bahawa
majlis perkahwinan India yang kecil ini
akan menjadi bencana besar.
Hari yang indah di Yankee Stadium.
Kemuncak dari babak ke-9,
dua terkeluar,
dan Yankees tinggal satu.
Big Alex Gordon berada di plate.
Bola itu dipukul.
Ini mungkin pengakhirannya.
Permainan mungkin akan berakhir.
Yankees boleh meneruskan dan...
Apakah ini?
Peminat berbulu mengangkat
tangan dan menangkap bola.
Kekacaun terjadi di
Yankee Stadium.
Dua orang peminat besbol
duduk di bahagian kanan padang
menganggu permainan
yang mana sepatutnya menjadi
out yang terakhir buat Yankees.
Pelakunya telah dibawa pergi
oleh pengawal haiwan.
Berita lain...
Ya tuhan!
Apakah...
Ben, adakah itu dron?
Bukan dron beshe-beshe.
Itu adalah CH-4000,
tahap ketenteraan.
- Ya.
- Tapi aku yakin itu tidak merbahaya.
Joy?
- Aku perlu pergi periksa...
- Ya, Joy.
- Baik, aku pergi.
- Ya Joy, pergi.
Itu adalah jeritan.
Tidak merbahaya.
Ya, benda-benda ketenteraan
kebiasaannya begitu.
Aku beli dron ini sebab aku terfikir
ketika Preeta dan aku memasuki
majlis perkahwinan dengan gajah,
dron ini boleh jadi seperti...
Sambil aku katakan,
"dron" dan "gajah,"
dengan lantang
di hadapan manusia yang lain,
Aku tertanya-tanya,
adakah ini
agak keterlaluan?
Perkahwinan, Ben.
Sudah cukup membuatkan kita tekanan,
- kau pun tahu itu kan?
- Ya.
Yang penting adalah Preeta,
tak sabar untuk
berkahwin dengan kau.
Jadi, bawa perlahan-lahan.
Nikmati majlisnya.
- Ya.
- Kau cuma ada satu peluang.
Satu peluang untuk
melakukan dengan baik.
Jadi lakukan dan tarik ke belakang.
Ya. Tarik saja ke belakang
dan biarkan ia terkoyak.
Seperti tarik sampai jauh kebelakang
dan biarkan ia meletup.
Bukan itu
- yang aku maksudkan.
- Ya.
Mereka beritahu
mereka sudah matikan senjatanya.
- Ada senjata?
- Aku akan pastikan.
Aku sudah menjumpainya.
Aku menjumpai...
Ya tuhan! Tolong aku!
Dia menjumpainya.
Jangan pandang matanya, Joy.
Selamat datang ke rumah baru kalian.
Hei, diam!
Kalian sudah diberi makan.
Hello.
Diam.
Selesakan diri kalian.
Kalian akan tinggal lama di sini.
Selamat menetap!
Kucing lorong
Keluar dan bermain
Itu kucing dari lorong!
Baiklah.
Kita bertemu lagi.
Kau dan aku?
Kita masih ada urusan
yang belum diselesaikan.
Makan malam.
Aku memanggilnya kudapan.
Bertenang, kamu berdua.
Ini takkan mengambil masa yang lama,
selagi mana kalian tidak bergaduh.
Kena pun.
Jangan takut, mari sini!
Kau mahu makan dia?
Jadilah kucing yang pintar
dan serahkan dia
sebelum aku hilang sabar.
Ya, adakah kalian berkawan?
Teruskan.
Makan dia sekarang.
Jika kami tak boleh makan dia,
kau kena makan dia.
Nampak seperti kudapan yang sedap.
Kunyah.
- Makan dia.
- Kunyah.
- Makan.
Itu dia.
Terbalik!
- Makan dia!
- Itu dia!
Adakah sedap seperti yang dilihat?
Apa yang kau tunggu lagi?
Kunyah.
Jika kau tak mula mengunyah,
kami akan mengunyahnya.
Itu pedas.
Cajun.
Kunyah.
Sebentar, ada sesuatu yang tak kena.
Buka mulut kau.
Kau dengar suaranya,
buka perangkap kau!
Hey, kucing.
Kau ada pelawat.
- Apa?
- Pelawat?
Dia langsung tidak memakannya!
Tikus, kau pun sama.
Hola, Tom.
Bagaimana layanan mereka?
Tempat ini mengerikan.
Stik keju?
Kau tak mahukannya?
Begini persetujuannya.
Aku tahu kau mahu kembali ke hotel,
dan aku boleh membantu kau.
Seperti yang kau sedia maklum,
Kayla bertanggungjawab
atas majlis perkahwinan itu.
Ya, itu merupakan tugas yang berat.
Sebab itu dia menghantar aku ke
sini untuk membawa kau pulang.
Supaya kau boleh membantu.
Tapi ada satu masalah.
Aku boleh bawa salah seorang
dari kalian saja.
Kau faham apa maksud kawan kau?
Ini semua salah kau.
Mungkin aku tak patut kata begini?
Dia kata bau kau seperti Tuna.
Dan kaki berbau keju.
Dia juga kata bahawa kau
tidak mempunyai emosi.
Dia juga mahu kau terus tinggal
di sini sehingga mereput.
Sekarang, kau meletakkan aku
dalam posisi yang sulit.
Seperti kau sedia maklum,
Aku boleh bawa salah seorang
daripada kalian kembali ke hotel.
Sama ada kucing?
Ataupun tikus?
Baik.
Aku sudah putuskan.
Check this out.
Dalam berita selebriti,
Kekacauan terbesar di Royal Gate Hotel
adalah pasangan elite New York,
Preeta dan Ben,
cuba berkahwin secara
privasi dan intim.
Ta-da!
Baik.
Tidak.
Gerak.
Tuan Mehta, apa pandangan kau?
Kau tidak memakai turban.
Itu cadang ka soalan?
Aku tak pasti sama ada
kau mahukan jawapan atau tidak.
Aku sudah mula sukakan cricket!
Kau sudah lakukan dengan baik.
Bagaimana dengan champagne?
Kami baik-baik saja.
Champagne memang banyak
tapi tak menang tangan.
Baik.
Baiklah.
Bawa ini naik ke atas.
Aku akan ke sana nanti.
Kau boleh?
Ya, aku rasa begitu.
Momma bird, ada masalah di sini.
Kami perlukan kau.
Baiklah, aku datang.
Apa?
Aku rasa aku mungkin telah berhasil.
Hadirin sekalian,
majlis ini akan dimulakan tak lama lagi.
Baiklah, Malcolm,
wajah serius. Nampak mengesankan.
Untuk pengetahuan kau.
Aku sentiasa bersedia.
Sangat kelakar.
Ben, rasanya sangat memalukan.
Jika ini boleh menghiburkan,
kau nampak sangat cantik.
Pada sisi yang lain,
kitalah gajahnya.
Kerana kita takkan
pernah melupakan perkahwinan ini.
Ini dia.
Preeta!
Adakah gajah normal
dalam majlis begini?
Kita pertubuhan yang
mesra gajah.
Pertubuhan yang mesra.
Itu sangat cantik.
Gajah merupakan pilihan yang bagus.
Selamat datang kembali.
Anggaplah majlis perkahwinan ini
sebagai majlis sambutan selamat datang.
Hanya untuk kau.
Tidak.
Apa yang Jerry buat di sini?
Itu pasti janggal.
Dengan semua perkara mengerikan
yang dia katakan pada kau.
Bahawa kau tidak layak
bekerja di Royal Gate.
Tom, ayuhlah.
Jangan peduli.
Boleh tolong tinggalkan dia saja?
Aku mahu katakan sesuatu.
Teruskan saja bercakap!
Seperti yang aku katakan...
Kena pun!
Mari selesaikan apa
yang telah kita mulakan.
Selamat berseronok.
Kenapa Tom ada di sini?
Apa...
Aku tak nampak Jerry.
Kau ada nampak Jerry?
Tidak.
- Hai.
Bukankah ini bagus?
Lihatlah, ayah kau sukakannya.
Sekurang-kurangnya,
aku rasa dia sukakannya.
Agak sukar untuk meramalnya.
Boleh tahan.
Senyum pada kamera dron.
Kamera dron?
Ya, mereka boleh memasang
kamera pada dron.
Sebentar, adakah itu burung merak?
Ya, aku rasa mungkin mereka
sebahagian dari kumpulan
burung eksotik.
Bahkan harimau?
Harimau adalah pilihan pertama.
Aku merayu pada kau
supaya berhenti melakukan ini.
Aku minta maaf.
Itu kejutan terakhir.
Kau tak dengar cakap aku.
Dengar apa?
Tidak, Tom.
Jangan lakukannya.
Lakukannya, Tom.
Matilah kau, tikus.
Ya!
Ya tuhan, adakah itu tikus?
Apa...
Preeta!
Tikus!
- Dapat.
- Sayang!
Tidak, semua orang bertenang!
Tikus!
Berambus.
Kau?
Tidak. Aku.
Tikus!
Sila bawa bertenang.
Ketepi!
Malcolm!
Aku akan menyelamatkan kau!
Tidak!
Preeta!
Keluar dari pintu belakang.
Mari keluar dari sini!
Tidak!
Cecil! Malcolm!
Berhenti!
Apa yang dia buat di sini?
Terence di sini kerana
dia cuba beri amaran pada aku
tentang Kayla, yang sudah jelas
menipu tentang dirinya.
Tidak, tuan.
Itu cuma salah faham.
Tidak.
Sebenarnya itu bukan salah faham.
Ketika aku datang ke
pejabat tuan pada hari itu,
Aku telah mencuri resume seseorang...
dan berpura-pura resume itu
adalah milik aku.
Aku tiada sebarang kelayakkan untuk ini.
Atau apa saja. Sungguh.
Kau bukan saja menghancurkan
majlis perkahwinan ini,
bahkan kau menghancurkan
masa depan hotel ini.
Aku minta maaf.
Aku harap aku boleh
selamatkan majlis ini.
Tak perlu.
Aku datang ke sini hanya mahu
maklumkan pada Tuan Dubros
bahawa majlis perkahwinan dibatalkan.
Preeta.
Aku rasa kita berdua telah
melampaui batas.
Kayla, aku tak faham
kenapa kau tidak...
Aku memang nak beritahu, Cameron.
Aku memang nak beritahu
kalian perkara sebenar.
Aku cuma mahu buktikan yang
aku layak memikul tugas ini.
Yang aku mampu melakukannya.
Aku minta maaf.
Jangan sesekali kembali ke sini.
Kau fikir aku akan izinkan
haiwan jalanan
tinggal di Royal Gate Hotel?
Tidak.
Hei.
Terima kasih sudi berjumpa dengan aku.
Aku tahu aku tidak
begitu yakin semalam.
Tapi apa yang aku cuba katakan.
Aku benar-benar menyesal.
Aku masih tak percaya
bahawa aku melihat segalanya
yang wanita itu capai
dalam resumenya,
dan aku ingat cita-cita murni aku
adalah pertukaran yang seimbang.
Ayuhlah, Kayla,
semua orang ditimpa masalah.
Berat sangat.
Setiap pagi aku bangun tidur
dan tengok telefon aku,
newsfeed aku dipenuhi
dengan mereka
sebaya dengan kita,
bahawa mereka telah berjaya
melakukan sesuatu perkara.
Mungkin kita perlu
berhenti membandingkan
diri kita dengan orang lain
dan teruskan berusaha.
Dengar sini, Kayla,
kau akan mendapat kepakarannya.
Kau memang seorang yang cerdik,
seorang yang lucu,
dan kau suka membantu orang.
Bahkan jika aku nak betulkan semua ini.
Aku rasa tak boleh.
Mungkin mereka
boleh bantu kau
meyakinkan mereka yang lain.
Tidak.
Kamu berdua orang terakhir
yang aku mahu berjumpa sekarang.
Apa semua ini?
Aku rasa itu Preeta dan Ben.
Hentikan semua lakonan ini
dan beritahu apa yang terjadi.
Kau dan Jerry tahu tak kenapa?
Bagaimana kau boleh...
Gajah?
Ca-caw!
Burung merak? Kek besar?
Kamu semua mempermainkan aku?
Ini seperti teka-teki?
Tidak.
Kerana dia seperti...
Baiklah, lupakan saja.
Apa yang mereka cuba
beritahu pada kita
jika kita kembali ke hotel,
dan menyelamatkan apa yang boleh,
dan kita menjumpai lokasi
pada saat-saat akhir
dan selebriti yang sesuai,
kita boleh memperbetulkannya dengan
mengadakan majlis perkahwinan kecemasan.
Kau memahami semua itu
dari lakonan itu?
Ya.
Kita memahami antara
satu sama lain sekarang.
Mari lakukannya.
Apa salahnya?
Hei.
Ke mana Preeta pergi?
Penyambut tetamu tak pernah beritahu.
JFK.
Aku tahu kamu berdua
tak pernah berbaik,
tapi sekarang tiba masa
untuk mengubahnya.
Jadi tolong aku selamatkan perkahwinan ini
dan pergi tangkap pengantin wanita itu, faham?
Dan bawa dia balik ke sini.
Apa yang kau mahu?
Aku mahu cakap
dengan Ben sebentar.
Tak cukup lagikah
kau nak merosakkan segalanya?
Ben majlis ini tetap boleh
diadakan pada hari ini.
Bagaimana?
Semuanya telah musnah.
Itu tak penting.
Preeta sebenarnya
tidak mahu semua ini.
Dia mahu kau dengar cakap dia saja.
Aku tak rasa begitu.
Sebentar, seseorang pernah
beritahu aku
bahawa perkahwinan adalah
ujian pertama bagi setiap pasangan.
Ada sebahagian pasangan
mereka berjaya menempuhinya.
Bodoh.
Bodoh mana yang kata begitu?
- Maksud aku, biar betul...
- Aku.
Aku minta maaf.
Aku cuma sarkastik.
Kau boleh menempuhnya, Ben.
Kita pasti akan berjaya.
Sudah tentu,
segala yang ada di hotel ini
akan membantu kau.
Kecuali, sudah tentu hotel itu sendiri.
Bagaimana dengan taman
diseberang jalan?
Maaf, taman?
Tunggu, maksud kau Central Park?
Sudah tentu, tak kiralah
apa pun panggilannya.
Itu idea yang menarik.
Joy, terima kasih.
Ya?
Ya.
Bagaimana dengan Terence,
kau dan Ben
buatkan senarai tetamu bersama,
dan beritahu semua orang
tempat perkahwinannya?
Kau harap aku membantu kau
setelah apa yang kau
lakukan pada hotel ini?
Aku rasa kita berdua melakukan sesuatu
yang kita sesali untuk
mempertahankan kerjaya kita.
Tom dan Jerry
beritahu aku apa yang kau lakukan.
Aku takkan beritahu sesiapa.
Baik, terima kasih.
Jika Tom dan Jerry
boleh bekerjasama,
kita pun boleh juga.
Roger, roger, over.
Masuk, Tom dan Jerry.
Aku tahu kau tak boleh bercakap,
tapi aku pasti kau boleh dengar suara aku.
Preeta berada di Lexington,
nampaknya dia seperti
menuju ke Midtown Tunnel.
Tunggu, mereka belok ke kiri
menghala ke jalan 57th.
Mereka menujue ke Queensboro Bridge.
Kalian kena mengejar mereka
sebelum mereka sampai ke jambatan.
Hello?
Kesunyiaan ini semakin
ditelan zaman.
Toots!
Hentikan kereta!
Ekori mereka.
Mari.
Boleh laju lagi tak?
Bagus kalian.
Aku hantar pada kau
lokasi terbaru
Toots.
kembali!
Apa...
Kayla, apa yang sedang terjadi?
Dengar sini.
Aku tahu semalam itu
merupakan satu bencana.
Tapi aku berjanji bahawa
sebahagian besar kekacauan itu
disebabkan aku.
Dan mereka.
Tapi sama seperti aku,
mereka telah mengubah cara mereka.
Tapi, Preeta,
Aku rasa kita masih ada peluang
untuk memperbetulkan semua ini.
Semoga berjaya.
Dengar sini, Preeta,
aku minta maaf.
Aku cuma mahu menunaikan perkahwinan yang kau impikan.
Tapi pada suatu ketika,
ia menuju ke arah impian aku
dan impian ayah kau,
kemudian ayah kau
masuk ke dalam mimpi aku,
dan salah satu mimpi aku,
ayah kau menunggang harimau.
Itu sangat pelik.
Kemudian...
Aku minta maaf
kerana aku tak boleh diamkan diri
dan mendengar keinginan kau.
Aku hanya mahukan kau seorang.
Selama ini memang itu
saja yang aku mahu.
Untuk selepas ini,
Aku berjanji aku akan kurangkan kejutan,
dan aku akan banyakkan kejujuran.
Kerana sejujurnya,
Aku sayangkan kau.
Kau mahu menerima ini kembali?
Sudikah kau berkahwin dengan aku lagi,
tapi kali ini lebih baik?
Semua ini bukan angkara
Thomas dan Jerome.
Aku tahu kau juga terlibat.
Kau memang benar sejak awal lagi.
Resume hanya sekeping kertas.
Kau perlu beri peluang pada seseorang
untuk mengetahui kemampuan mereka.
Aku setuju.
Ya, kau lakukan tugas dengan baik.
Terima kasih, Terence.
Untuk itu,
aku ingin perkenalkan kau
pada Puan Linda Perrybottom.
Tuan Dubros.
Pemilik sebenar resume itu.
Hello.
Kau mesti Terence.
Benar.
Josephine Pennybaker di Dorsey
selalu bercerita tentang
kebaikan kau.
Sungguh?
Itu resume yang sangat menarik.
Kita akan bertemu
di pejabat aku esok atau
bertemu di pejabat Tuan Dubros esok.
Terima kasih, Kayla.
Kita jumpa esok.
Terima kasih, tuan.
Aku takkan kecewakan kau.
Semoga berjaya, Terence.
Baiklah, aku rasa mungkin
kita telah berjaya.
Mungkin.
Sudah tentu.
Champagne.
Sulang.
Mari sini.
Kau telah merosakkan
segalanya hari ini.
Aku akan tukar kau kepada biskut.
Maaf, tiada apa-apa
yang perlu dilihat di sini.
Apa...
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
t.me/amirf97sub
Tuan Dubros, aku baru saja
menerima bil dari kedua-dua majlis perkahwinan.
Itu gurauan, kan?
Kau tahu, aku...
meminta Terence menghitung
jumlahnya tadi dan
nampaknya ia tak bagus untuk kau.
Terima kasih kerana memilih
Royal Gate.