- ขอเล่นได้มั้ย
- ได้เลยเพื่อน
ทอม แอนด์ เจอร์รี่
- ขอเล่นได้มั้ย
- ได้เลยเพื่อน
งั้นไปละนะ
อย่ารีรอ
ขอเล่นได้มั้ย
ทุกคนที่ท่องโลกได้เหมือนกับพวกไทรบ์
ก่อนหน้านี้คิดว่ารู้จักชีวิตดีหรือยัง
ซึมซับกับเพลง เพื่อจะได้
ปล่อยตัวไปตามกระแส
ร็อคแอนด์โรลด้วยจังหวะของเสียงเพลง
ไถเท้าให้สนุกบนพรมแห่งจังหวะ
ถ้ารู้สึกจะคลั่ง มาเต้นแบบโลดโผน
อ้าแขนออกถ้าอยากจะถูกกอด
วัฒนธรรมแอฟริกันเปลี่ยนไปมาก
- ชีวิตที่เต็มไปด้วย
- ความสนุก
ฉันถึงรักมัน เราบินอยู่เหนือที่ราบต่ำ
ถึงใครจะดูถูก เราก็ไม่สน
เจ้าหมานิพเปอร์จะช่วยให้เราดังได้งั้นรึ
จังหวะอัดแน่นเหมือนถุงมือดีๆ
ทุกสิ่งจะเป็นไปในด้านบวก ที่รัก
ไทรบ์บินได้สูงเหมือนนกพิราบ
เราดูกันมาทั้งวันแล้วนะพวก ฉันเข้าใจ
ที่ผ่านมายังไม่ถูกใจโจ๋
แต่รอดูที่ต่อไปกันก่อนเหอะ
รูหนูขนานแท้
เดี๋ยวนะ พูดได้มั้ยเนี่ย ติดลิขสิทธิ์รึเปล่า
ไปกันเถอะ
ขอโทษเรื่องนั้นด้วย ลิฟต์กำลังซ่อมอยู่น่ะ
แหม! นี่เห็นภาพเลยนะเนี่ย!
นายกำลังนอนเล่นในเปลใหม่
แล้วจู่ๆ ก็กลัวที่แคบแล้วก็เวียนหัว นี่จะช่วยนาย
แต่นแต๊น!
ดูวิวนี่สิ!
งามแท้ จริงปะ
มีครบทุกอย่าง
ลำโพงในตัว
แต่ระวังหน่อยนะ เบาะติดไฟง่ายสุดๆ
พูดเล่นน่ะ พูดจริงแหละ
เจอร์รี่ที่รัก ฉันรู้มันไม่สวย แต่เอาตรงๆ เลยนะ
งบแค่นั้น ก็ได้แค่...
เฮ้ย! อย่าเพิ่งชิ่งดิ
ยังไม่เห็นกระโปรงหลังเลยนะ
(เซ็นทรัลพาร์ค)
(เมดิสันสแควร์การ์เดน
จอห์น เลเจนด์ บิ๊กเกอร์เลิฟเวิลด์ทัวร์)
(พร้อมแขกรับเชิญพิเศษ ทอมเดอะแคท)
(ที่จอดรถลินคอล์นสแควร์ - ช่องเก็บของ)
ดูสิพ่อ แมวตาบอดนั่นเล่นเปียโนฮะ
เมืองนี้มีอะไรแปลกๆ เยอะน่ะ
ลูกแค่เดินผ่านไปซะ
ฉันว่ามันเล่นเปียโนเก่งมาก
ตาบอดนะเนี่ย!
นั่นมันสุดยอดแมว
(ทอมผู้เก่งกาจ)
โห แมวนั่นเก่งเป็นบ้า!
เจ๋งมากเลย
(เจอร์รี่ หนูเต้นระบำ)
โอ้ ว้าว! น่ารักจังเลยเนอะ
นึกว่าแค่แมวตาบอดเล่นเปียโนก็เก่งแล้วนะ
มองเห็นนี่!
พวกต้มตุ๋น!
ก็แค่แมวปกติเล่นเปียโนได้
บ้าเอ๊ย เอาเงินคืนมา!
(จ็อบฮอปเปอร์ เดลิเวอรี่)
นี่ เป็นไรมั้ย
ทีหลังระวังหน่อยนะ ฉันเกือบเจ็บตัวแน่ะ
โอย ตายแล้ว
พักงานเหรอ ทำไมคะ
ตอนนี้มีกกน.เกือบ 50 กิโล
เรี่ยราดทั่วฟิฟธ์อเวนิว
โธ่ คุณก็รู้ฉันไม่ได้ทำ แมวกับหนูมันไล่กันต่างหาก
ใครๆ ก็รู้ว่าไม่ควรเข้าไปห้าม
อีกสี่อาทิตย์ค่อยมาสมัครใหม่นะ
ไม่ ได้โปรดเถอะ แค่...
คุณจะทำแบบนี้ไม่ได้นะ
อาทิตย์ก่อน ฉันช่วยลูกค้าโหนบาร์อยู่ได้ตั้งชั่วโมง
ชั่วโมงนึงนะ! เขาออกกำลังได้ตามเป้าเพราะฉัน
เอาละ
ถ้าเกิดฉันอยาก...
ฉันไปเป็นผู้ช่วยคุณล่ะ
คุณฟอเรสเตอร์ คุณเพิ่งเริ่มงานได้สองเดือนนะ
เป็นไปไม่ได้หรอก
งั้นงานนี้คงไม่เหมาะกับฉัน
- คิดว่าไม่ใช่นะ
- เอางี้ละกัน ฉันลาออก
(โรงแรมรอยัลเกท)
- หวัดดี
- ไง
แวะมากินฟรีอีกแล้วเหรอ
เพิ่งเคยมาที่นี่งั้นเหรอ
ประมาณนั้น
รู้มั้ย ว่ากันว่ายังมาไม่ถึงเดอะบิ๊กแอปเปิ้ล
จนกว่าได้เดินทัวร์ชมเมืองนะ
เคยไปมารึยังล่ะ
รีวิวดีมากเลยนะ ของฉันน่ะแหละ
ราคาพิเศษ ราคาดีนะ
ฉันไม่ได้มาเที่ยว
งั้นบอกหน่อยได้มั้ยว่าทำไมมีกระเป๋าเดินทาง
ฉันมาสัมภาษณ์งานตำแหน่งชั่วคราวน่ะ
ก็งานแต่งไงล่ะ
งานแต่งไหน
พรีต้ากับเบนมั้ง
(พรีต้าและเบน - คู่รักไฮโซเตรียมจัดงานแต่ง
หวานชื่นสุดอลัง)
หมายถึงพรีต้ากับเบนนั่นน่ะเหรอ
คู่รักคู่ขวัญของชาวนิวยอร์ก
ต้องเป็นงานใหญ่แน่นอน
โรงแรมหาคนอยู่เหรอ
ใช่ แต่เขาจ้างพวกคนมีฝีมือนะ
อย่างเธอคงยังไม่เข้าตา
เมื่อกี้คุณว่าคุณชื่ออะไรนะ
ลินดา เพอร์รีบอททอม
ลินดา เพอร์รีบอททอม แย่หน่อยนะคุณเพิ่งสอบตก
ว่าไงนะ
การสัมภาษณ์เริ่มตั้งแต่คุณผ่านประตูเข้ามา
ฉันไม่รู้น่ะ ฉันแค่...
พนักงานรอยัลเกทต้องให้บริการอย่างเป็นเลิศ
แต่เหนือสิ่งอื่นใด ลินดา
ต้องรอบคอบ
ถ้าคุณเที่ยวบอกคนแปลกหน้า...
เรื่องภายในของโรงแรมเช่นเรื่องอีเว้นท์ส่วนตัว
มันดูไม่ค่อยเป็นมืออาชีพนะ ว่ามั้ย
คือ...
ขอดูประวัติงานคุณ
หน่อยสิ
ได้เลยค่ะ
ขอบคุณ
- แหม เคยทำงานเจ๋งๆ มาเยอะเลยนี่
- ใช่แล้วค่ะ
- ที่ดอร์ซีย์เหรอ
- ดอร์เซค่ะ
แล้วอาร์มาดา
พวกนี้คือโรงแรมเหรอ
ไม่ได้อยู่ในนิวยอร์กค่ะ
- ฉันเพิ่งย้ายมาจากลอนดอน
- นี่ลินดา
คุณคงไม่เหมาะกับงานสุดสัปดาห์นี้
เราต้องการคนแบบ...
ท้องที่น่ะ
ฉันเข้าใจแล้ว
ขอบคุณที่ให้โอกาส
(ลินดา เพอร์รีบอททอม
ผู้จัดการอีเว้นท์)
คือฉันอยากสมัครทำงานชั่วคราวสุดสัปดาห์นี้
นี่ประวัติงานคุณเหรอ
- ไม่ใช่...
- ว้าว น่าทึ่งมาก
คือมันไม่น่าจะ...
ฉันว่าคุณได้งานแน่นอน
ถ้างั้น ฉันจะโทรแจ้งเลย
เดี๋ยวนี้เหรอ
ค่ะ
โลล่า
ถ้าฉันอยากซื้อเสื้อคลุมสักตัว
ได้เลยค่ะ แค่เลี้ยวซ้ายตรงนั้น
ขอบคุณมาก
ค่ะ คือมีสาวน้อยน่ารักรออยู่ที่แผนกต้อนรับ
แหม แหม แหม
ดูสิว่าเราเจออะไร
นี่ ถ้าฉันไม่ใช่แมวนักพนัน
คงบอกว่าทอมมี่เพื่อนเก่ากำลังจะบุกรุกโรงแรมอยู่
ดูเหมือนงั้นนะ
ซอยนี้เราจอง! แปลว่าโรงแรมนี้ก็ของเรา!
เดี๋ยวก่อนนะ แกกำลังบุกรุกโรงแรมเราเหรอ
โย่พวก ไม่ต้องห่วงหรอก แค่เข้าใจผิดกันไปเอง
ใช่มั้ยทอม
หัวเราะเยาะงั้นเหรอ
แกน่าจะรู้ว่าแมวที่หัวเราะเยาะฉันต้องเจออะไร
เอาเลย บอส! สั่งสอน! สั่งสอนมันเลย!
ฉันกำลังจะลงมือถ้าแกหุบปากซะ
- ให้ฉันจัดการ
- โทษที บอส
(หน่วยควบคุมสัตว์)
แกจะตอบได้รึยัง
บ้าเอ๊ย! ตำรวจมา! เผ่นโลด!
โอ ไม่เอาอีกแล้ว!
- ใครก็ได้อุ้มที ขาสั้นวิ่งไม่ทัน!
- แล้วเจอกันนะ ทอม!
- ถอยก่อนพวก
- เฮ้ย! กลับมานะ!
(ยินดีต้อนรับ เจ. เมาส์)
(บ้านแสนสุข)
ยินดีต้อนรับ
ขอบคุณค่ะ
- ไงคะ อรุณสวัสดิ์
- คุณคงเป็น...
ฟอเรสเตอร์ เคย์ล่า
ขอโทษนะคะสำหรับประวัตินั่น
พอดีข้างล่างมีเด็กคนนึง
พยายามจะถ่มหมากฝรั่งไว้ใต้โต๊ะ
ฉันเลยต้องฉีกหัวกระดาษ
เยี่ยม ผมเทอเรนซ์ เมนโดซา ผู้จัดการอีเว้นท์
และนี่คุณเฮนรี่ ดูโบรส์
- ดีค่ะ
- ยินดีครับ
เป็นผู้จัดการทั่วไป
เดาว่านั่นคงเป็นผู้จัดการฝ่ายน้ำใช่มั้ยคะ
นั่นโกลดี้
ไม่มีตำแหน่งในโรงแรมนี้หรอก มันเป็นปลา
มันเป็น...
ขอบอกเลยนะว่าประวัตินี่น่าประทับใจมาก
ดอร์เซเลยเหรอ
ดอร์เซ
รู้มั้ยผมไม่ชอบอ้างชื่อใคร แต่ก็นะ
คุณน่าจะรู้จักโจเซฟิน เพนนีเบเกอร์นะ
เธอเคยสอนผมตอนอยู่คอร์เนล
ม.ไอวีลีคก่อตั้งปี 1865 โดยคุณเอซรา คอร์เนล
ผมจบโทจากที่นั่น
บอกไว้เฉยๆ
แน่ละ ฉันรู้จักโจโจ้ เพนนีฟุต
ใช่ ไม่รู้ก็แปลก
เพนนีฟุตเหรอ
เอาละ คุณฟอเรสเตอร์ เข้าเรื่องกันดีกว่า
อย่างที่คุณน่าจะทราบดี
เราจะมีงานใหญ่มากสุดสัปดาห์นี้
แน่นอนค่ะ ทราบดีเลย งานแต่งเบนกับพรีต้า
เรากำลังต้องการคนเพิ่มอยู่อาทิตย์นี้
แต่ต้องรักษาระดับการบริการของรอยัลเกทให้ได้
- เห็นด้วยค่ะ
- พูดตรงๆ เลยนะ
เราไม่ค่อยได้เห็นประวัติงานเลิศหรูขนาดนี้
ขออนุญาตค่ะ
แต่นี่ ก็เป็นแค่แผ่นกระดาษ
ถ้าฉันจะเหมาะทำงานกับที่นี่
ต้องมาดูกันที่...
ผลงาน
แล้วนี่จะเก็บหรือทิ้งไว้แบบนั้น
เก็บค่ะ
ใส่ถังขยะซะ
เทอเรนซ์
เธอคิดว่าปลาเป็นหัวหน้าแผนกนะ
งั้นเหรอ
ปลาเดินไม่ได้ด้วยซ้ำ มันไม่มี...
เทอเรนซ์
เราจ้างคุณ!
- จริงเหรอคะ
- ใช่
คือ ขอบคุณค่ะ
เริ่มวันนี้เลยได้มั้ย
น่าจะยากนิดนึง
ธุระเยอะน่ะ
โอเค ได้ เอางี้ละกัน
เดี๋ยวใช้เส้นสายดู ลำบากหน่อยแต่ก็ไม่มีปัญหา
อีกอย่างนึง
เราจะขอให้พนักงานชั่วคราวทุกคน
พักในโรงแรมหนึ่งอาทิตย์จนกว่าจะถึงวันงาน
จะได้พร้อมให้บริการลูกค้าได้ในทันที
เงื่อนไขแบบนี้จะสะดวกมั้ย
ได้ทุกอย่าง เพื่อโรงแรมนี้ค่ะ
ไม่ ไม่มัดดีกว่า
10-4 เพื่อนยาก
เบรคเกอร์ เบรคเกอร์ 1-9
ลุยกันเลย
มัดผมดีกว่า ดูเป็นมืออาชีพดี
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
รอยัลเกทเปิดเมื่อปี 1930
และได้เป็น
แลนด์มาร์คของนิวยอร์กซิตี้ในปี 1962
ได้รับการปรับปรุงมาแล้วสองครั้งใหญ่
แต่ยังคงให้บริการอย่างเป็นเลิศเหมือนเคย
ที่นี่เคยรับรองประธานาธิบดีมาแล้วสี่คน
พระสันตปาปาสามองค์
กษัตริย์สอง ราชินีหนึ่ง
แล้วก็เดรก
มีทั้งหมด 260 ห้อง
ห้องสวีท 104 ห้อง และทั้ง 21 ชั้นสุดหรูไร้ที่ติ
แรงดันน้ำไม่เคยต่ำกว่า 50 พีเอสไอ
และจำนวนเส้นด้ายไม่เคยต่ำกว่า 800
- ติดกระดุม
- ขอโทษครับ
สปาของเราเหนือชั้น
ครูจักรยานเราชนะตูร์เดอฟร์องซ์มาแล้วสองรอบ
ค่ะ
งานแต่งนี้ถือเป็นเกียรติที่สุดที่รอยัลเกทเคยจัดมา
และมันจะสำเร็จอย่างงดงาม แน่นอนเลย
มีข่าวด้านบวกผลตอบรับจะดีอย่างคาดไม่ถึงแน่ๆ
ช่วยหยุดทีได้มั้ย
- เอ้อ...ได้ค่ะ
- โอเค
มันแค่ มันชอบร่นขึ้นมาน่ะ
คนคิดเมนูให้งานแต่งคือเชฟแจ็คกี้ของเราเอง
กำลังดังเลยล่ะ
ลือกันว่า ทางมิชลินก็เห็นด้วยนะ
เฮกเตอร์! เฮกเตอร์!
ตื่นตัวกันหน่อยได้มั้ย
เกลียดฉันนักรึไง
ใครฆ่าหัวหอมพวกนี้น่ะ
ใคร ไม่รู้สินะ ฟรองซัวส์
- ไปกันเถอะ
- ทำอาชีพฉันพังป่นปี้!
เขาคุยด้วยยาก แนวศิลปิน เราโชคดีนะที่มีเขา
บางคนอาจจะมองว่าขี้โมโห แต่ผมน่ะ
ไม่ ไม่ ไม่ ผมเห็นความหลงใหล
ได้ยินมั้ยน่ะ
- อะไรคะ
- เสียงเดินไง
หินอ่อนการ์เรร่า
นี่คือเกวิน คนเปิดประตู
ช่างคุยเจ๊าะแจ๊ะ
นี่เคย์ล่า เคยทำงานที่โรงแรมดอร์เซในลอนดอน
งั้นเหรอครับ
ใช่ และเธอจะมาช่วยเราอาทิตย์นี้
ฉันว่าเธอสู้ตายแน่ เคย์ล่า
อรุณสวัสดิ์!
นั่นจอยเด็กยกกระเป๋า ผมว่าหมาป่าเลี้ยงเธอมา
- ว่าไงนะ
- ไม่สำคัญหรอก
โอเค
นี่เป็นเพดานกระจก
โอ้ใช่ นี่แหละที่สำคัญ
มีเอกลักษณ์มาก
ผมเรียกมันว่า "เพชรยอดมงกุฎแห่งรอยัลเกท"
นี่คือคาเมรอน พนักงานบาร์
เปิดจุกเลยเพ่
ว่าไงนะครับ
อย่าทำมันหกเลอะจอร์แดนไฟว์แล้วกัน
จริงๆ แล้วนี่เป็นรุ่นผลิตซ้ำน่ะ
ก็ใช่น่ะซิ หุ้มปลายเชือก
- ไนกี้แล็บเหรอ
- ไฟลต์คลับ
ที่บรอดเวย์
ขอโทษที่ต้องขัดเรื่องน่าสนใจนี่นะ
แต่นายเทแชมเปญตอน 11 โมงเช้าทำไมไม่ทราบ
ผมถูกสั่งให้รินสองแก้วให้แขกวีไอพีที่เพิ่งมาถึง
- มากันแล้วเหรอ
- ใช่ครับ
ใครมาเหรอ
เจ้าบ่าวเจ้าสาวไง มาทางนี้
(โรงแรมรอยัลเกท)
ว้าว!
- สวยมากเลยเนอะ
- รักเลยล่ะ
ชอบเท่าตอนที่เรามาอาทิตย์ที่แล้ว
สิ่งเดียวในโลกที่ผมแคร์
คือคุณมีความสุข
พ่อคุณน่าจะชอบมั้ย
ถ้าถามถึงพ่อฉันอีกคำเดียว
ฉันจะส่งพ่อไปฮันนีมูนกับคุณแล้วนะ
หลีกทางหน่อย ขอผ่านด้วย
หวังว่ารูมเซอร์วิสจะเปิดทั้งคืนนะ
จริงมั้ย ทู้ตส์
เบน พรีต้า ขอต้อนรับกลับสู่รอยัลเกท
- ขอบคุณมากครับ
- ขอบคุณค่ะ
ขอดื่มอวยพรให้กับงานแต่งพวกคุณ
รู้สึกดีจังที่ได้กลับมา
- ขอบคุณมากนะ ดีจริงๆ
- ยินดีครับ
ขอบคุณสำหรับทุกๆ อย่าง
- ดีใจที่ได้เจอนะ เทอเรนซ์
- ขอบคุณมากครับ
หนู!
โอพระเจ้า! สไปค์ กลับมานี่!
- เฮ้! เฮ้!
- โอพระเจ้า!
ใจเย็นก่อนพวก! เฮ้ย!
กลับมานี่!
- ขอโทษจริงๆ
- ไม่เป็นไรครับ
- ขอโทษนะคะ
- ขี้ตกใจใช่มั้ยล่ะ
โทษทีมันคงตื่นเต้นไปหน่อย
ใช่
น่ารักจังเลย
คุณเข้ากับสัตว์ได้ดีนะเนี่ย
ปกติทู้ตส์จะขี้อาย เพราะงั้น มันก็เลย...
ชอบข่วนหน้าคนน่ะ
งั้น...
มันคงจะได้กลิ่นคนรักสัตว์ตัวจริงค่ะ
เคย์ล่าเพิ่งมาใหม่ ผมกำลังจะอธิบายให้เธอฟัง
ว่าปกติแล้วเรามีกฎห้ามสัตว์เลี้ยงเข้า
โอ้ ว้าว
แต่ก็นะ
ผมยินดีจะยกเว้นให้กับพวกคุณ
- มือเป็นอะไรรึเปล่า
- ไม่เป็นไร
เหมือนมือคุณเลือดออก
สบายมาก เราเตรียมรายชื่อ
พวกสวนสุนัขชื่อดังของย่านนี้ไว้ให้
ตรงถนนสาย 11 ค่อนข้างหรูหราเลยล่ะ
แต่ว่าพวกนั้นดุมากมั้ยคะ
หมายถึงว่า พวกเขาดุหมาที่ไม่ใส่สายจูงมั้ย
- สไปค์ คือ... นั่นล่ะ
- คุณพูดไปเถอะ
- มันน่ารังเกียจ
- ค่ะ
น่ารังเกียจเหรอ
ฉันรู้จักอยู่ที่นึงค่ะ
อยู่หลังร้านฟาลาเฟลตรงถนนสาย 17
ก็ไม่เชิงสวนสุนัขซะทีเดียว
แต่พวกเขาปล่อยให้หมาวิ่งเล่นแล้วก็ดูแลไป
- เป็นกันเองดี
- เยี่ยมไปเลย ขอบคุณนะเคย์ล่า
- ขอบคุณเคย์ล่า
- ใช่ ขอบคุณ เคย์ล่า
ไม่เป็นไรค่ะ ได้เสมอ
ขอบอกว่าฉันฟอลโลว์คุณสองคนในอินสตาแกรม
และคุณเป็นคู่ที่น่ารักสุดๆ
แล้วดูเพชรนั่นสิ โว้ว!
- อา มันก็...
- ค่ะ
มองเห็นจากนอกโลกเลยล่ะ สุดยอดมาก
ความรักของเราก็เห็นได้จากนอกโลกนะ
ยอดเยี่ยมมากครับ
- ดีครับ ขอบคุณ
- เชิญครับ
- ดีเลย
- มาเร็วทุ้ตซี่
เร็วเข้าสไปค์
ขอถามแบบจริงจังนะ โรงแรมมีตู้เซฟใช่มั้ย
คือเพชรใหญ่มากน่ะ
มีอยู่แล้วครับ
- เดินทางเป็นไงครับ
- ดีมาก ขอบคุณ
อย่ากังวลครับ
นั่นเป็นเสียงร้องแห่งความดีใจ
คงมีคนเพิ่งเห็นห้องสวยๆ ครั้งแรก เป็นงี้ประจำ
โลล่า พาแขกไปที่ห้องได้มั้ย
- ขอตัวครับ
- ได้ค่ะ
ลีโอตัวสั่นเป็นเจ้าเข้า
หนูนั่น...
วิ่งไปบนเท้าเขาเลย
นี่ เทอเรนซ์ ฉันทำงานหนักเกินกว่า
ต้องมารับมือกับพวกไร้...
ผู้ร่วมงานสุดวิเศษ แต่อาชีพของฉันอาจ...
ต้องเสื่อมเสียเพราะพวกสัตว์รบกวน
แจ็คกี้ แจ็คกี้ แจ็คกี้
ผมรู้ว่าสถานการณ์นี้หนักหน่วงแค่ไหน
- ผมจัดการให้เอง
- ฉันจับมันเองค่ะ
ไม่ว่าจะเพศไหน
มันอาจเป็นตัวเมีย...
- ฉันไม่ได้เหยียดเพศ
- ไม่ ไม่
- ฉันรับได้หมด
- ไม่ เดี๋ยวนี้เขาไม่แบ่งเพศกันแล้ว
ประเด็นคือ ฉันจะจับเจ้าหนูนี่
และจะทำอย่างเงียบๆ
โอเค ผมอยากให้เข้าใจว่าข้อมูลนี้เป็นความลับ
- ค่ะ
- ถ้าภาพหนูตัวนี้ถูกทวีตลง...
อินสตาบุ๊กเฟซ หรือติ๊กกี้ต็อก
เราจบเห่แน่
ไม่ค่ะ ไม่จบเห่เพราะนั่นจะไม่เกิดขึ้น
โอเคนะ พวกคุณวางใจได้
หนูตัวนั้นถูกหมายหัวแล้ว
ฉันมีกะตังค์ กะตังค์ ได้ชีส ได้ชีส
มีตังค์แบบแอบๆ ไม่มีใครเห็นฟ่อนเงินฉัน
ฉันเอาแต่ซิ่ง และซิ่ง แจงโก้ แจงโก้
ลื่นปรื๊ด ต้องไปโทษเจมโอ
- ไม่รู้จริงๆ ว่าโทรไปทำไม
- โทรไปทำไม
- บอกว่าไม่รู้จริงๆ ว่าโทรไปทำไม
เพราะฉันก็มีครบหมดแล้ว
- โทรไปทำไม
ทำอะไรอยู่
พระเจ้าช่วย ตกใจหมด
ตกใจงั้นเหรอ
คุณนั่นแหละมาด้อมๆ มองๆ เหมือนหัวขโมย
ฉันกำลังจะจับหนู ขอบใจ
อยากให้ช่วยมั้ย
ทำไม เพราะฉันเป็นเด็กใหม่เหรอ
แน่อยู่แล้ว คงยังไม่เคยเห็นประวัติงานฉัน
มันบอกไว้ชัดเลยว่าฉันทำได้ทุกอย่างที่จะต้อง...
ทำให้สำเร็จตรงนี้
อ๋อ ใช่
แล้วการจับหนูตัวจิ๋วจะยากแค่ไหนกันเชียว
เอาตรงๆ นะ ผมไม่คิดว่าคุณจะยอมรับ
คุณมีคลื่นความเด็ดเดี่ยวแผ่ซ่านดีนะ
ปกติผมก็ไม่ยุ่งกับการทำงานของพวกเด็กใหม่...
ชื่อฉันคือ...
เคย์ล่า ใช่แล้ว
แม่เรียกฉันว่าเคย์ล่า
โอเค เคย์ล่า
ผมคาดว่าประสบการณ์จับหนูคงไม่อยู่ในประวัติคุณ
แต่ถ้าจับได้ขึ้นมา ก็แวะมาดื่มฉลองกันได้เลยนะ
งั้นเริ่มเปิดขวดแชมเปญรอไว้ได้เลย
เพราะว่าอีกเดี๋ยวเดียว จับได้แน่
เดี๋ยวก่อนนะ
อะไร...
ใครเอามาวาง...
(เอาไว้ซื้อกับดักดีๆ นะ เจ. เมาส์)
อะไรน่ะ
นี่เป็นคู่ต่อสู้ที่สูสีไงล่ะ
ดูสิใครกำลังฉลอง
ไม่เอาน่าพวก เคารพตัวเองซะบ้าง
นายอยู่ในกองขยะและเจอร์รี่ได้อยู่บ้านอบอุ่น
ดูเขาสิ
เดินไปทั่วห้องแล้วเลือกว่าจะจิ๊กอะไรต่อดี
ตอนนี้ใครเป็นแมวใครเป็นหนูกันแน่
นี่ กลับเข้าข้างในแล้วไปขยี้หนูนั่นกันดีกว่า
ทอม น้องชาย แมวกับหนูอยู่ด้วยกันดีๆ ได้นะ
ฉันว่าถ้านายขอแบ่งอาหารเขา...
แบ่งเรอะ นายโชคดีนะเนี่ยที่เด็กๆ ดูอยู่
เราเป็นแมว แย่งเลย!
ไม่เอาน่า เขาก็แค่หนูใสซื่อตัวนึง
เดี๋ยวก่อนนะ ทำไมเราทะเลาะกันอยู่เรื่อยล่ะ
จะตีกันทำไม เราหน้าเหมือนกันนะ
ทำงี้กันทำไม
ฟังนะ คราวนี้เอาแบบนี้มั้ย
ทำไมไม่ให้ทอมตัดสินใจเองล่ะ
เห็นมั้ย นั่นแหละความคิดที่ดี
ทอม ฉันเชื่อใจนายนะ
อ่อนชะมัด
ทีนี้ก็ทำให้ฉันภูมิใจหน่อย ทอม
ชีวิต ได้ยินฉันมั้ย
มอบชีวิตให้สิ่งประดิษฐ์ฉันที!
ให้ชีวิตงานประดิษฐ์ฉัน!
จัดไปโลนวูล์ฟ
ใครนะ
นี่เคย์ล่าค่ะ แค่ลองใช้โค้ดเนมใหม่ดู
อย่าเลย
เจอห้องรึยัง ผมโดนร้องเรียนเรื่องเสียงรบกวน
ได้ค่ะ... ไม่ค่ะ ยังไม่เจอแต่กำลังหาอยู่ เปลี่ยน
รีบๆ เข้าล่ะ จะได้กลับไปหาตัวหนูนั่นให้เจอ
แล้วก็ไม่ต้องพูดว่า "เปลี่ยน" นี่ไม่ใช่สตาร์เทรค
ทำเอาวิทยุหมดสนุก กร่อยเลย
ยังได้ยินอยู่นะ
คิดว่าฉันเจอเป้าหมายค่ะ มุ่งหน้าไปทางทิศเหนือ
ฉันกำลังไปที่ประตู
ไม่นะ
ทำอะไรเนี่ย
ใคร...
เดี๋ยวก่อนนะ ฉันรู้จักนายนี่
ฉันรู้จักนาย!
นายคือแมวในสวนนั่นที่ชนจักรยานฉันล้ม
นี่เรื่องส่วนตัวเหรอ
เป็นการทำเพื่อแก้แค้นกันรึเปล่า
นี่นายจะบอกอะไรฉันงั้นเหรอ
โอเค สองพยางค์
หนึ่งคำ ใช่หนังรึเปล่า
หรือเป็นการ์ตูน
อะไรน่ะ หมูเหรอ
หนูเหรอ
หนูตัวน้อย
ว่าไงนะ อยู่ที่นี่เหรอ
ให้ตาย ฉันต้องจับเจ้าตัวป่วนนั่น
ทำไม่ได้คงโดนไล่ออก
เดี๋ยวก่อนนะ
นายเป็นแมวนี่
จับหนูได้ใช่มั้ย มันอยู่ในดีเอ็นเอนายนี่นา
มีชื่อมั้ย
(มอท)
ทำได้ดีมากเลย มอท
(ทอม)
ทอมเหรอ
นายเจอปัญหาเยอะแน่
ดูสภาพห้องนี้สิ
ทำยังไงดีนะทีนี้
อยากมาจับหนูด้วยกันมั้ย
นายอาจจะได้รางวัลใหญ่ก็ได้นะ
ผมสั่งให้เธอเอาสัตว์ออกไป ไม่ใช่หามาอีกตัว
ฉันมองว่าอย่างงี้ค่ะ
เรามีปัญหาหนูในโรงแรม
เราอาจจะจ้างคนกำจัดหนู
ให้เข้ามาเดินสวนสนามกันในโรงแรม
พ่นควันพิษคลุ้งไปทั่ว
จนเบนกับพรีต้ารู้ว่าอาจมีสัตว์รบกวนในงานแต่ง
หรือเราจะใช้ประโยชน์จากวิวัฒนาการนับล้านปี
ของนักล่า
แล้วเลือกสิ่งที่...
สุขุมและเป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อม
นั่นคือเหตุผลที่ฉันจ้างทอม
เธอจ้างแมว...
เธอมาทำชั่วคราว ไม่มีสิทธิ์ว่าจ้างนะ
- ที่ดอร์เซเราทำกันแบบนี้ค่ะ
- จริงเหรอ
ที่ดอร์เซไม่ได้ทำแบบนั้นแน่
ให้ผมลองถามคุณเพนนีเบเกอร์มั้ย
ใครกัน
จะไม่อยากให้คุณถามคุณเพนนีเบเกอร์ที่ดอร์เซ
จะให้โทรหาเดี๋ยวนี้เลยมั้ย
ไม่ต้องเลย ไม่ต้องโทรหาใครทั้งนั้น
ถ้าข่าวเรื่องเราจ้างแมวหลุดออกไป
ปัญหาหนูก็อาจจะรั่วด้วย
และถ้ามีข่าวหลุดเรื่องที่เราไม่ยอมจ้างแมว
องค์กรปกป้องสัตว์จะมาถึงก่อนเราพูดคำว่า
"เลือกปฏิบัติ" จบซะอีก
คุณต้องหัดคิดนอกกรอบ เทอเรนซ์
แมวสวมหมวกได้มั้ย
- อะไรนะคะ
- ใส่หมวกเก๋ๆ ได้มั้ย
อาจจะต้องติดป้ายชื่อด้วย
ผมว่าคงจะน่ารักดี
สักครู่นะคะ
เดี๋ยวครับ คุณเอาจริงเหรอ
หมวกเนี่ยนะ
อย่างที่เห็น เขาอยากใส่หมวกมากค่ะ
และป้ายชื่อด้วย
ผมว่าเป็นวิธีแก้ที่สร้างสรรค์และเก๋ไก๋มากเคย์ล่า
ขอบคุณค่ะ
เช่นกันค่ะ
จบเรื่องแล้ว ขอบคุณ
ต้องปรับป้ายชื่อหน่อยนะ
แบบนี้ล่ะ
ใช่
ดูดีนะเนี่ย
ผมรู้แล้วนะว่าคุณเป็นใคร
เป็นใครคะ
คุณมันเป็นพวกเด็กเจนวาย
อยากได้อะไรก็ต้องได้ ทุกครั้งที่อยากได้
โดยไม่ต้องลำบาก
โดยเฉพาะแบบส่งฟรี
ใครไม่ชอบส่งฟรีบ้างล่ะคะ
นี่เป็นวงการโหดร้ายที่มีการแข่งขันสูง
มูลค่าแสนล้านดอลลาร์
ผมฝ่าฟันมาเยอะกว่าจะมาถึงจุดนี้
และผมจะไม่หยุดแค่นี้
เข้าใจนะ
ภาวนาให้แผนแมวเหมียวได้ผลเถอะ
เพราะถ้าไม่สำเร็จละก็...
มั่นใจได้เลยว่าคุณจะไม่ได้ทำงาน
ในนิวยอร์กอีกแน่ๆ
รวมถึงนายด้วยนะทอม ใช่ นายแหละ
ขอให้สนุกกับเวลาที่เหลือ เพราะ...
นี่แค่บททดสอบ ทอม
เขาไม่คิดว่าเราจะทำได้
เหมือนคนส่วนใหญ่ที่ฉันเจอ
(ยินดีด้วยกับงานใหม่)
(จับให้ได้สิ! เจ. เมาส์)
แต่นายกับฉันเราแตกต่าง ทอม
เราไม่ยอมแพ้ง่ายๆ
เอาละ ฉันจะไปเริ่มจากล็อบบี้
ทอม
โอเค เอาละ
เสร็จยัง
ฟังนะ เจ้าเหมียว
ฉันไม่ชอบให้ใครมาทุบ เข้าใจมะ
เจอกันรอบหน้า จะฟาดให้หัวแบะเลย
สไปค์ กลับมานี่!
เจอกันอีกแล้วนะ!
ทู้ตส์
มาอยู่นี่เอง กำลังทำอะไรอยู่
ให้ตามหาซะทั่วเลย
ทอม นายมาทำอะไรในล็อบบี้
รู้ละ กำลังเป็นนักล่าอยู่สินะ
ตามล่าหาเหยื่องั้นสิ
ใช่ ยังงั้นแหละ
ตามรอยไป ดมกลิ่นอุ้งเท้าน้อยๆ ใช่
ไม่นะ ทอม
ทำตัวให้สมเป็นนักล่าหน่อย
โอเค ทำไมนายถึง...
กำลังวาดรูป
เดี๋ยว ฉัน...
(ประกาศจับ เป็นหรือตาย!)
ทอม นั่นมันป้าย "ประกาศจับ เป็นหรือตาย"
นั่นมันรูปหนูขี้ก้างแล้วตัว อี ก็กลับหลังหมด
ทำงี้ไม่ได้ผลหรอก
- กำลังหาหนูกันอยู่เหรอ
- ให้ตาย! ว่าไง
ใช่ จอย ใช่
ได้ลองเช็กประตูจิ๋วบนชั้น 10 ดูรึยัง
ทีแรกคิดว่า "โห จอย เธอตัวใหญ่ขึ้น
ตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย"
แล้วก็หันไปเห็นประตูอีกบานที่ขนาดปกติ
เลยคิดว่า "โอเค งั้นตาเล็กลงข้างนึง"
- พอกะพริบตาก็รู้ว่า...
- จ้า
"ไม่ จอย ประตูนั่นมันเล็กมากจริงๆ"
ฉันเลยตัดผ้าขนหนูเป็นชิ้นเล็กๆ แล้วก็เอาวางไว้
มันหายไปแล้วนี่
ขอบคุณนะจอย เธอเป็นสิ่งมีชีวิตที่น่าทึ่งมาก
ฉันน่าทึ่งงั้นเหรอ ชอบจังแฮะ
ฟังนะ จิ๋ว
นายกับฉันต้องคุย...
อะไรน่ะ
อยากให้ฉันดูเหรอ
ขอบใจ
ว้าว ละเอียดดีจังแฮะ
(เจอร์รี่ เมาส์ หนู)
นี่ใช้เครื่องพรินต์จิ๋วเหรอ
มีกลิ่นด้วย
อะไร...
ฟังนะ คุณเมาส์
โอ้ เจอร์รี่
ฉันต้องการงานนี้
พูดง่ายๆ ก็คือนี่เป็นโรงแรม
และนายเป็นหนู เพราะงั้น
นายต้องไปซะ
ถ้านายคิดแบบนั้นละก็
ฉันคงต้องขอแนะนำให้รู้จักหน่วยสนับสนุน
โอ๊ย ตายแล้ว!
อย่านะ!
นายต้องไม่ทำร้ายผู้ช่วยฉัน!
เปิดประตูเลยนะ!
เปิดประตู!
(เจ เอ็ม)
(กระรอกสายลับ)
- เปิดเดี๋ยวนี้!
- เคย์ล่า!
มีอะไร... ให้รับใช้คะ
มาพบผมที่ห้องสวีทเจ้าสาวตอนนี้เลย
ได้เลยค่ะ
นาย คิดหาวิธีต่อไป
ว่าจะกำจัดหนูนั่นได้ยังไง
(โรงแรม อาร์ จี)
(แชมพู โรงแรมรอยัลเกท)
เข้ามาเลยค่ะ!
ไงคะ
ขอโทษทีที่สภาพห้องดูเหมือน
กองบัญชาการงานแต่ง
ว้าว
เทอเรนซ์ คุณพูดถูก เครื่องซิมูเลเตอร์นี่เจ๋งมาก
ผมเล่นกอล์ฟได้ห่วยเหมือนเล่นจริงเลย
จริงด้วยครับ
ผมไม่เคยฝีมือตกหนักขนาดนี้ตั้งแต่ติดคุกเลยนะ
โกงเงินบริษัทน่ะ แต่...
ที่รักคะ คุณอยากจะพักสักหน่อยมั้ย
หรือถ้าอยากเล่นด้วยกัน เราไปดำน้ำที่ตาฮิติก็ได้นะ
ไปเล่นร่มร่อนที่เทือกเขาแอลป์ก็ได้
หรือจะไปที่โลกต่างดาวนี่
แล้วก็ ไม่รู้สินะ ยิงเอเลี่ยนให้แหลก
เคย์ล่า วางลงก่อนก็ได้
- ขอโทษที
- ไหนคะ
- ข้างหลังเลย
- นี่เหรอ
- โอเค
- ค่ะ
เทอเรนซ์ ส่งกล่องนั้นให้ผมทีได้มั้ย
ดีครับ มันหนักนะ
น่าจะเป็นอันนี้แหละ
ก็แค่เซอร์ไพรส์เล็กๆ ของผมกับคุณนาย
ไหนดูสิ
ไหนๆ ก็มาแล้ว เทอเรนซ์ ขอถามอะไรหน่อยสิ
ได้ครับ
คุณคิดยังไงเรื่องช้าง
ช้างเหรอครับ
ผมว่ามันเป็นสัตว์ที่สง่างามและสูงศักดิ์
- ไม่ หมายถึงในงานแต่ง
- งานแต่งเหรอ
ช้างจริงๆ เหรอ
ใช่ ผมคิดว่ามันน่าจะสนุกดี
ที่รัก ฉันไม่เคยพูดเลยนะว่างานจะไม่สนุก
งั้นก็อาจจะ...
เราน่าจะใช้ช้าง เราน่าจะใช้ช้าง
คุณได้...
ลองนึกถึงสัตว์ที่เล็กหน่อย อย่างแฮมสเตอร์น่ะ
แฮมสเตอร์เหรอ
- น่ารักดีนะ
- ใช่
เราจะขี่มัน คุณขี่แฮมสเตอร์ได้มั้ยล่ะ
ได้สิครับ ถ้ามีแฮมสเตอร์เยอะพอ
เราก็ขี่ได้อยู่แล้ว
ดี ได้ งั้นจะลองคิดดูด้วยแล้วกัน
ที่รัก ถ้าช้างในงานแต่งจะทำให้คุณมีความสุข...
คุณมีความสุข ผมก็มีความสุข
โอเค งั้นก็ใช้ช้าง
เอาละ สรุปว่าเราจะใช้ช้าง!
เยี่ยม! เราจะใช้ช้าง!
บูม
มันคือสเก็ตบอร์ดติดมอเตอร์ ชอบจังเลย
มันใช้ไวไฟด้วย
ทำไมสเก็ตบอร์ดมีไวไฟด้วย
ไม่อยากไวไฟเหรอ
- "ไม่อยากไวไฟเหรอ"
- รู้ยังฉันต้องเจออะไรบ้าง
ฮัลโหล ไง!
- ค่ะ เขาอยู่นี่
- ใครน่ะ
พ่อฉัน
ว่าไงนะ ผมดูโอเคมั้ย
แค่โทรคุยกันค่ะ
เยี่ยม
แป๊บเดียว
ครับ คุณเมห์ทา
ฟังเสียงก็รู้เลยว่าคุณพ่อดูดี
ถ้าคุณต้องการอะไร โทรเรียกได้ตลอดนะครับ
เราจะช่วยเต็มที่
รู้อะไรมั้ย เทอเรนซ์
สไปค์เพิ่งกินเบอร์ริโตเข้าไป แล้วก็...
ฉันอยากฝากหน่อยได้มั้ย
- แน่นอนครับ
- พร้อมแล้ว! พร้อมแล้ว!
ขอบคุณค่ะ
เคย์ล่าช่วย...
จริงๆ แล้วฉันอยากให้เคย์ล่าอยู่ต่อน่ะ
ช่วยฉันทบทวนเรื่องเพื่อนเจ้าสาวหน่อย
- แบบว่า เรื่องสีที่เข้ากัน
- ได้ค่ะ
ผมก็เก่งเรื่องนั้นนะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันว่าจะคุยรายละเอียดกับเคย์ล่า
ไปกันเถอะ นี่สายจูง สายจูงไง มาเร็ว
ตามนั้นครับ
- ได้เลย
- ขอบคุณค่ะ เทอเรนซ์
- เคย์ล่า
- ค่ะ
ว้าว วิวสวยจัง!
แล้วเพื่อนเจ้าสาวคุณใส่สีอะไรคะ
ฉันทำแหวนหาย
เพชรใหญ่นั่นน่ะเหรอ
ใช่ เพชรใหญ่นั่นแหละ ฉันมีอยู่วงเดียว
ยังไงคะ
ตอนนั้นฉันกำลังจะไปสปา
แล้วเบนก็บอกให้ฉันเก็บแหวนเข้าตู้เซฟ
เพราะเขาชอบคิดว่าฉันต้องทำมันหาย
แต่คุณก็ทำหายจริงๆ
ใช่ ฉันวางไว้ผิดที่น่ะ
ตอนแรกฉันคิดว่าน่าจะมีคนขโมยไปแต่...
คุณว่าแหวนจะยังอยู่ที่สปามั้ยคะ
หรือที่สระว่ายน้ำ
หรือห้องรับรอง วันนี้ฉันไปมาทั่วโรงแรม
แต่ฉันไม่อยากให้เบนรู้ว่ามันหายไป
จริงรึ ฉันคิดว่าเขาจะเป็นคนเข้าอกเข้าใจซะอีก
เธอจ๋า แหวนนั่นแพงมากนะ
- เข้าใจค่ะ
- นี่
- ไงคะ
- ไง
พ่ออยากได้อะไรน่ะ
ไม่มีอะไร เราก็แค่เชื่อมสัมพันธ์กันอยู่
เยี่ยม
แหวนคุณไปไหน
แหวนไหน
แหวนหมั้นไง
เพชรยักษ์ที่ผมให้คุณแทนรักน่ะ
ฉัน...
คือว่ามัน...
เป็นเรื่องที่ตลกมากเลยค่ะ
ฉันเอาไปเอง
ฉันเองค่ะ ฉันเอาไปทำความสะอาดให้
ฉันเอามันไปขัดสีฉวีวรรณ
ให้เงาวิบวับในวันแต่งงานค่ะ
งดงามอวดประกายวิ้งๆ เลย
เยี่ยม ช่างใส่ใจดีจังเลย
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณนะเคย์ล่า
บอกไว้ก่อนนะ เราคงต้องมอบสินน้ำใจตอบแทนคุณ
แล้วแต่สะดวกเลยค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- รักพวกคุณนะ
- รักคุณค่ะ
- คนละแบบน่ะ
ขอบคุณนะคะ
ยินดีค่ะ
ขอโทษที
มาเร็วๆ มาเร็ว
หยุดๆ หยุด!
ไม่ๆ ไม่ เดี๋ยวๆ!
- อะไรน่ะ
- ข้าศึกบุก
นายโอเคมั้ย
- แจ๋วเลย
- ไม่ๆ ไม่!
โอ๊ย เดี๋ยว! หยุดบีบแตร! คุณทำมันขายหน้า!
กินเบอร์ริโตเข้าไปเยอะแค่ไหนเนี่ย
เห็นแล้วนายทำอะไร
โอเค
ฉันกำลังเก็บขี้หมา เห็นรึเปล่าว่ามันจงใจ
ไปกันเลย!
(ห้ามเข้า)
จอย
(แชมพู โรงแรมรอยัลเกท)
เคย์ล่า จับหนูไปถึงไหนแล้ว
ยังตามหาอยู่ จะว่าไปขอถามอะไรหน่อย
ถ้าเกิดมีแขกวีไอพีทำแหวนหาย
แล้วบางคนกำลังอยากตามหาแหวนนั่น
โดยไม่ให้ดูน่าสงสัย
ควรจะไปหาที่ไหนดี
โอ พระเจ้า ฉันชอบแก้ปริศนา
ถ้าเกิดฉันเป็นคนๆ นั้น
ซึ่งก็ไม่ใช่
หรืออาจใช่ ใครจะรู้
สักวัน ก็ได้แต่ฝันเฟื่อง
วีไอพี
โทษที กลับไปที่คำถาม
ก็ขึ้นอยู่กับขนาดของสิ่งนั้นด้วย
เป็นรถรึเปล่า มีชีวิตมั้ย หรืออาจเป็นหมา
ฉันทำของหายตลอด
อาทิตย์ก่อนทำน้องชายหาย อย่าบอกใครเชียวนะ
ตอนนั้นฉันแบบ "โจอี้นายอยู่ไหน ได้โปรด"
แล้วก็ขอบคุณพระเจ้า! เขา...
ใช่
(อันตราย ห้ามจับ)
(ไชน่า สปีดดี้แอร์ เดลิเวอรี่)
ทอม! ทำไรน่ะ
ใจเย็น!
ทำแบบนั้นกับเจ้าหนูจิ๋วเห็นแก่ตัวไม่ได้หรอก
หมายความว่าไงไปแล้ว
แบบ "ไปแล้ว" น่ะเหรอ
แน่ใจนะ
เยส! สุดยอด ทอม!
คืนนี้นายได้นมอุ่นเพิ่มอีกแน่
บูม!
คุณดูโบรส์คะ
ฉันขอแจ้งให้ทราบว่างานที่เราจ้างให้ทอมทำ
สำเร็จเรียบร้อยค่ะ
อ้อ ยอดไปเลย
ทีนี้เราก็ต้องมาคิดหาวิธีไล่ออก
โดยไม่ให้กระทบความเท่าเทียมของพนักงาน
ต้องหาค่าชดเชยเลิกจ้างแล้ว
- ค่ะ
- อาจจะให้ทูน่าสักเดือนนึง
เพราะว่าเป็นแมว
ฉันว่าน่าจะให้ครอบครัวละหนึ่ง
และถ้ามีวิธีทำให้แขกได้ของพวกนี้
ทันทีที่เช็กอิน
ดูเหมือนเจ้าสาวจะถูกใจคุณนะ
ไม่รู้สิคะ
ฉันก็ช่วยเต็มที่เพื่อลดความวุ่นวายของงานแต่ง
พวกเขาดูเครียดกันมากเลย
จะว่าไปงานแต่งเป็นบททดสอบที่ดีของชีวิตคู่
จะสาบานขนาดไหนก็ได้ แต่พอเอาเข้าจริง
จะรับแรงกดดันจากการวางแผนได้ดีแค่ไหน
บางคู่ก็รอดไปได้ บางคู่ก็ร่วง
ต้องจดไว้ซะแล้ว
นี่ ทอมได้บอกข่าวดีนายรึยัง
ปัญหาหนูถูกจัดการเรียบร้อยแล้ว
อ้าว เธอมา เธอเห็น เธอกำจัดทิ้ง
ใช่
งั้นเรามาฉลองกันหน่อยมั้ย
คลับโซดาไม่อัดก๊าซนะ
ใช่ จัดมาเลย
ของแรงจริง
ว้าว อุ้งมือน้อยๆ นั่นพลิ้วดีจังนะ
ไปเป็นผู้จัดการให้สิ
ได้นะ จะว่าไป
พวกเขาจะได้รู้ว่าฉันเก่งแค่ไหน
แล้วจ้างฉันเป็นพนักงานประจำเพื่อจัดการทุกเรื่อง
โอเค มีคนอยากโดดข้ามขั้นละ
ไม่ ก็แค่...
โอกาสหาไม่ได้ง่ายๆ ในจากที่ที่ฉันจากมา
- ที่ไหนเหรอ
- เมืองเล็กๆ ในรัฐเพนซิลเวเนีย
ลองนึกภาพอนาคตของตัวเองแล้วทนไม่ได้ดูสิ
นั่นแหละฉันเอง
ฉันแค่อยากจะหาอะไรที่ทำให้ฉันรู้สึก...
สำคัญเหรอ
ใช่
และนิวยอร์กก็ดูเป็นที่ที่เหมาะจะค้นหา
ผมก็ได้ยินประวัติงานคุณมาบ้าง
เรื่องนั้นน่ะ...
ไม่เอาน่า ไม่ต้องอาย
ไม่ว่าจะหาโอกาสอะไรอยู่ คุณคู่ควรกับมันนะ
คุณเป็นเครื่องพิสูจน์ว่า
ต้องมีมากกว่าประวัติการทำงานสวยหรู
เพื่อแจ้งเกิดในนิวยอร์ก
จริงมั้ย
ยอมรับทุกข้อกล่าวหา
ทู้ตส์ต้องตกแต่งเล็บ
เคย์ล่าบอกว่าคุณน่าจะมีสปาที่นี่
เดี๋ยวเราจะจัดการให้เลยค่ะ
เยี่ยมไปเลย
เอาละ
ไม่รู้เลยหรือที่รัก
คนดี ไม่รู้เลยหรือที่รัก
โอ้ เธอไม่รู้หรือที่รัก
สาวน้อย สาวน้อย ไม่รู้หรือ
ได้โปรด ฟังฉันทีที่รัก
- สาวน้อย ฉันหลงรักเธอ
- เย่
หรี่ไฟเธอลง
ฉันว่าให้หรี่ไฟของเธอลง
ปิดมันซะ
ได้โปรดหรี่ไฟของเธอลง
- โอเค มาจ้ะ ขอบคุณมากค่ะ
- ยินดีค่ะ
โอพระเจ้า
ไม่ๆ ไม่ หยุดนะ
ทั้งคู่เลย
ทำไมถึงยังไม่ตาย ทำไมถึงยังอยู่
มันจบแล้ว เจอร์รี่
ฉันจะเรียกคนมาวางยา
ทำไมนายมีแหวนพรีต้าล่ะ
นี่อยู่กับนายมาตลอดเลยเหรอ
เอาแหวนมานี่ เดี๋ยวนี้ วางแหวนลง
นายจะแลกกับอะไร เจอร์รี่
อยากอยู่ที่นี่เหรอ
หนูน้อยเจ้าเล่ห์
ได้ เรามาคุยข้อตกลงกันในแบบของฉัน
โอเค ไม่มีปัญหา จับไว้อยู่!
ทอม
- ขอโทษครับ!
- ไปไหนแล้ว
- ทอม หายไปไหนแล้วนะ
- หาให้เจอ เดี๋ยวนี้
- หยุด ฉันบอกหยุด!
หยุด! หยุด!
หยุดสิ
ฉันเป็นนาย
ทำไมฉันถึงเห็นพนักงานชั่วคราวมายืนจ้อ
ที่ส่วนกลางของโรงแรมในเวลางานเนี่ย
- เราก็แค่...
- เทอเรนซ์ เรากำลังฉลองกันอยู่
ปัญหาหนูในโรงแรมจบไปแล้วน่ะ
อ๋อเหรอ ยินดีด้วยนะ
สามัคคีคือพลังเนอะ
ใช่ เรียบร้อยแล้ว ใช่มั้ยทอม
เรียบร้อยแล้ว ใช่มั้ย ทอม
ทำอะไรอยู่น่ะ
ไม่ได้ทำอะไรนี่คะ
ทำไมต้องทำตัวแปลกๆ
เธอกำลังทำตัวแปลกๆ
- ฉันไม่ได้ทำตัวแปลก
- ไม่เหรอ
มีอะไรในกระเป๋าเสื้อ
เทอเรนซ์
- เดี๋ยว! ไม่ มันอยู่ในกระเป๋าเสื้อ
- เทอเรนซ์ ทำอะไรน่ะ
หนูอยู่ในกระเป๋าเสื้อ
มานี่นะ! มานี่เลย!
ขอโทษด้วยครับ!
มานี่ เจ้าแมวเหมียว
ทุกคนใจเย็นๆ!
โอ ไม่นะ!
หนู!
ความผิดนายเห็นๆ
เคย์ล่า รู้มั้ยว่านี่เรียกว่าอะไร
เป็นเรื่องผิดพลาด มันเป็นเรื่องเข้าใจผิดกัน
นี่คือการละเลยหน้าที่!
สะท้อนถึงลักษณะนิสัยแย่ๆ!
มันเป็นความขายหน้าของโรงแรม
และเป็นการดูถูกคุณ
เรื่องนี้ร้ายแรงขนาดนั้นเลยล่ะ
ผมเห็นด้วย
- เทอเรนซ์ ผมขอให้คุณพักงาน
- ว่าไงนะ
เห็นได้ชัดว่าความยิ่งใหญ่ของงานแต่งนี้
ทำให้คุณเครียดสุดขีด ผมว่าการพัก...
เดี๋ยวก่อนนะ ผมขอพูดชัดๆ จะได้เข้าใจตรงกัน
อย่างที่เรารู้กันแต่แรกแล้ว
แมวที่เธอบังคับให้เราจ้างมา
จับหนูทำไม่สำเร็จ
เคย์ล่าบอกว่ากำจัดไปแล้วนี่
ไม่ใช่เหรอ
ฉันบอกแบบนั้นค่ะ
เธอพูดแบบนั้นแต่ไม่ได้ทำจริง
หนูที่สร้างความหายนะทั้งหมดให้กับล็อบบี้ของเรา
ยังอยู่ในโรงแรม
ผมเห็นกับตาในทอร์นาโดสัตว์
เทอเรนซ์ ฟังที่ตัวเองพูดเข้าสิ ไม่มีใครเห็นหนู
ผมเห็นหนูนั่น
แต่พวกเขาเห็นคุณทำตัวพิลึกพิลั่นใส่คุณฟอเรสเตอร์
หลังจากพาหมาบูลด็อกของเจ้าบ่าวเข้ามาในบาร์
เธอก็พาแมวนั่นเข้ามาในบาร์
ทอมเป็นพนักงาน
เขามีป้ายชื่อ
บ้าไปแล้ว ผมกำลังจะเป็นบ้า
ก็ทำตัวเหมือนคนบ้าอยู่แล้วนี่
คุณสร้างความเสียหายนับหมื่นดอลล่าร์ให้โรงแรม
คุณทำให้แขกตื่นกลัว
แล้วยังพยายามใส่ร้ายว่า
เป็นความผิดของเคย์ล่าเหรอ
รู้อะไรมั้ย คุณทำไม่ได้หรอก
คุณจะไล่ผู้จัดการอีเว้นท์ออก
ตอนที่กำลังจัดอีเว้นท์ไม่ได้หรอก
กรุณาออกไปซะดีๆ เทอเรนซ์
อย่าทำให้ผมต้องเรียกรปภ.
ได้โปรดอย่าทำแบบนี้
โอเค
โอ้ แย่จัง
และผมจะไม่เก็บด้วย
เอาหางออกจากหูซะ มันทุเรศ
นี่หายนะชัดๆ
ใช่ค่ะ
ไล่ผจก.อีเว้นท์ออกก่อนงานสำคัญขนาดยักษ์
ที่โรงแรมไม่เคยจัดมาหลายปีแล้ว
เหตุผลเดียวที่ผมกล้าไล่เทอเรนซ์ออก
ก็เพราะเรามีคนมากประสบการณ์อย่างคุณอยู่
ใครมากอะไรนะคะ
ผมได้รับโทรศัพท์จากคุณพรีต้า
เธอว่าคุณช่วยแอบตามหาจนเจอ
ของสำคัญมากๆ ของเธอที่หายไป
คุณเก่งหลายเรื่องนะ เคย์ล่า
คิดว่าพอจะรับตำแหน่งผจก.อีเว้นท์ชั่วคราวได้มั้ย
เอาจริงเหรอคะ
ได้ ได้สิคะ
ต้องมีความพยายามสูงนะ
ค่ะ ความพยายามสูงคือชื่อกลางของฉัน
ที่จริงคือจูดิธน่ะ
แต่เข้าใจตรงกันนะคะ
ผมรู้ว่าคุณเพิ่งมา
แต่ประวัติการทำงานของคุณทำให้ผมเชื่อว่าคุณทำได้
ใครจะรู้ล่ะ ถ้าสุดสัปดาห์นี้ออกมาดี
วันจันทร์เราอาจได้คุยเรื่องตำแหน่งที่ถาวรกว่านี้
ฉันนึกไม่ออกเลยค่ะ
ว่าจะมีอะไรมาทำมันพังได้
หยุดนะ
พวกนายต้องหยุดตีกัน
เหมือนพวกนายตีกันมาหลายปีแล้ว
ฟังนะ
ก่อนอื่น ขอบใจสำหรับแหวน
ช่วยได้มากที่เอามาคืนหลังจากที่ขโมยไป
ช่างมันเถอะ
จำที่เคยพูดได้มั้ยว่าฉันไม่ใช่คนตัดสินใจ
ถ้านายสองคนจะอยู่ที่นี่
เอาละ
ถ้าอ่านดูให้ดี
ตอนนี้ฉันคุมแล้ว เข้าใจนะ แล้วเรื่องงานแต่ง
เป็นความรับผิดชอบที่ใหญ่มาก
เป็นโอกาสที่ฉันรอมาตลอด
ฉันยอมให้มันพังไม่ได้
เพราะงั้นนายทั้งคู่ต้องไปซะ
หยุดจ้องฉันแบบนั้นเลยนะ
ก็ได้
พวกนายอาจจะอยู่ที่นี่ต่อ
แต่ต้องไม่ใช่แบบนี้
ความเสียหายที่พวกนายทำข้างล่างคือหายนะ
ขอบอก อยากจะอยู่ใช่มั้ย
ได้ มีข้อแม้อยู่อย่าง
ทั้งคู่ต้องพิสูจน์ให้ฉันเห็นว่าอยู่ด้วยกันได้
แล้วก็อยู่ให้ไกลจากที่นี่มากที่สุด
เข้าใจนะ
งั้นพรุ่งนี้
ฉันจะวางแผนให้พวกนายใช้เวลาด้วยกันทั้งวัน
ข้างนอกนั่น ในเมืองบิ๊กแอปเปิ้ล
ถ้ายอมทำตามนี้
ก็อยู่ต่อได้
ตกลงตามนี้มั้ย
รถจะมารับพวกนายตอนเก้าโมงเช้า
อย่าสายล่ะ
โอเค ทุกคน ได้โปรด ทุกคน
ได้โปรด
มีเรื่องฉุกเฉินจริงๆ บ้างมั้ย
ฉุกเฉินจริงๆ น่ะ
ค่อยๆ พูดทีละคนก็แล้วกันนะ
ผมเพิ่งโดนประตูหนีบนิ้วแล้วก็...
โอเค พูดจริงนะ หุบปากทีเถอะ
มาดามเคย์ดร้า
แน่ใจนะว่าหนูไปแล้วจริงๆ
ลือกันว่าในรายชื่อแขกมีผู้ตรวจสอบร้านจากมิชลิน
ถ้าพลาดนิดเดียว
ผมกับลูกได้ตกงานกันหมดแน่
แจ็คกี้ วางใจได้ ตอนนี้ปัญหาหนูจบสิ้นแล้ว
มีใครมีปัญหาอื่นอีกมั้ย
แจ้งไปรึยังว่างานนี้มีช้างด้วย
คาเมรอน
ใช่ ฉันรู้ว่างานนี้มันงานช้าง เราไม่ได้ทำกันเล่นๆ
ใช่ ไม่นะ ผมหมายถึงช้างจริง
ให้ไว้ตรงไหนดี
อะไร ช้างน่ะเหรอ
คงทิ้งไว้ในรถไม่ได้
ไม่ ไร้มนุษยธรรมแย่เลย
พาไปที่รับฝากรถแล้วกัน
โอเค
เย็นไว้ เซซิล
โอเค เอานกทั้งหมดไปไว้ในห้องพนักงานดีมั้ย
ผู้เชี่ยวชาญสัตว์บอกว่าช่วงนี้พวกมันต้องการ
พื้นที่พบปะและผสมพันธุ์
ฉันว่ามันพบปะกันพอแล้วนะ จอย
นี่เป็นงานแต่ง ไม่ใช่วันหยุดช่วงใบไม้ผลิ
รีบต้อนไปไว้ในห้องพนักงานเถอะ
นกยูงร้องยังไงนะ
แบบนั้นน่าจะใช่นะ
(เสือเขี้ยวดาบ)
(ห้ามจับ)
เคย์ล่า ออกมาได้แล้ว
ให้ตาย ฉันรู้สึกผิดจังที่ตอบตกลง
โอ้แม่เจ้า! สวยมากเลย
ขอบคุณค่ะ
ที่โรงแรมนี้เราบริการครบวงจร
ไม่ว่าจะพาหมาเดิน
หรือจะให้ช่วยหาแหวนที่หายไปของใครบางคน
มีอะไรให้ฉันรับใช้อีกมั้ยคะ คุณผู้หญิง
คงไม่มีแล้วล่ะ แค่จัดงานแต่งก็ปวดหัวจะแย่
ทำไมถึงไม่ปฏิเสธล่ะ
ไม่นะ เราแค่ตกลงกันว่า
จะไม่แสดงท่าทีที่ทำให้ดูเหมือนเราทะเลาะกัน
แล้วถ้าเป็นตอนที่อยู่กันสองคนล่ะ
เราคิดเห็นไม่ตรงกันบ้าง แน่ละ
เรื่องควรจัดงานให้ใหญ่แค่ไหน
แต่บางทีความกดดันเรื่องรักษาภาพลักษณ์
ก็ทำให้เราลืมวิธีทะเลาะกันไป
เบนรักคุณมากนะ พรีต้า
ใช่ เขาเป็นคนดีจริงๆ
แค่เขาชอบเล่นใหญ่และฉันรักเขาที่เป็นแบบนั้น
ค่ะ
แต่ฉันสังหรณ์ใจว่า...
งานแต่งอินเดียเล็กๆ นี้จะเป็นหายนะใหญ่
(แยงกี้สเตเดียม)
เป็นวันที่สวยงามที่แยงกี้สเตเดียม
เรามาถึงช่วงสุดท้ายของการแข่งแล้ว
เอ้าท์ไปสอง และทีมแยงกี้นำไปหนึ่ง
อเล็กซ์ กอร์ดอน อยู่ที่เพลต
ตีโด่งไปแล้วครับ
จะได้รึเปล่า
การแข่งอาจจบลง ทีมแยงกี้ส์จะได้ปล่อยวาง...
อะไรน่ะ แฟนขนดกยื่นมือเข้ามารับบอลไปซะงั้น
เกิดความโกลาหลขึ้นที่แยงกี้สเตเดียม
แฟนเกมเบสบอลทั้งสองซึ่งอยู่ที่ตำแหน่งไรท์ฟิลด์
ขัดขวางสิ่งที่อาจเป็นการเอ้าท์ครั้งสุดท้าย
ของทีมแยงกีส์
ผู้กระทำผิดได้ถูกหน่วยควบคุมสัตว์พาตัวออกไป
(หน่วยควบคุมสัตว์)
ข่าวถัดไป...
คุณพระช่วย!
นั่นอะไร
เบน นั่นโดรนเหรอ
ไม่ใช่โดรนธรรมดานะ
นี่ซีเอช 4000 แบบที่กองทัพใช้
- ค่ะ
- แต่ผมว่ามันไม่อันตราย
จอย
- เราควรไปดูมั้ยว่ามัน...
- ใช่ จอย
- โอเค ไปนะ
- ใช่ จอย ไปเลย
มีคนโวยวายน่ะ
มันปลอดภัยน่า
ค่ะ ของในกองทัพก็แบบนี้แหละ
ผมซื้อโดรนนี่มา
คิดว่าตอนที่พรีต้ากับผมเข้ามาในงานบนหลังช้าง
โดรนนั่นก็จะได้...
ตอนที่กำลังพูดว่า "โดรน" กับ "ช้าง"
ให้กับมนุษย์อีกคนฟัง ผมชักสงสัยว่า
มันมากเกินไปรึเปล่า
การแต่งงานน่ะ เบน...
- แค่นั้นก็เครียดพออยู่แล้วใช่มั้ย
- ใช่
ที่สำคัญคือพรีต้าอยากแต่งงานกับคุณมาก
ปล่อยไปตามสบายบ้าง
ไม่ต้องกังวล
- ใช่
- โอกาสมีแค่หนเดียวเอง
หมายถึงหนเดียวที่จะทำให้ถูกต้องใช่มั้ย
ใช่ ลองผ่อนคลายแล้วก็คอยดู
อ้อ คอยดูมันล่มไปแบบสบายๆ เหรอ
เหมือนนอนรอดูให้มันพังระเบิดระเบ้อน่ะเหรอ
- ฉันไม่ได้ตั้งใจจะหมายความว่างั้น
- นั่นสิ
พวกเขาบอกว่าปลดอาวุธแล้วนี่
ติดอาวุธด้วยงั้นเหรอ
ผมขอไปดูก่อนนะ
เจอมันแล้ว
ฉันเจอเจ้า...
พระเจ้า! ช่วยด้วย!
เธอเจอแล้ว
อย่ามองตามันนะ จอย
ยินดีต้อนรับสู่บ้านใหม่ พวก
เฮ้ย เงียบหน่อย! พวกแกกินไปแล้วไง
ว่าไง
เงียบ
นอนให้สบายล่ะ ต้องอยู่ไปอีกยาว
อยู่กันดีๆ นะ
แมวในตรอก
ออกมาเล่นกันเถอะ
นั่นมันแมวจากตรอกนี่!
แหม แหม แหม
เจอกันอีกจนได้ นายกับฉันยังมีเรื่องให้สะสางนะ
อาหารค่ำ
ฉันชอบเรียกของขบเคี้ยวน่ะ
เย็นไว้ พวกแก
ใช้เวลาไม่นานหรอก ถ้าไม่ขัดขืน
ได้ละ
อย่ากลัว มานี่มา!
- นายจะกินเหรอ
- ทำตัวเป็นเหมียวน่ารัก
แล้วส่งมันมานี่ ก่อนเราจะเลิกใจดี
ใช่ พวกนายเป็นเพื่อนกันงั้นเหรอ
เอาเลย กินมันซะ
ถ้าไม่ให้เรากิน นายก็ต้องกิน
น่าจะเคี้ยวหนุบหนับ
เคี้ยว เคี้ยว
- กินเลย กิน กิน
- เคี้ยว เคี้ยว เคี้ยว
หยุดเล่นกับอาหารน่ะ!
อย่างงั้นแหละ เขมือบทั้งตัว!
- กินเลย!
- อย่างงั้น!
อร่อยเหมือนหน้าตามั้ย
รออะไรอยู่ล่ะ เคี้ยวสิ
เคี้ยว เคี้ยว เคี้ยว
ถ้านายไม่ยอมเคี้ยว เราเคี้ยวนะ
อุ้ย เผ็ดแฮะ แบบเคจุน
เคี้ยว เคี้ยว เคี้ยว
เดี๋ยวนะ ชักไม่เข้าท่า อ้าปากซิ
ได้ยินแล้วนี่ อ้าปาก!
เจ้าเหมียว
มีคนมาเยี่ยมแน่ะ
- ว่าไงนะ
- คนเยี่ยมเหรอ
- เขาไม่ได้กินนี่!
- เจ้าหนู
นายก็เหมือนกัน
(ติ๊กต่อก ติ๊กต่อก)
ว่าไง ทอม
ที่นี่ดูแลนายดีมั้ย
ที่นี่เลวร้ายมาก
ชีสแท่งหน่อยมั้ย
อ้าว ไม่อยากกินเหรอ
นี่คือข้อเสนอ
ฉันรู้ว่านายอยากกลับไปที่โรงแรม
และฉันช่วยนายได้เรื่องนั้น
นายก็รู้ว่าเคย์ล่ารับหน้าที่จัดงานแต่ง
ใช่เลย มันเป็นงานหนัก
นั่นละเหตุผลที่เธอส่งฉันมาพานายกลับไป
เพื่อไปช่วยงาน
แต่มีเงื่อนไข
ฉันพากลับไปได้แค่หนึ่ง
รู้มั้ยเพื่อนนายพูดว่าไง
มันเป็นความผิดนาย
ฉันไม่ควรจะพูดเลยนะ ว่ามั้ย
เขาว่านายกลิ่นเหมือนทูน่า
กับเท้าเหม็นๆ
เขายังบอกอีกนะว่านาย...
เป็นพวกจิตใจด้านชา
(ด้านชา)
เขายังอยากทิ้งให้นายเน่าอยู่ที่นี่
ตอนนี้ฉันตัดสินใจลำบากมากเลย
อย่างที่รู้ฉันพาพวกนายกลับไปได้แค่ตัวเดียว
จะเป็นแมวเหมียว
หรือว่าหนูดีนะ
เอาละ
ฉันตัดสินใจแล้ว
มาฟังกันเลย
ข่าวบันเทิง เกิดความคึกคักที่โรงแรมรอยัลเกท
คู่รักไฮโซแห่งนิวยอร์กพรีต้าและเบน
จับมือเข้าประตูวิวาห์ส่วนตัวแบบอบอุ่น
(โรงแรม อาร์ จี)
แต่นแต๊น!
โอเค
ไม่ครับ ไม่
ถอยสิ
คุณเมห์ทา คิดว่ายังไงครับ
คุณไม่ได้โพกศีรษะ
นั่นเป็นคำถามหรือการทักทายน่ะ
ผมไม่รู้ว่าคุณอยากได้คำตอบมั้ย
ตอนนี้ผมกำลังคลั่งคริกเก็ตนะครับ!
ไปได้สวยนะ
แชมเปญเป็นไงบ้าง
พร้อม พร้อมแล้ว มีเยอะมากเลยแต่มือไม่พอ
โอเค
เอาไปเลย เอามันขึ้นไปที
อีกเดี๋ยวตามไป ไหวมั้ย
ไหว คิดว่านะ
มัมมาเบิร์ด ทางนี้มีปัญหา มาช่วยหน่อย
โอเค กำลังไป
อะไร
ฉันว่าฉันเพิ่งทำสำเร็จนะ
ผู้มีเกียรติทุกท่าน พิธีกำลังจะเริ่มแล้ว
โอเค มัลคอล์ม เก๊กไว้นะ ปั้นหน้าอวดหน่อย
รู้ไว้นะ ฉันน่ะพร้อมตลอด
ฮาใช้ได้
เบน ฉันว่ามันน่าอายมาก
ขอพูดให้สบายใจนะ คุณดูสวยมาก
อีกอย่างนะ เพราะเราเล่นใหญ่แบบนี้
จะทำให้ลืมงานแต่งไม่ลงเลย
เริ่มละนะ
พรีต้า!
ว้าว
ปกติพิธีแบบนี้เขาใช้ช้างกันเหรอ
โรงแรมเราเป็นมิตรกับช้างน่ะครับ
เป็นมิตรกับช้างเหรอ
ว้าว
มันสวยจริงๆ
ช้างเป็นตัวเลือกที่ดี
ขอต้อนรับ
ถือว่างานแต่งนี้เป็นปาร์ตี้ต้อนรับแล้วกันนะ
สำหรับนาย
อ้าว ไม่นะ
ไม่
เจอร์รี่มาทำอะไรที่นี่
ต้องรู้สึกแย่แน่เลย
จากเรื่องร้ายๆ ทั้งหมดที่เขาพูดถึงนาย
ที่ว่านายไม่เหมาะจะทำงานที่รอยัลเกท
ทอม ไม่เอาน่า อย่าใจร้ายไปหน่อยเลย
ปล่อยเขาอยู่ลำพังสักวันไม่ได้รึไง
ฉันมีเรื่องอยากจะพูด
โอเค อยากพูดอะไรก็ว่ามา
ก็อย่างที่บอก...
เต็มๆ!
ทีนี้มาจบเรื่องที่ค้างอยู่กันเถอะ
ขอให้สนุก
ทอมมาทำไมน่ะ
มีอะไร
ฉันไม่เห็นเจอร์รี่ เห็นรึเปล่า
ไม่เห็นนะ
- ไง เฮ้
- ไง
ดีใช่มั้ยล่ะ ดูพ่อคุณจะชอบนะ
คิดว่างั้น ดูยากนิดนึง
ยิ้มให้กล้องโดรนหน่อย
กล้องโดรนเหรอ
ใช่ พวกเขาติดกล้องไว้ที่โดรนไง
เดี๋ยว นั่นนกยูงใช่มั้ย
ใช่ ผมว่าคงเป็นส่วนนึงของแพ็กเกจนกหายาก
เสือด้วยเหรอ
เสือเป็นอันดับหนึ่งของเราครับ
หยุดทำเรื่องพวกนี้เถอะ ขอร้อง
โทษที นั่นเป็นเซอร์ไพรส์สุดท้ายแล้ว
คุณนี่ไม่เคยฟังกันเลย
ฟังอะไรเหรอ
ไม่ ทอม อย่าทำนะ
เอาเลย ทอม
เอาเลย
แกตายแน่ ไอ้หนู
(พีบี)
เยส!
คุณพระช่วย นั่นหนูเหรอ
เผ่นเลย
พรีต้า!
หนู! หนู!
หนู หนู หนู!
- รับได้แล้ว
- ลูกแม่!
ไม่ ไม่ ใจเย็นนะ ทุกคน!
หนู!
หนู! หนู!
ไปให้พ้น
นายเหรอ
ไม่ ฉันเอง
หนู หนู หนู!
หนู!
ใจเย็นไว้นะ
หลีกไปนะ! หลีกไปนะ!
มัลคอล์ม! กำลังมาช่วยแล้ว!
โอ ไม่!
พรีต้า!
ออกทางประตูหลัง
ออกไปกันเถอะ!
โอ ไม่นะ!
เซซิล! มัลคอล์ม!
หยุดนะ! หยุด!
เขามาทำอะไรที่นี่
เทอเรนซ์มาเพราะเขาจะเตือนผมเรื่องเคย์ล่า
ซึ่งโกหกว่าตัวเองเป็นใคร
ไม่ใช่ค่ะ นี่เป็นการเข้าใจผิด เป็นเรื่อง...
ไม่
จริงๆ แล้วก็เข้าใจไม่ผิดหรอก
ตอนฉันเข้าไปที่ออฟฟิศคุณวันนั้น
ฉันขโมยประวัติงานคนอื่นมา
แล้วโมเมว่าเป็นของตัวเอง
ฉันไม่มีคุณสมบัติสำหรับงานนี้
หรือไม่ว่างานไหนๆ ทั้งนั้น
เธอไม่เพียงแค่ทำลายงานแต่งนี้
แต่อาจทำลายอนาคตของโรงแรมนี้ด้วย
ขอโทษนะคะ
ผมอาจพอช่วยแก้ไขได้
ไม่ต้องค่ะ
ฉันมาก็เพื่อจะบอกคุณดูโบรส์
ว่างานแต่งยกเลิกแล้ว
พรีต้า
ผมว่ามันคงหนักกว่าที่เราจะรับไหว
- เคย์ล่า ทำไมไม่...
- ฉันก็จะบอกอยู่ คาเมรอน
ฉันว่าจะบอกความจริงกับทุกคน
แค่อยากพิสูจน์ว่าตัวฉันมีคุณค่า
ฉันก็ทำงานนี้ได้
ขอโทษนะคะ
ฉันยืนอยู่ตรงนี้ วางศักดิ์ศรีของฉันลง
และวิ่งหนีโดยไม่มีที่ให้ซ่อน
แล้วอย่าได้คิดจะกลับมาเชียวนะ
คิดว่าฉันจะให้สัตว์ข้างถนน
มาอยู่ในโรงแรมรอยัลเกทเหรอ
ไม่มีทาง
ดั่งแสงอาทิตย์ ฉายผ่านสายฝน
เมื่ออยู่กับเธอ ชีวิตช่างดีกว่าเดิม
ฉันหลงทาง หลงทางเมื่อไร้เธอ
ขอบคุณพระเจ้าที่เธอยังอยู่ตรงนี้
นั่นเป็นสิ่งที่งดงาม
โอ้
ที่เธออยู่ตรงนี้
เคียงข้างฉัน
นั่นเป็นสิ่งที่งดงาม
ขอบคุณที่มาเจอนะ
ฉันรู้ว่าที่พูดไปเมื่อวานคงฟังไม่ค่อยขึ้น
แต่ที่ฉันอยากจะบอกคือ ฉันเสียใจจริงๆ
ไม่อยากเชื่อตอนที่เห็นประวัติงานของผู้หญิงคนนั้น
แล้วยังกล้าคิดว่าแค่ความมุ่งมั่นของฉันจะเทียบติด
เคย์ล่า ทุกคนก็เคยทำเรื่องแย่ๆ
มันยากมากเลย
ทุกเช้าที่ตื่นมาแล้วเห็นในโทรศัพท์
ที่เต็มไปด้วยข่าวของผู้คน
รุ่นราวคราวเดียวกับฉันทำอะไรๆ สำเร็จ
เราอาจแค่ต้องเลิกเปรียบเทียบตัวเองกับคนอื่น
แล้วตั้งใจทำมันให้ดี
ฟังนะ เคย์ล่า
สักวันเธอก็เก่งได้
เธอมีความฉลาด อารมณ์ขัน
และเธอก็รักการช่วยเหลือคนอื่น
ต่อให้อยากแก้ไขเรื่องนี้ ฉันก็ทำไม่ได้อยู่ดี
หรือบางทีพวกเขา
- อาจเปลี่ยนใจเธอได้นะ
- ไม่นะ
ฉันยังไม่อยากเจอหน้านายทั้งคู่
(บีทส์แอนด์ไกรนด์ ชอบแก้วโตๆ
พูดจริงไม่ได้โม้)
นี่มันเรื่องอะไร
ผมว่านั่นพรีต้ากับเบนนะ
พอเถอะ ไม่ต้องวาดแล้ว
มีอะไรก็บอกมาเลย
โอเค นายกับเจอร์รี่มีไอเดียอะไร
นี่เข้าใจ...
ช้างเหรอ
นกยูงด้วย เค้กใหญ่ๆ
พวกนายกำลังล้อเลียนฉันอยู่เหรอ
นี่คือเกมทายคำใช่มั้ย
ไม่นะ
เพราะเขาทำเหมือน...
ไม่เหรอ งั้นก็ช่างมันเถอะ
ฉันว่าที่พวกเขาพยายามบอกเรา
คือถ้าเรากลับไปโรงแรม
เก็บของเท่าที่จะพอใช้ได้
จัดหาสถานที่ฉุกเฉินแล้วหาคนร่วมงานที่เหมาะสม
เราก็จะแก้ไขด้วยการจัดงานแต่งชดเชย
นี่เข้าใจทั้งหมดจากนั่นเหรอ
ใช่
ตอนนี้เราสื่อสารกันได้ดี
งั้นลุยกันเลย
ไม่มีอะไรจะให้เสียแล้วนี่
นี่
พรีต้าไปไหนน่ะ
คนเปิดประตูไม่ปากโป้ง
เจเอฟเค
โอเค ฉันรู้พวกนายไม่ถูกกัน
แต่ตอนนี้ถึงเวลาต้องเปลี่ยน
ช่วยฉันกู้งานแต่งนี้และตามตัวเจ้าสาว
แล้วพาเธอกลับมาที่นี่
ต้องการอะไร
ฉันต้องคุยกับเบนหน่อย
- ไม่ได้ นี่ยังไม่รู้ตัวอีกเหรอ
- เบน
งานแต่งคุณยังจัดได้อยู่ วันนี้ค่ะ
ยังไงล่ะ ในเมื่อทุกอย่างพังหมดแล้ว
ไม่สำคัญหรอก
พรีต้าไม่เคยอยากได้อะไรแบบนี้เลย
เธอแค่อยากให้คุณฟังเธอบ้าง
ผมไม่คิดงั้นนะ
เดี๋ยวค่ะ มีบางคนเคยบอกว่า
การแต่งงานเป็นบททดสอบแรกของชีวิตคู่
และบางคู่ก็ผ่านมันไปได้
โง่จริง
ไอ้งั่งที่ไหนพูดแบบนั้นกัน
- หมายถึง จริงๆ นะ...
- ผมไง
ขออภัยครับ ขอโทษที
ผมก็แค่แซวเล่นน่ะ
คุณทำได้ค่ะ เบน เรายังแก้ไขมันได้อยู่
ถ้าคุณต้องการอะไร
โรงแรมเราพร้อมบริการทุกอย่าง
ยกเว้นตัวโรงแรมน่ะ
สวนตรงข้ามถนนล่ะเป็นไง
โทษที สวนเหรอ
เดี๋ยว เธอหมายถึงเซ็นทรัลพาร์คเหรอ
ใช่ จะตั้งชื่อเล่นอะไรให้มันก็แล้วแต่
นั่นเป็นความคิดที่ยอดมาก
จอย ขอบคุณนะ
ได้มั้ยคะ
ได้สิ
งั้นถ้าเทอเรนซ์กับเบนจัดการรายชื่อแขก
แล้วแจ้งให้ทุกคนรู้ว่าไปเจอกันที่ไหน
คิดว่าฉันจะช่วย
หลังจากที่เธอทำกับโรงแรมนี้งั้นเหรอ
ฉันว่าเราก็ต่างทำสิ่งที่น่าเสียใจเพื่อให้ไม่ตกงาน
ทอมกับเจอร์รี่บอกฉันหมดแล้ว
ฉันไม่บอกใครหรอก
โอเค ขอบคุณ
ถ้าทอมกับเจอร์รี่ยังทำงานร่วมกันได้
เราก็ทำได้
(เบน)
รับทราบ ทราบแล้วเปลี่ยน
ตอบด้วย ทอมกับเจอร์รี่
ฉันรู้พวกนายตอบไม่ได้แต่แน่ใจว่าได้ยินฉัน
พรีต้าอยู่ถนนเล็กซิงตัน
กำลังมุ่งหน้าลงอุโมงค์มิดทาวน์
ไม่ เดี๋ยว พวกเขาเลี้ยวซ้ายที่ถนน 57
กำลังมุ่งหน้าไปทางสะพานควีนส์โบโร
พวกนายต้องตามให้ทันก่อนขึ้นสะพานนะ
ฮัลโหล
(หยุด)
พูดกันไม่ได้แบบนี้เซ็งเป็นบ้าเลย
ทู้ตส์!
หยุดรถก่อน!
ตามไปเร็ว ไปเลย
เร็วหน่อยได้มั้ย
เยี่ยมมากเลย เดี๋ยวฉันส่งปลายทางใหม่ไปให้
ทู้ตส์!
กลับมานะ!
(ขอต้อนรับพรีต้าและเบน)
เคย์ล่านี่มันเรื่องอะไรกัน
ฟังก่อนค่ะ
ฉันรู้ว่าเรื่องเมื่อวานมันแย่มากๆ
แต่สาบานได้ความวุ่นวายส่วนใหญ่เป็นเพราะฉัน
กับพวกนั้น
แต่เหมือนกับฉัน พวกเขากลับตัวแล้ว
แต่พรีต้า
ฉันคิดจริงๆ ว่าเรายังมีโอกาสจะแก้ไข
โชคดีค่ะ
ผมขอโทษนะ พรีต้า
โอเคนะ ผมแค่อยากจัดงานแต่งในฝันให้คุณ
แต่มันกลับกลายเป็นฝันของผม
แล้วก็ฝันของพ่อคุณ
แล้วจู่ๆ พ่อคุณก็มาอยู่ในฝันผม
หนึ่งในนั้นขี่เสือไปมาด้วย พิลึกมาก แล้วก็...
ขอโทษที่ผมไม่หุบปากแล้วฟังในสิ่งที่คุณต้องการ
ที่ฉันต้องการคือคุณ
ต้องการแค่นั้นมาตลอด
จากนี้ไป
ผมขอสัญญาว่าจะทำเซอร์ไพรส์ให้น้อยลง
และพูดความจริงมากขึ้น
เพราะพูดจริงๆ นะ
ผมรักคุณ
คุณช่วยรับนี่คืนไปได้มั้ย
คุณจะแต่งกับผมอีกรอบมั้ย ครั้งนี้ต้องดีกว่าเดิม
นี่คงไม่ใช่แค่ฝีมือโทมัสกับเจอโรมหรอก
ผมรู้ว่าคุณก็มีส่วนร่วมด้วย
คุณพูดถูกมาตั้งแต่แรก
ประวัติงานก็แค่แผ่นกระดาษ
เราต้องให้โอกาสคนเพื่อค้นหาความสามารถ
เห็นด้วยค่ะ
ใช่ คุณทำได้ดีมากเลย
ขอบคุณนะ เทอเรนซ์
พูดถึงเรื่องนั้น ฉันอยากแนะนำ
ให้รู้จักกับคุณลินดา เพอร์รีบอททอม
คุณดูโบรส์คะ
เจ้าของประวัติงานตัวจริง
สวัสดีครับ
คุณคงเป็นเทอเรนซ์
ใช่ครับ
โจเซฟีน เพนนีเบเกอร์แห่งดอร์เซชื่นชมคุณตลอด
จริงเหรอครับ
เป็นประวัติงานที่เยี่ยมยอด
ผมว่าเราคงเจอกันในออฟฟิศผมพรุ่งนี้หรือ...
ในออฟฟิศคุณดูโบรส์พรุ่งนี้ครับ
ขอบคุณนะ เคย์ล่า
แล้วเจอกันพรุ่งนี้
ขอบคุณค่ะ
ฉันจะไม่ทำให้ผิดหวัง
โชคดีนะ เทอเรนซ์
เอาละ ฉันคิดว่าคราวนี้น่าจะทำสำเร็จจริงๆ
คงงั้น
อ๋อ แน่นอนเลย
แชมเปญ
ชนแก้ว
มานี่เลยเจ้าเหมียว
นายทำฉันเสียอารมณ์
เดี๋ยวจะบี้ให้เละเป็นบิสกิต
โทษที ไม่มีอะไรน่าดูหรอก
อะไร...
(จบบริบูรณ์)
(ประกาศจับ เป็นหรือตาย!)
(กระรอกสายลับ)
ทอม แอนด์ เจอร์รี่
คุณดูโบรส์ ผมถูกเรียกเก็บค่าจัดงานมาสองรอบ
ล้อกันเล่นใช่มั้ยครับ
ผมให้เทอเรนซ์คำนวณค่าใช้จ่ายไว้ล่วงหน้า
คุณคงจะหนักใจน่าดู
ขอบคุณที่เลือกรอยัลเกทนะครับ
คำบรรยายโดย ทิพย์แอนด์แอสโซซิเอทส์