can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
។ is ផែនដីវិលវល់ដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកផែនដីឈប់
♪♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញ ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកចេកទាំងបួន
♪♪ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំ♪
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកកំពុងតែលួងលោមពេកសូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំកំពុងងាក ចូលទៅក្នុងខែភុំហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងតែរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
I តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងតែស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបានបាត់បង់♪♪កាន់ដៃ
របស់អ្នកចូរយើងរាប់រកសុភមង្គល
♪♪ខ្ញុំ មិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាផុយស្រួយបន្តិច little
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ
are ♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកាទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ =
= ភាគទី ៣៥ =
ទោះបីក្រុមហ៊ុននិងមន្ទីរពិសោធន៍
បានដំណើរការរួចហើយ បិទ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវឆ្លងកាត់
នីតិវិធីចាំបាច់។
សូមចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
លោក Gu តើអ្នកបានអានចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកត្រូវការ
ពិចារណាឡើងវិញនូវការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក
ធ្លាប់ជាអតិថិជនរបស់យើង
ដូច្នេះយើងត្រូវតែ
បំពេញរាល់សំណើរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែការស្តារ
របៀបធម្មតាឥឡូវនេះ
គឺស្មើនឹងការធ្វើអត្តឃាត។
នេះគឺជារឿងដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់
ចង់កាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
សូមស្តារវាឡើងវិញ។
តោះចាប់ផ្តើម។
(លើករបៀបសុវត្ថិភាព)
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រឡងទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះលោកលោកស្រីតើ
លោក
កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរ
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជជែកលេងជាមួយអ្នកបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចេញមកក្រៅ
ហើយឃើញយើង
នាងនឹងច្រណែន។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនតូចតាចទេ។
នៅទីនេះ។ សំណព្វរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ស្រស់ស្រាយណាស់។
តើការប្រឡងបានទៅដោយរបៀបណា?
ស្ទើរតែជួបប្រទះការលំបាកណាមួយ។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់
បន្ទាប់ពីទទួលបានការបង្រៀនពីគ្រូស្អាត។
ហើយតើអ្នកដឹងទេ?
មានសំណួរមួយ
ដែលយើងបានជួបប្រទះ
នៅក្នុងគម្រោងវិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់យើង។
ខ្ញុំមានចម្លើយភ្លាមៗ។
ពិតឬ?
និយាយថា ...
នេះ ...
ម៉េចអ្នកញញឹមភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញ
អ្នកញញឹមក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញញឹមពីមុន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ដើរតាមអារម្មណ៍ល្អរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
ខ្ញុំបានគិត ...
តើមានអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រឡងហើយ។
តើយើងគួរអបអរទេ?
ដើម្បីអបអរ ...
យើងនឹងទៅ ...
ផ្ទះគ្រួសារចាស់។ - ផ្ទះគ្រួសារចាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំយាយ
និងមីងខ្ញុំផងដែរ។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់។
នាងដេកលក់ហើយ។
ម៉ាក់។ តើអ្នកដេកលក់ទេ?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ស្មាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវនេះ។
តើយើងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយយើងទៅផ្ទះហើយ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ។
មើលតើម៉ាក់សប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។
នេះមើលទៅដូចជា
ផ្ទះគ្រួសារចាស់របស់យើង។
ម៉ាក់។ សូមអញ្ជើញមកមើល។
តើមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែអាចស្គាល់វាបានទេ?
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
តើខ្ញុំមិនអាចស្គាល់វាដោយរបៀបណា?
ពិតជា។
ល្អណាស់។
ជញ្ជាំងនិងគ្រឹះត្រូវបានធ្វើ។
រូបរាងខាងក្រៅរបស់វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
លោកយាយនឹងទទួលស្គាល់ថា
នេះជាផ្ទះរបស់យើងដោយគ្រាន់តែមើលឃើញតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Xiao Ning ។
អ្នកពិតជាបានបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
អ្នកបានបញ្ចប់
អ្វីដែលឪពុកអ្នក
មិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តនៅពេលនិយាយអំពីរឿងនេះ។
មីងនេះគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យរីករាយ។
សូមឈប់សោកសៅ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
លោក Gu ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានធ្វើអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី
យើងនឹងក្លាយជា
គ្រួសារនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងមិន
និយាយអរគុណទេ។
សូមស្វាគមន៍អូន។
មីងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហ្គួឈួនហេតុអ្វី
កម្មករនៅទីនេះ មិន មាននៅថ្ងៃនេះ?
វាជាថ្ងៃរបស់ពួកគេហើយ។
នៅពេលអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃស្អែកសូម
រំលឹកពួកគេថា
ស្រទាប់ការពារទឹកជ្រាបមិនក្រាស់ទេ។
យល់ព្រម។
ទីធ្លាមើលទៅស្អាតណាស់
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានសម្អាតរួច។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងអ្នកជិតខាងចាស់របស់យើង។
ម៉ាក់កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនភ្លេចឥឡូវ?
អ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលភ្លេច។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
យល់ព្រមអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
តើអ្នកជិតខាងណាដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
មិនអីទេ។
ចុះ​ចំណែក
អ្នកនាំខ្ញុំទៅទស្សនា
គ្នាហើយ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេយូរទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទៀតទេ។
ជីដូន។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់កុំបន្លាចខ្ញុំដូចនេះ។ -ជីដូន។
- ម៉ម។ ម៉ាក់។ -ជីដូន។
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិ)
កុំបារម្ភអី។
យាយនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
វាមិនល្អទេ
ព្រោះនាងងងុយគេងគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
វានឹងមានរឿងអាក្រក់ទាំងអស់នេះភ្លាមៗនោះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរនាំនាងទៅផ្ទះគ្រួសារចាស់ទេ។
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិន​អី​ទេ។
(ជៀងស៊ាវណាំង)
(ជាំងស៊ាវងៀង)
ស៊ាវណាំង។
ពូតាំង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនបានមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
មានបញ្ហាអ្វីមួយជាមួយយាយ។
តើក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺនៅទីណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
សម្រាក។ នាងមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែសម្ពាធឈាមរបស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរដែល
បណ្តាលឱ្យខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់សរសៃឈាមក្នុងខួរក្បាលរបស់នាង។
អ្នកជំងឺដឹងខ្លួនហើយ។
សូមឱ្យនាងសម្រាកបន្ថែមទៀត។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ដូច្នេះអ្វីៗមិនអីទេ?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ទទួលបាននីតិវិធីដែលបានធ្វើសម្រាប់ការចូលរៀនរបស់នាង។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកនិងមីងទៅមើលយាយ។
មិនអីទេអាអូន។
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
នៅទីនោះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Granda ដឹងខ្លួនហើយ។
(នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ)
យាយ។
មីងលោកយាយដឹងខ្លួនហើយ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់អ្នកនៅទីបំផុតភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
លោកយាយមីងកំពុងយំទឹកភ្នែករីករាយ។
ទឹកភ្នែករីករាយ។
វាអស្ចារ្យណាស់ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងសុបិនមួយ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
វាអស្ចារ្យណាស់ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
ពូតាំង។
នៅទីនេះគ្រាន់តែជាអ្វីមួយតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណពូតាំង។
យាយពូពូបានមកជួបអ្នក។
ស៊ាវម៉ៃ។
លោកស្រីជៀង។
វាជាក្វាងដា។
ក្វាន់ដា។
កុំមានអារម្មណ៍ពេក។
ហ្គួងដា។ - កុំមានអារម្មណ៍ពេក។
ម៉ាក់។
ក្វាន់ដា។
គាត់មិនមែនក្វាងដាទេ។
គាត់ជាមូលហេតុដែលក្វាងដាបានស្លាប់។
មីង។
ពូតាំង។
យាយមានបញ្ហាក្នុងការស្គាល់មនុស្សប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នករវល់នឹងការងារមែនទេ?
ឬមាននរណាម្នាក់វិនិច្ឆ័យអ្នក?
គ្រាន់តែទៅតាមអ្វីដែលនាងនិយាយ។
ខ្ញុំ
ពិតជារវល់នឹងការងារ។
វាល្អដែលត្រូវរវល់។
យ៉ាងហោចណាស់វាប្រសើរជាងមិនមានការងារធ្វើ។
មានមនុស្ស
ជាច្រើនបាននិយាយថាអ្នកកេងយកថវិកាសាធារណៈ។
មិនត្រឹមតែមូលនិធិសាធារណៈប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានភាគច្រើននៃ
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់និយោជិកផងដែរ។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកឡើង។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
អ្នកមានភាពទៀងត្រង់និងសប្បុរសតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនិង
Xiao Mai ឡើងដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សជាច្រើនបានសួរខ្ញុំ
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ជូនកូន ៗ របស់ខ្ញុំ
ពីផ្ទះទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេយល់ថា
ការទៅសាលារៀនគឺជាផ្លូវតែមួយទេ។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់យើង
ដែលបានទទួលជោគជ័យ។
កុំខ្លាចអី។
ម៉ាក់ជឿលើអ្នក។
នៅពេលអ្នកដើរចេញពីទ្វារនោះ
អ្នកត្រូវលើកក្បាលអ្នកឡើង។
យើងនឹងមិនសារភាពចំពោះអ្វីដែល
យើងមិនធ្លាប់បានធ្វើពីមុនមកទេ។
ក្វាន់ដា។
ខ្ញុំមិនមែនជាទារកអ្នក
ឬជា
ផ្នែកនៃអ្នកព្រោះអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានកំហុស។
អ្នកគ្មានទោស។
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
ដូច្នេះកូន
កុំភ័យខ្លាចពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ក្វាន់ដា។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះជីវិតគឺ
តឹងតែងណាស់ចំពោះអ្នក។ - កុំមានអារម្មណ៍ពេក។
កុំមានអារម្មណ៍ពេក។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ម៉ាក់។
ដេក។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ក្វាន់ដា។
ម៉ាក់អ្នកត្រូវសម្រាក។
ម៉ាក់។
កុំមានអារម្មណ៍ពេក។
ស៊ាវម៉ៃ។
បងប្រុសធំរបស់អ្នកមិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។
រួសរាន់ឡើង
ទទួលយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដើម្បីបរិភោគ។
ខ្ញុំយល់ហើយម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យ Xiao Ning
យកគាត់ទៅទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ។
Xiao Ning ។
ពូតាំង។
កូនប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
ក្វាន់ដាត្រឡប់មកវិញហើយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ម៉ាក់, មានភាពងាយស្រួល។
សូមអភ័យទោសពូ Tang ។
ជីដូនពិតជាមិនអាចគិតត្រង់បានទេពេលខ្លះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់
និយាយជាមួយខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មក។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ផ្ទះគ្រួសារចាស់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីឱ្យយាយអាចរើទៅនៅដើម។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថានាង ...
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេហើយស្នើសុំឱ្យពួកគេ
បង្កើនកម្លាំងពលកម្ម
និងពន្លឿនដំណើរការវឌ្ឍនភាពនៃការសាងសង់។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។
តោះ​ទៅ។
♪ដើរកាត់ចន្លោះទំនេរហើយចាប់យកឱកាស♪
this តើនេះជាកន្លែងនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ? ♪♪
Ah ♪
can យើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីទីនេះ
♪♪ Cuz ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
♪♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
♪♪គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង អាគារ♪
I តើខ្ញុំគួរតែទៅរឺគួរអោយអ្នកដឹង♪
you សំរាប់អ្នកខ្ញុំអោយខ្លួនខ្ញុំទៅ♪
(ឈួន & នីង ២០២០.១០)
សូមសរសេរ
នូវអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ក្រោយមកទៀត។
មែនហើយយើងកំពុងចាកចេញ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ចង់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់មើល
ផ្ទះកំពុងត្រូវបានសាងសង់បន្តិចម្តង ៗ ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយអនាគតដែល
អ្នកបានប្រមូល?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរពួកគេ
ហើយដាក់វាចូលក្នុងផ្ទះវិញ។
គ្រឿងសង្ហារឹម
ផ្ទុកពីអតីតកាល។
ពួកគេអាចធ្វើ
ឱ្យអនុស្សាវរីយ៍របស់ ជីដូន និងមីងអាក់។
វាអាចធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាង
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវផ្ទះមួយ។
ការរចនាដែលពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីពូតា។
Xiao Ning តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
(វួដមួយគ្រែ ៥៦-៥៨)
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ពូតាំង។
តើអ្នកមានអ្វី
ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំដែលខ្ញុំបានជាប់ពន្ធនាគារ
ដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានគិតអំពីឪពុករបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំបានបរាជ័យឪពុកម្តាយ
ជីដូននិងអ្នក។
ពូតាអ្នក ...
ឪពុកអ្នកត្រូវបានគេធ្វើស៊ុម។
ការធ្លាក់ឡាននោះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
មិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វាត្រូវបានគ្រោងទុក។
មនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាបទកិបកេងថវិកាសាធារណៈដែល
ត្រូវបានគេ ...
លេខ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអាថ៌កំបាំង
អ្វីដែលយើងត្រូវមកទីនេះដើម្បីនិយាយ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លេខមិនបន្ថែមទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំទទួលបន្ទុក
គំរោងនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវ។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីប្រាក់នេះទេ។
ទោះបីជានរណាម្នាក់រកឃើញក៏ដោយ
ថ្នាក់លើរបស់យើងនឹងត្រូវប្រឈមមុខជាមួយវាជាមុនសិន។
អ្នកមានន័យថា ... ស៊ូហ្គៅសៀង?
ត្រូវ។
ឡៅតាំង។
តើគាត់អាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
វាច្រើនជាង ១០ លានយ័ន។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ជាប្រធាននាយកដ្ឋាន
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃគម្រោងនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសយើងនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
ឡៅតាំង។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើលុយនោះទៅណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ឡៅតាំង។
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលអ្នកជាមនុស្សអ្នក
មិនដែលធ្វើអ្វីដូចនេះទេ។
ស៊ូហ្គៅស៊ាងត្រូវតែជា
អ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
ត្រូវទេ?
ឡៅតាំងតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកកំពុងបញ្ជូនខ្លួនអ្នកទៅពន្ធនាគារ
អ្នកដឹងទេ?
លើសពីនេះទៅទៀតមូលនិធិទាំងនេះ
រួមមានប្រាក់សោធននិវត្តន៍សម្រាប់
និយោជិកចូលនិវត្តន៍។
ប្រសិនបើអ្នកកិបកេងលុយនោះ
តើពួកគេនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វីខ្លះ
ជាន់ឈ្លីសមត្ថភាពវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក?
នៅពេលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
វានឹងមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្វីក៏ដោយ,
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តើ Jiang Jiang Da មានព័ត៌មានប៉ុន្មាន?
គាត់បានចាប់ផ្តើមស្វែងរក
ភស្តុតាងពីរបីថ្ងៃមុន។
គាត់ក៏ជាអ្នកគ្រប់គ្រងគំរោងផងដែរ។
គាត់ប្រហែលជាមាន
ភស្ដុតាងពាក់ព័ន្ធ ទាំងអស់ ឥឡូវនេះ។
គាត់ ...
គាត់នឹងរាយការណ៍មកយើង។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
មើលទៅយើងពិតជា ...
ត្រូវតែគិតពីអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីឪពុកអ្នកបានចែកឋានទៅ
យើងបានប្តូរលេខទាំងអស់។
ដោយសារអ្នកស្លាប់មិនអាចផ្តល់សក្ខីកម្មបាន
យើងបាន
បន្ទោសភាគច្រើនទៅលើគាត់
ហើយខ្ញុំត្រូវបានផ្តន្ទាទោសក្នុងនាមជាជនល្មើស។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាប្រធាននាយកដ្ឋានគឺ
លោក Xu Guo Xiang គ្រាន់តែត្រូវលាឈប់ពីតំណែងប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស Xiao Ning ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាគណនេយ្យ ...
ខ្ញុំបានរក្សាទុកតាំងពីពេលនោះមក។
ភ័ស្តុតាងទាំងអស់
គឺមាននៅក្នុងមេដៃនេះ។
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់របស់
ទាំងនេះដល់អ្នក
និងបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ឪពុកអ្នក។
ដូច្នេះ
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះកើតឡើងតាំងពី ១០ ឆ្នាំមុន ...
វាត្រូវបានគ្រោងដោយលោកស៊ូហ្គៅស៊ាង
ដើម្បីធានាថាសាក្សីនឹងមិននិយាយតទៅទៀតឡើយ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ
មិនត្រឹមតែបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងបានធ្វើឱ្យលោក Gu Chuan រងរបួសធ្ងន់
ដែលបានព្យាយាមជួយសង្រ្គោះយើង។
ជីវិតរបស់គាត់
គឺជានរករស់អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
តើគាត់នៅសល់ពេលប៉ុន្មានទៀត។
សុំទោស Xiao Ning ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យឪពុករបស់អ្នកស្លាប់
ហើយអ្នកបានបាត់បង់ម៉ាក់របស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
from នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
memory ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់។ Ah ~ ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះមិនមែនជាកំហុស
របស់អ្នកឬ កំហុស របស់ឪពុកម្តាយអ្នកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាជនរងគ្រោះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសំណាងល្អ
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនរត់ចូលក្នុង
រឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ។
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍;
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរងរបួស
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយបេះដូងមេកានិចឡើយ។
ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នក
យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនៅរស់និង សុខសប្បាយ យ៉ាងម៉េច?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នកក៏ដោយ ...
កុំទុកខ្ញុំចោលនៅមិនអីទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឈប់គិតពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានមើលពត៌មាន
និងកំណត់ត្រាគណនេយ្យនៅក្នុងដ្រាយមេ។
វាជាភស្តុតាងរឹងមាំទាំងអស់។
អ្នកអាចបង្ហាញពី
ភាពគ្មានទោសរបស់ឪពុកអ្នក ទាំងស្រុង ។
វាក៏អាចបញ្ជាក់បានផងដែរ
ថា Xu Guo Xiang គឺជាជនល្មើសដ៏សំខាន់។
វាគឺស៊ូចេងរ៉ាន់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់ក្បាល
ដូច្នេះគាត់អាចត្រូវបានរៀបចំផ្លូវចិត្ត
មុនពេលដែលយើងហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
(កំណត់ត្រាគណនេយ្យរបស់ដុងជាំងគ្រុប)
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
វាជាឪពុកខ្ញុំដែលបំផ្លាញជីវិតអ្នកទេ។
គាត់បានសំលាប់ឪពុកម្តាយរបស់ Xiao Ning
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនសមធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈួន។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ទាំងនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការពិតដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តីបន្ទោសអ្នកឡើយ។
បញ្ហានេះគ្មានអ្វី
ទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ឈួន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
វាយខ្ញុំឬអ្វីក៏ដោយឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះបន្តិច។
កុំនិយាយអ្វីដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
រ៉ាន់រ៉ាន។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វី
ដែលបានកើតឡើងរួចហើយទេ។
ឥឡូវនេះយើងគួរតែគិតអំពី
វិធីដោះស្រាយបញ្ហា។
ត្រជាក់ចិត្ត។
លោកស៊ូ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ហ្គូឈួន
ប្តីរបស់បងស្រីយ៉ានយ៉ាន
និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យឪពុករបស់អ្នកបាន
ទេដោយសារតែបញ្ហានេះ។
គាត់នៅតែត្រូវ
ទទួលទោសតាមច្បាប់។
មូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើសដើម្បី
ប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលយើងអាចធ្វើ
បានសម្រាប់អ្នក
ត្រូវបានរៀបចំខ្លួន។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នក
ទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសំណើបញ្ចុះបញ្ចូល។
រ៉ាន់រ៉ាន
សូមសមហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ ...
ថាគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ឱ្យចូលខ្លួនគាត់ទេ?
ខ្ញុំសន្យា
ប្រសិនបើគាត់
មិនមានចេតនាប្រែចិត្ត
ខ្ញុំនឹងប្រគល់គាត់
ទៅប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកវិញ?
ប៉ា។
អ្នកបានសម្លាប់
ឪពុកម្តាយរបស់ Jiang Xiao Ning ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបានឃើញ
ភស្តុតាងទាំងអស់
អំពីការកិបកេងប្រាក់របស់អ្នកនៅគ្រានោះ។
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
Jiang Xiao Ning?
គួនឈួន?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ឬតើអ្នកនឹងសម្លាប់សាក្សីម្តងទៀត?
ដូចគ្នានឹងវិធីដែលអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Jiang Xiao Ning
និង Gu Chuan ដោយគ្រាន់តែវាយពួកគេពីលើភ្នំ
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
នៅពេលខ្ញុំដឹងអំពីវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ
ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកមិនត្រឹមតែប្តេជ្ញាកេងបន្លំប្រាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាឃាតកម្មដែរឬទេ?
ហ្គូឈួន
និងជៀងស៊ាវង
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេ
ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់
ពីរបៀបដែលឪពុកខ្ញុំអាចជាឃាតក?
ហេតុអ្វី?
មិនមាន "មូលហេតុ" ទេ។
មើលផ្ទះនេះ!
គិតអំពីក្រុមហ៊ុន!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
អ្វីៗនឹងជារបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល!
ដោយសារតែអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាទុកលុយ
ផ្ទះនេះ
និងក្រុមរេឌ្រីហ្គ្រែនគ្រុបមកខ្ញុំ
ដើម្បីអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាងគេទេ?
តើអ្នកបានគិតអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានក្រុមគ្រួសារដែលមិនបែកបាក់
ជាមួយអ្នកទាំងពីរនិងម៉ាក់នៅក្នុងនោះ។
ត្រលប់ទៅខ្លួនអ្នកវិញ។
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
អ្នកនឹងបញ្ជូន
ឪពុករបស់អ្នកទៅពន្ធនាគារ
សម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ?
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
memory ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់ ~~ ♪♪អេ
~ ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នាជាមួយពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪♪
ត្រលប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេល♪♪
ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ it
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
one អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំ បិទយាម♪♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪តើអ្នកគឺជាអ្នក♪
♪បើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
we តើយើងអាចជួបគ្នាវិញដោយរបៀបណា
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪វាជាអ្នក
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល
♪♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងសម្រាប់អ្នក♪