can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចបន្តួច
♪ earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
are អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែល បំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងនិទានអំពីស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ♪
g ការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញចិត្តណាស់សូមមេត្តាជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំ ម៉ែប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងតែរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
you តើអ្នកមានសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងតែរកទេ? ♪
do ចុដខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ទៅហើយ
♪♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយតោះ រាប់ទៅរកសុភមង្គលរបស់យើង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែអាចមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែមានភាពអាប់អួរបន្តិច♪
sky មេឃភ្លឺដោយសារតែអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃមានពណ៌ប្រផេះ♪
are អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយ។ អ្នកជំនួយការ =
= ភាគ ៣៦ =
ប៉ា
ខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយខ្ញុំតែងតែប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
តាមពិតអ្នកតែងតែជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែ
ចង់បានការយល់ព្រមពីអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ដៃគូជាមួយហ្គួឈួន
ដើម្បីបង្កើតក្រុមហ៊ុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានវិលត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនរេននីសគ្រុប។
ខ្ញុំមិនចង់អោយវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាមនុស្សដែលមិនទទួលខុសត្រូវឡើយ។
ចំពោះរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើនៅគ្រានោះ
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតបាន
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
ហើយវាគឺជាការថ្កោលទោសមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែខុសគឺខុស។
អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់វា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយឪពុកខ្ញុំ
ក្លាយជាមនុស្សដែលគ្មានមនសិការនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ
មានពេលវេលាល្អប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
តាមពិតខ្ញុំតែងតែ
វាយខ្លួនឯង
និងរស់នៅដោយមានទោស។
ឥឡូវវាមកដល់ហើយ។
វាបានមកដល់នេះ។
អរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានអ្វី
ត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីពេលនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ចូលខ្លួនឯង។
ព្រឹកស្អែក។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមរត់ចេញ
ទេមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំចាស់ហើយ
រឿងបែបនេះបានកើតឡើង។
តើអ្នកគិតថាការរត់ចេញនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ?
កូនប្រុស។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ
យូរហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះស្ងាត់
មួយយប់
ទៀតហើយខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
កូនប្រុស។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក
ហើយទុកឱ្យអ្នកចុះ។
ជំរាបសួរ, នាយក Xu ។
Tang Xu ទើបតែនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់។
បាទ / ចាស?
Jiang Xiao Ning និង Gu Chuan?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
សូមចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចាកចេញទេឬ?
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប៉ា?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
រកមើល។
Xu Guo Xiang នឹងជាប់គុកហើយគាត់នឹង
ទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ម៉េចក៏ដឹងថាគាត់នឹងជាប់គុក?
ចាំ​មួយភ្លែត។
មើលដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​នេះ។
(ឈ្មោះគណនី៖ ដុងជាំងគ្រុប)
តើអ្នកបានទៅផ្ទះទេ?
ជិតដល់​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសាករួច។
ខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីទទួលបានរបស់ខ្លះសម្រាប់លោកយាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីប្តូរវេនគ្នា។
ហេតុអ្វីយើងមិនជួបគ្នានៅមន្ទីរពេទ្យ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានរត់ជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
គេង​បន្តិច​សិន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប៉ុន្តែផ្តល់
ពេលវេលា ឱ្យ Xu Cheng Ran ។
ខ្ញុំជឿថា
គាត់នឹងអាចនិយាយជុំឪពុកបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏ជឿលោកស៊ូផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- បើក​ទ្វា! តើអ្នកជាអ្វី ... - កុំផ្លាស់ទី!
(គួនឈួន)
(គួនឈួន) ស៊ាវណាំង?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានអោយវាទៅប៉ូលីស។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
អ្វីៗនឹងខុសគ្នានៅពេលនេះ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចខ្លួនបានទេ។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ផ្តល់ភស្តុតាងដល់ខ្ញុំ។
វាមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
Xiao Ning តើអ្នកនៅឯណា?
ភស្តុតាងនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺប្រសិនបើភ័ស្តុតាងនៅជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
វានៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
ដាក់ម្រាមដៃលើ Jiang Jiang Xiao Ning
អ្នកនឹងមិនទទួលបានភស្តុតាងទេ។
នាងមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ផ្តល់ភស្តុតាង
ដល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅអ្នកវិញ។
ចងចាំ។
មកម្នាក់ឯង។
កុំព្យាយាមលេងល្បិច។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចសន្យា
ថាអ្នកនឹងឃើញ Jiang Xiao Ning
ក្នុងមួយដុំទេ។
តើខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នាយក Xu ។
តើអ្នកហ៊ាន
បង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងលីកតែមួយដូចអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាអាចបញ្ជាឱ្យសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
លោកជៀងនិងភរិយារបស់គាត់បានស្លាប់
ទៅហើយមែនទេ?
តើឪពុកអ្នក
ធ្វើម្ហូបមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀតទេ?
វាហាក់ដូចជាការជាប់ពន្ធនាគារ
១០ ឆ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់លោក Tang ទេ។
គាត់មិនបានបើកស្លឹកថ្មីទេ។
ខ្ញុំស្នើថា
គាត់គួរតែបន្ត
ជាប់គុក។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំដាក់ម្រាមដៃលើឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានយកការដួលរលំសម្រាប់អ្នក
ហើយបានជាប់គុកដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកលុយខ្លះរបស់អ្នក
ហើយវាមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការខាតបង់របស់គាត់ទេ!
ស៊ាវស៊ូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
កុំដាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នកជាមួយលុយខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកពីរឿងនោះទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃខ្ពស់
សម្រាប់លួចលុយខ្ញុំ។
អ្នកបានសំលាប់ឪពុកម្តាយរបស់ Xiao Ning
ហើយធ្វើអោយឪពុកខ្ញុំត្រូវគេបោះចោលនៅបារ៍អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្វីៗរអិលបានទេ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះសូម
ក្រឡេកមើលខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប់គុក
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរួចខ្លួនបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះ
ទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
សមនឹងខ្លួនអ្នកនៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ាទៅកន្លែងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថា
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីឪពុកម្នាក់ប្រសើរជាងកូនប្រុសរបស់គាត់ឡើយ។
តើអ្នកភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងប្រែខ្លួននៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
វាហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកពិតជា
ចង់អោយឪពុករបស់អ្នក
ត្រូវគេបោះចោលនៅក្រោមបារ៍មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
រ៉ាន់រ៉ាន។
តាមពិតអ្វីៗមិន ...
និយាយទៀតទេ។
អ្នកបានកុហកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា
ដើម្បីទទួលបាននូវរបស់ល្អអស្ចារ្យ
មួយមិនចាំបាច់ឈរនៅលើកលល្បិចទេ។
អ្វីដែលគេហៅថាអ្វីដែលអស្ចារ្យ
កំពុងធ្វើដោយទំពក់ឬដោយកោង
ហើយថែមទាំងសម្លាប់មនុស្សដោយលុយ។
បើដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនយល់។
ប្រហែលជា,
Tang Xu នឹងទាក់ទងជាមួយអ្នក។
កុំទាញខ្ញុំចូលក្នុង
កិច្ចការគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
(ប៉ូលីស)
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចខ្លួនពីវាបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
អ្នកអាចនិយាយទៅកាន់ប៉ូលីស។
អ្នកណាហៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំ។
(ប៉ាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។ )
(ខ្ញុំត្រូវបានជៀសវាងវា។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំបានតម្រង់អ្នកចេញឆាប់,)
(ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានបញ្ចប់ឡើងដូចនេះ។ )
(ប៉ាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។ )
(សូម អត់ទោសឱ្យកូនប្រុសដែលមិនចេះគោរពរបស់អ្នក។ )
ជិះទូក។
របស់របរនៅឯណា?
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
វានៅទីនេះ។
ឱ្យនាងទៅមុន។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនអាចផ្តល់ភស្តុតាងដល់ពួកគេទេ។
កុំរំខានអំពីរឿងនោះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកមានច្បាប់ចម្លងបម្រុងទុក?
ឬ
ប្រសិនបើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
គឺខ្ញុំចង់រក្សាវាទុកនៅទីទាប។
យ៉ាងណាមិញ
វាគឺដប់ឆ្នាំមុន។
ដរាបណាខ្ញុំអាចយកនាងចេញពីទីនេះ
យើងនឹងធ្វើពុតដូចជា
គ្មានរឿងរ៉ាវទាំងអស់នេះកើតឡើងឡើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីកុហកទេ។
ខ្ញុំអាចចាប់ពង្រត់នាងបាននៅថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេល។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយដ៏អស្ចារ្យប្រសិនបើអ្នកកុហកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់កុហកអ្នក?
តោះ​ទៅ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ធ្វើ​វា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រយ័ត្ន!
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
គួនឈួន!
គួនឈួនភ្ញាក់ឡើង!
គួនឈួនកុំបំភ័យខ្ញុំ!
គួនឈួន!
សញ្ញាសំខាន់របស់គាត់
គឺមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែល
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង
យើងមិនដឹង
ច្បាស់ទេ។
របៀបសុវត្ថិភាព
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅតែមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី?
តាមពិត
ខ្ញុំបានជួយគាត់
ក្នុងការស្តាររបៀបដំបូង។
បេះដូងមេកានិចរបស់គាត់
បានចេញពីរបៀបសុវត្ថិភាព។
អ្វី?
លោកហ្គូបាននិយាយថា
ទោះបីដឹងថាពេលវេលាដែលនៅសល់របស់គាត់នឹងត្រូវកាត់បន្ថយខ្លី
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថានៅរស់។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់ទទួលបានអារម្មណ៍អារម្មណ៍
ពិតប្រាកដ
ជំនួសឱ្យការរស់នៅ
ដូចជាម៉ាស៊ីន។
(លោកហ្គូបាននិយាយថា)
(ទោះបីជាដឹងថាពេលវេលារបស់គាត់នឹងត្រូវកាត់បន្ថយ)
(យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមានអារម្មណ៍រស់រានមានជីវិត) ។
(គាត់ក៏ទទួលអារម្មណ៍ដែរ)
(អារម្មណ៍ពិត)
(ជំនួសការរស់នៅ)
(ដូចជា ម៉ាស៊ីន។ )
(ផ្នែកពិគ្រោះជំងឺ)
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way ឆ្ងាយពីខ្ញុំ
♪♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
would វានឹងលើកចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
light ♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
dest អ្នកមានវាសនា♪
me ណែនាំខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ♪♪
Ah ~ ah ~ ♪
is តើនរណាជា
♪♪យើងគឺជាអ្នកចម្លែកសរុបដែលបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង♪
កុំខ្លាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះ♪ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំបក់បោកខ្លាំង
ជាមួយអ្នក។ ♪ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំង
♪♪ Ah ~ ah ~ ♪
Gu Chuan ។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនអ្នកមិនបានលះបង់ខ្ញុំទេ
ហើយបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំអោយបន្តរស់នៅទៀត។
ឥឡូវនេះ
ដល់វេនខ្ញុំហើយ។
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកដែរ។
ដូច្នេះកុំបោះបង់។
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពីយាម♪♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪♪
Ah ~ ah ~ ♪
it តើអ្នកគឺជាអ្នក♪ ~
អ្នកដែលមានវាសនា
♪♪ណែនាំខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ
♪♪ Ah ~ ah ~
♪វាជាអ្នក♪ការ
ផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល
♪♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
រ៉ាន់ន?
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះគ្នា)
(យ៉ានយ៉ាន។ )
(ខ្ញុំអាចនិយាយតែជំរាបលាដល់អ្នក)
(តាមរបៀបនេះ)
(ពីព្រោះខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ)
(មើលអ្នកដោយភ្នែក)
(ហើយនិយាយលា។ )
(ពិតហើយ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានមហិច្ឆិតាទេ។
(ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចង់បាន)
(ដើម្បីនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយ)
(ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ)
(ធ្វើឱ្យមិត្តល្អ)
(និងស្រឡាញ់មនុស្សស្រី។ )
(សុបិន្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់)
(បានក្លាយជាការពិត។ )
(នាយកដ្ឋានកិច្ចការស៊ីវិលខេត្តជាំងដុង) (ប៉ុន្តែ)
(ឪពុកខ្ញុំ)
(បំបែកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។ )
(ភ្លាមៗនោះ)
(ខ្ញុំបានបាត់បង់ទិសដៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(ក្រុមហ៊ុនរេននីគ្រុបបានក្ស័យធន)
(ហើយឪពុកខ្ញុំកំពុងជាប់គុក។ )
(ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយច្រើន)
(បញ្ហាសំណង) ។
(អ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញ)
(ភ្លាមៗ។ )
(យ៉ានយ៉ាន។ )
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ )
(ប៉ុន្តែ)
(ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាព)
(ដើម្បីការពារក្ដីស្រឡាញ់របស់យើង។ )
(ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា ទាញអ្នក)
(ហើយធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។ )
(គ្រាន់តែទុកកិច្ចព្រមព្រៀងនៅទីនេះ)
(បន្ទាប់ពីអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវា។ )
(ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យទទួលវា។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថា)
(អ្នកនឹងរស់នៅ)
( ជីវិតរីករាយ។ )
(ថែរក្សា។ ស៊ូចេងរ៉ាន។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាក់ខ្លួនប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ?
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងដែលងាយស្រួលរក។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
សម្លាប់ខ្លួនអ្នក?
គួនឈួនភ្ញាក់ហើយ
តើគាត់នឹង
នៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ?
តើអ្នកមានគំរោងលាក់បាំងពីខ្ញុំដល់ពេលណា?
ស៊ូចេងរ៉ាន់តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់ឪពុកអ្នកបានធ្វើបាបពួកគេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះយើង?
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។
គ្រួសារខ្ញុំ
ត្រូវបែកបាក់និងខ្ទេចខ្ទីឥឡូវ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅ
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ
ប្រជាជននឹងចង្អុលមកខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានមកមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនឹងត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើស្នេហា
ទេព្រោះខ្ញុំខ្លាចឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនជឿនរណាម្នាក់
ហើយក៏មិនជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួប Xu Cheng Ran ។
បន្ទាប់ពីនៅជាមួយស៊ូចេងរ៉ាន
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បើកគម្របដប
ផ្លាស់ប្តូរអំពូលទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនត្រូវញ៉ាំតែម្នាក់ឯង
ឬដើរពេលយប់ដែរ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់
សុខចិត្តទទួលយកខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកណា
ហើយព្រមជាមួយរាល់សំណើរគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
គាត់ស្រឡាញ់កំហឹងអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមករកគាត់
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
អាចលួចគាត់ពីខ្ញុំ។
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនល្អទេ ...
បិទ។ សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើគាត់
សម្រាប់ការឈឺចាប់ទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានដាក់គាត់ឆ្លងកាត់ពេលនោះ។
ខ្ញុំ ...
ចាវយ៉ាន ...
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខស៊ូចេងរ៉ាន
ដើម្បីសុំដៃរៀបការ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
គាត់នឹងត្រលប់មករកខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមហាក្សត្រីរបស់គាត់ម្តងទៀត។
គាត់តែងតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីគាត់
ហើយនៅក្បែរ
និងហៅខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រើជីវិតខ្ញុំ
ដើម្បីស្រឡាញ់គាត់អស់ពីដួងចិត្ត
អស់កល្បជានិច្ច។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ការងារ
និងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវគាំទ្រអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
♪អ្នកគឺជាអ័ព្ទនៅលើមេឃរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
♪តែអ្នកជាគម្របសុភាពរាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ
♪♪បិទពន្លឺថ្ងៃ inding
♪តែអ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់
♪♪អ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪
love ខ្ញុំស្រលាញ់បុរសអាក្រក់នេះ
♪ want ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នក
♪♪តែអ្នកណា សុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪♪
អ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪
have ខ្ញុំគ្មានយោបល់អ្វីទេ
♪ខ្ញុំនឹងមិនទុកអោយវា
♪ខ្ញុំមិនអោយទៅ♪
អរុណសួស្តី។
អរុណ​សួស្តី។
សូមមើល។
យើងត្រូវធ្វើការកែតម្រូវខ្លះៗ។
បុរស!
មានការប្រជុំនៅម៉ោង ២ រសៀល។
វាជាការប្រជុំចុងក្រោយ។ កុំយឺតពេល។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។ សូមមើល។
នេះ។
(សង្គ្រោះបន្ទាន់)
(មន្ទីរសម្រាកព្យាបាល)
អរុណសួស្តី Boss ។
ថ្ងៃនេះគឺថ្ងៃច័ន្ទ។
វាជាថ្ងៃធ្វើការ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែត្រូវហៅអ្នកថា“ បូស” ។
អាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមានគំរោងអ្វីទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺដេកលើគ្រែ
ហើយជជែកលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវ
និងព័ត៌មាន។
លោកស៊ូបានមានប្រសាសន៍ថា
ចេនអា
បុរសវ័យក្មេង
ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនបានស្លាប់។
ប៉ូលីសបានរកឃើញថាឈ្មោះ
Xu Guo Xiang បាន
បញ្ជាឱ្យជំនួយការ Liu ធ្វើ។
ប្រការនេះបន្ថែមទៅក្នុងបញ្ជីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់
ពួកគេហើយពួកគេនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវលួងលោមលោកស៊ូទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
បងស្រីយ៉ានយ៉ាច្បាស់ជានៅ
ជាមួយគាត់ហើយជួយគាត់ឱ្យឆ្លងកាត់វា។
ដំណឹងធំបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺ
ខ្ញុំបានទទួលសញ្ញាប័ត្រអនុបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំជាអ្នករចនាម៉ូដជាផ្លូវការ។
អ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
កាលពីម្សិលមិញយាយនិងមីង
បានរើចូលផ្ទះគ្រួសារយើង។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះកាលពីយប់មិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរបស់ទាំងអស់
ដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំដោយ
ដេកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្កាយដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹង
ចងចាំអនុស្សាវរីយចាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ថាជម្ងឺវង្វេងវង្វាន់គឺជាតំណពូជ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីបំភ្លេចអ្នក
បន្ទាប់មកភ្ញាក់ឡើងមែនទេ?
ឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវស្តាប់ព័ត៌មាន។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រផ្នែកប្រព័ន្ធប្រសាទដ៏ល្បីឈ្មោះខេមប្រ៊ីដ
ថ្មីៗនេះបានចង្អុលបង្ហាញ
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សាធារណៈដ៏ធំមួយនៅចក្រភពអង់គ្លេស
ថាទោះបីជាខួរក្បាលរបស់មនុស្សមានភាពស្មុគស្មាញខ្លាំងក៏ដោយ
ការយល់ដឹងអំពី
ផ្នែកផ្សេងៗនៃកោសិកាខួរក្បាលកំពុងតែស៊ីជម្រៅជាលំដាប់។
ប្រសិនបើកុំព្យូទ័រមានមុខងារ
បង្កើតឡើងវិញនូវបណ្តាញតភ្ជាប់ ១០០ ម៉ែត
វានឹង
លែងជាក្តីសុបិន្តក្នុងការបំលែងខួរក្បាល
ទៅជាលេខកូដកម្មវិធី
ដើម្បីអាចរស់បាននៅក្នុងម៉ាស៊ីន។
តើអ្នក hear ទេ?
បច្ចេកវិទ្យាថ្មីនេះ
ហាក់ដូចជាឱកាសល្អ
សម្រាប់យើង។
ចុះបើ
យើងប្តូរស្មារតីរបស់យើង
ទៅជាឯកសារឌីជីថល
ហើយបញ្ចូលវាទៅក្នុងកុំព្យូទ័រ
តើវាមានន័យថា
យើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត
នៅក្នុងពពកទេ?
គួនឈួន។
អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោមហើយទទួលបានផ្លែឈើខ្លះ។
(បីឆ្នាំក្រោយ)
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នៅថ្ងៃនេះទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានទៅការដ្ឋានសំណង់ថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅតាមផែនការ។
វាដំណើរការយ៉ាងរលូន។
និយាយអី
ញ្ចឹងបងស្រីយ៉ាន់យ៉ានសុំអោយខ្ញុំ
អមដំណើរនាងដើម្បីធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើលោកស៊ូចេងរ៉ានមិនគួរ
ទៅជាមួយគាត់ជំនួសទេឬ?
បងស្រីយ៉ានយ៉ានមិន
ចង់អោយគាត់ទៅជាមួយនាងទេ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់ភ័យ
គ្រប់ពេលដែលគាត់លឺ
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ទារកពីឧបករណ៍។
សិទ្ធិទាំងអស់។
តើថ្ងៃនេះអ្នកទិញម្ហូបឆ្ងាញ់អ្វីខ្លះ?
ធ្វើការស្មាន។
សាច់អាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានវាម្តងទៀត?
នោះក៏ព្រោះតែ
ខ្ញុំបានត្រៀមស្រាក្រហមត្រៀមខ្លួនជាមុន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តួល
គីមីវិទ្យារវាងយើងបានទេ។
តើអ្នកបានសាកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
សាកល្បងអ្វី?
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
នៅទីនេះ។
មិនមានការប្រែប្រួលច្រើនទេ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក
នៅតែមានលើសពី 80bpm ឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញពេលនោះវានឹងលោត
ដល់ម៉ោងជាង ១០០ ល្ងាចនៅពេលខ្ញុំថើបអ្នក។
តើវាមានន័យថា
យើងអាចយកវាទៅកម្រិតបន្ទាប់បានទេ?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
ចុះបើ
មានអ្វីខុសម្តងទៀត?
វិចិត្រ។
ច្បាប់របស់យើងទទួលបាន
នៅដដែលនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
រក្សាអ្វីៗតាមវិធីដែលពួកគេមានឥឡូវនេះ។
តាមពិតនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្តងនេះ
អ្នកអាចផឹកស្រាខ្លះ
ហើយឱ្យខ្ញុំថើបនិងឱបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែបោះមួយជំហានម្តង ៗ ។
នៅពេលខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញ
យើងអាចទៅដោយផ្ទាល់
ពីដំបូងទៅមូលដ្ឋានទីបី។
វាជាពេលវេលាចម្អិនអាហារ។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
In (ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនៃការរង់ចាំ)
(រាល់ថ្ងៃគឺជាការធ្វើទារុណកម្ម។ )
(អនុស្សាវរីយ៍រវាងគួឈួននិងខ្ញុំ)
(គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ )
(ការជួបប្រទះការស្រឡាញ់របស់យើង)
(និងការកើនឡើងទាំងអស់ដែលយើងមាន)
(គឺដូចជាខ្សែភាពយន្តដ៏វែងមួយ)
(ដែលចាក់នៅក្នុងក្បាលខ្ញុំជានិច្ច)
(នៅក្នុងការរង់ចាំដ៏យូរនេះ)
(ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ) ។
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃប្រែពណ៌ gray ♪
អ្នកជាទេវតាដែលដកភាពឯកាទាំងអស់
♪ smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងតែរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក
♪ I តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងតែស្វែងរកទេ?
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់♪♪កាន់ដៃ
របស់អ្នកចូរយើងរាប់រកសុភមង្គល♪
(ទីបំផុត)
(ឈីងហ្ស៊ីបានរកឃើញក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រថ្មី)
(ដើម្បីជួសជុលភាពចន្លោះប្រហោងដោយផ្អែកលើលទ្ធផល)
(នៃការស្រាវជ្រាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Peer) ។ )
(ទីបំផុតហ្គួឈួនមានបេះដូង)
(សូមគោរពឈីងហ្សីយើងរៀបការហើយ!) (ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។ )
(ទោះបីជា
បេះដូងនេះមិនមានចង្វាក់បេះដូងក៏ដោយ)
(សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ហ្គូឈួន)
(សម្រាប់ខ្ញុំ)
(ត្រូវបានបង្ហាញជាយូរមកហើយ) ទោះបីគ្មានវាក៏ដោយ។
♪បើគ្មានអ្នកទេមេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកោទាំងអស់
♪♪បើគ្មានអ្នកទេមេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
(ឈួន & នីងខែតុលា ២០២០)
♪អ្នកជា ទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោ។ ភាពឯកាទាំងអស់
♪♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
♪♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់♪♪អេ
~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺថ្ងៃជំនួសពន្លឺព្រះអាទិត្យ light
♪វិលត្រឡប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេល♪♪
ជូនពរខ្ញុំដោយសុបិន♪
dream ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ in
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
one អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពីឆ្មាំ Guard
♪បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ my
♪ ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានសម្រាប់ផ្នែក♪
♪យើងអាចជួបគ្នាម្ដងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪អា ~ មួយ ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺថ្ងសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪សំណាងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងសម្រាប់អ្នក♪