(តួអក្សរអង្គការកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
អស្ចារ្យអ្នកមើលទៅពិតជាធូរស្បើយណាស់
អង្គុយនៅទីនេះគូរ។
តើអ្នករីករាយក្នុងការបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងចូលរួម?
- ព្រោះខ្ញុំជាសាក្សី។ - ស្អី?
ខ្ញុំបានពិពណ៌នាតែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាចិត្តសាស្ត្រពិតប្រាកដ។
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយមែនទេ?
ហានដុងរីម។
អ្នកហាក់ដូចជាគិតថាអ្នកជាអ្វីមួយ។
កុំព្រោះអ្នកមិនអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ក្មេង!
ក្មេង?
ប្រសិនបើអ្នក this រឿងនេះសូមមកកាន់វិទ្យាល័យមូជី។
យើងមានទីជំរក។
(ប្រហោងខ្មៅ)
ប្រសិនបើអ្នក this រឿងនេះសូមមកកាន់វិទ្យាល័យមូជី។
យើងមានទីជំរក។
អ្នកណាម្នាក់អាចមកបាន។
ប្រសិនបើអ្នក this រឿងនេះសូមមកកាន់វិទ្យាល័យមូជី។
យើងមានទីជំរក។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នករស់រានមានជីវិតសូមមកកាន់វិទ្យាល័យមូជី។
ប្រសិនបើអ្នក this រឿងនេះសូមមកកាន់វិទ្យាល័យមូជី។
យើងមានទីជំរក។
អ្នកណាម្នាក់អាចមកបាន។
- ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់! - មកដល់វិទ្យាល័យមូជី។
យើងមានទីជំរក។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប៉ាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកនាង។
- ទៅដោយគ្មានពួកយើង។ តទៅទៀត។ - ប៉ា។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ!
បន្ត​ទៀត! ទៅ!
រត់ហើយ!
ទៅ!
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះត្រូវបានសម្លាប់?
- លោក។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែលនៅខាងក្រៅ។
មានសត្វចម្លែកនៅទីនោះ។ យើងមិនអាចបើកទ្វារបានទេ។
សូមស្តាប់។
មានមនុស្សនៅទីនោះរួមទាំងសិស្សរបស់យើងផងដែរ។
នាយកចយមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់បើកទ្វារទេ។
អ្វី?
- លោកចយ។ - ហ៊ីយូមី។
ហុនមីយ! ហ៊ីនមីនមី!
ហុនមី ... ហុនមី!
ហ៊ីនមីនមី!
ហ៊ីនមីនមី! ហ៊ីនមីនមី! ហុន ...
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តស្តាប់អ្នកដឹកនាំទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាទេប្រសិនបើក្មេងនោះជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
ក្មេង។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើពួកគេមិនបង្កអន្តរាយដល់សត្វទេឬ?
ចូល​ក្នុង។ ប្រញាប់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមអរគុណ។
ដោយចៃដន្យតើក្មេងម្នាក់បានចូលមកទីនេះទេ?
វាជាក្មេងស្រី។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Do Yoon មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ខ្ញុំសូមមើល។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោតចូលទៅក្នុងអ្នករងរបួស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកក្មេង?
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនាំនាងមកទីនេះព្រោះនាងនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំធ្វើការជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅមន្ទីរពេទ្យតែមួយជាមួយម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់មកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតក្នុងតំបន់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
ខ្ញុំបានមករកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ឧក្រិដ្ឋជនទេ?
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ Do Yoon នៅឯណា?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ដូយយូន។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បងស្រីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យដូយយូនឱ្យផឹក?
មិនអីទេប្រាកដ។
យើងមានសូកូឡាក្តៅ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់សុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
តើមកពីអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាម្ដាយរបស់នាងបានស្លាប់នៅមុខក្មេង?
នាងត្រូវរឹងមាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
កុំខ្លាចអី។
យើងនៅទីនេះជាមួយព្រះអង្គសង្រ្គោះថ្មី។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកជឿម្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ផ្លាស់ប្តូរ ...
ចាប់តាំងពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកប្រឡាក់ដោយឈាម។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកទឹកនៃជីវិតទេ?
នេះនឹងជួយអ្នកឱ្យស្ងប់អារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
អ្នកនិងដូយយូននៅទីនេះ ...
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលព្រះអង្គសង្រ្គោះចង់បាន។
ឥឡូវនេះព្រះអង្គសង្រ្គោះថ្មី ...
កំពុងដាក់ទោសអ្នកដែលគ្មានជំនឿ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ព្រះអង្គសង្រ្គោះថ្មីបានដឹកនាំអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែជឿលើព្រះអង្គសង្រ្គោះថ្មី។
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ការសង្ស័យរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅឋានសួគ៌ ...
ស្តាប់។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជឿលើអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរស់នៅបាន។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Do Yoon?
អ្នកមានសេរីភាពជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានសិទ្ធិជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អសម្រាប់នាងទេ។
ដូយន ...
គឺមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគិតអំពីរឿងនោះ។
ជំនួយ។ សូម​ជួយ​ផង។
ជំនួយ។ សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
សូម។
សូមនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមប្រញាប់ឡើងហើយនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
(ទាញថេនថេន)
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ការងារ​ល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទប់ស្កាត់ផ្សែងខ្មៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ទាំងនោះគឺជាទ្វារបីបន្ទះ។ មិនមានផ្សែងណាមួយឆ្លងកាត់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីអ្នកប្តូរភេទទេ។
មន្រ្តីចូហើយខ្ញុំនឹងរក្សាឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
អ្នករាល់គ្នាអ្នកអាចសម្រាក។
ពេលវេលាជួយសង្គ្រោះនឹងមកដល់ទីនេះហើយ។
- បាទ! - បាទ!
- ហូហូសម្រាប់មន្រ្តីឧទ្យាន! - អ្នកល្អបំផុត!
ហូហូសម្រាប់មន្រ្តីឧទ្យាន!
- ហូហូសម្រាប់មន្រ្តីឧទ្យាន! - មន្រ្តីឧទ្យានអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
មានកាហ្វេខ្លះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
មន្រ្តីអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកហើយផ្តើមគំនិត ...
សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ។
អ្នករាល់គ្នា។
យេ​ី​ង​ទាំងអស់គ្នា...
គួរជឿទុកចិត្តផាកមិនអ៊ីលហើយសម្រាក។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - យើងទុកចិត្តគាត់។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពណាស់ឥឡូវនេះ។
ភាពល្អគាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ ...
នៅតែមិនដំណើរការ?
ទេ
វានឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
(ទាញថេនថេន)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ប៉ូលីស)
សួស្តី? បើក​ទ្វា!
សួស្តី? សូមបើកទ្វារ!
សួស្តី?
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីលវាគឺជាខ្ញុំ។ វាជាតាហាន។
បើក​ទ្វា!
មានអ្នកជម្ងឺបន្ទាន់។
បើកហើយ!
វាជារឿងបន្ទាន់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
ហេបណ្ឌិត!
មានអ្នកជម្ងឺបន្ទាន់។ សូមបើកទ្វារ។
មន្រ្តីឧទ្យានយើងគួរតែបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
- យល់ព្រម។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
អាទិភាពរបស់យើងគឺរក្សាប្រជាជននៅទីនេះអោយមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើបុរសនោះឆ្លងមេរោគគាត់នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
បើកហើយ! ឥឡូវ​នេះ!
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
- ខ្ញុំនឹងបំបែកទ្វារ! - ឧទ្យានមន្រ្តី!
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យផ្សែងចូល។ បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង? តើខ្ញុំគួរបំបែកវាទេ?
យល់ព្រម។
- នាំគាត់ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។ - យល់ព្រម។
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។ អ្នកស្ទើរតែបានសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ត្រជាក់ចិត្ត។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់យើងក្នុងការបើកទ្វារនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តាម​ខ្ញុំ។ អ្នកហាក់ដូចជាត្រូវការការព្យាបាល។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានសត្វត្មាតខាំ
គាត់ត្រូវតែឆ្លងផងដែរ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់រូបដែលត្រូវបានខាំឆ្លងមេរោគទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ម្សិលមិញអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីទុកផ្សែងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងអាចការពារអ្នកជំងឺនិងក្រុមគ្រួសាររបស់យើង ...
សូមអរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
ដៃរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រាកដ។
អ្នកមានសេរីភាពជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានសិទ្ធិជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អសម្រាប់នាងទេ។
ដូយន ...
គឺមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគិតអំពីរឿងនោះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំលឺអ្នក។
ល្អ។ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវហើយ។ អ្នកផងដែរ។
អញ្ចឹង ... ក្មេង។ តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះក្មេង
ប៉ុន្តែមិនមែនគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
ខ្ញុំក៏ ...
មិនអាចជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានសង្ខេបជំរកនៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យមូជី។
តើមានអ្នករស់រានមានជីវិតនៅទីនោះទេ?
បាទសំណាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅសាលារៀន។
ពួកគេមានទីជំរក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចនិងតតាណូសដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(យន់សាតប៊ូយគិលានុបដ្ឋាយិកា)
- យ៉ុនសាតប៊យ។ - តើនាងមកពីទីនេះទេ?
- នាងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។ - តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
នាងមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ។
តើនាងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសួរចម្លើយខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងចំលែក។ - នាងមិនមែនទេ។
នាងគឺជាទេវតា។ ទេវតាសរុប។
តើ​អ្នក...
តើមានអ្វីស្គាល់លោកណាំយ៉ាំងស៊ីក?
រង់ចាំ។ តើអ្នកស្គាល់ Young Sik ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងជាមិត្តភក្តិ។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលចំលែកទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកល្អ។
គាត់នឹងមានសុវត្ថិភាពផងដែរមែនទេ?
មែនហើយ
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យច្រើនណាស់។
គាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។
គាត់មានរាងរហ័សហើយមិនដូចមុខមាត់របស់គាត់។
តើអ្នក ...
នៅលើវិទ្យុជាមួយការរាវរកមួយ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនឹងក្រោកឡើងទេ?
- មក​ទីនេះ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
សំពះ។
រ៉ាកគី។ ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ ចាបទៅ ...
ចាបទៅ ...
- ចាបពូក ... - យូយូតាហាន។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកគឺ
កុំធ្វើដូចគាត់។
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - បាទ​លោក។
អ្នកគឺជាអ្នកចេញពីវា។ ក្រោកឈរឡើងត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះដូច្នេះ ...
- ចេញពីលំដាប់? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។ យើងកំពុងចំបាប់។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? ឈរចុះ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
អត់ទោស?
តើស្ត្រីនៅឯណា?
ស្ត្រី?
ស្ត្រីនោះស្រូបផ្សែងខ្មៅផងដែរ។
កុំបារម្ភពេក។
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
លោកគីមយើងមិនអាចប្រើស្តង់ផ្សព្វផ្សាយបានទេឥឡូវនេះ?
ទេ។ នាយកចយបានកម្ទេចវាចោល។
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់ស្ថិតនៅកន្លែងណាទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
វាល្អបំផុត។
ប្រសិនបើមនុស្ស hear ការផ្សាយហើយបន្តមកទីនេះ
យើងនឹងអស់ស្បៀងអាហារ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលនៅទីនេះត្រូវការរស់មែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាសែតបន្ថែមទៀត។ - យល់ព្រម។
ដាក់វាឱ្យជាប់ដូច្នេះមិនមានកន្លែងទំនេរសម្រាប់អ្នកផ្លាស់ប្តូរមេជីវិតញីឆ្លងកាត់ទេ!
ចូលដល់វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើនេះ?
ម្រាមដៃរបស់អ្នកហ៊ានទេ? ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចញញួរក្រចកបានទេ?
- អ្នកម័រតុន។ - វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្នកម័រតុន។
- មើលវា។ - ស្អី?
ដៀលអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបន្លំភ្នែកនៅជុំវិញ?
ទេលោក។
ពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ។
ពួកគេមិនល្អជាមួយដែកគោល។
រកមើល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្តូរភេទខុសគ្នាបុរសស្ត្រីនិងកុមារទេ?
ជំរាបសួរនាយកចយ។
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កំហុសរបស់មនុស្សម្នាក់អាចធ្វើឱ្យយើងស្លាប់ទាំងអស់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លោកសៅ។ វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលអ្វីៗបានរួចរាល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើយើងអាចយកឈ្នះលើវិបត្តិមួយជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតដ៏យឺតនេះបានដោយរបៀបណា?
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះមិនគិតទេ។
អ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើគឺពន្ធសំរាម។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលរបាំងឧស្ម័នទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងបានទិញកាលពីឆ្នាំមុនសម្រាប់វគ្គគ្រប់គ្រងវិបត្តិ។
តើម៉ាស៊ីនភ្លើងបន្ទាន់ត្រូវបានចាក់សាំងទេ?
ប្រសិនបើយើងប្រើវាតិចពេកវានឹងមានរយៈពេលមួយខែ។
និងរបបទេ?
ខ្ញុំបានឆែកអាហារដែលយើងមាននៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
យើងមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍?
ត្រូវហើយ។ សម្រាប់និស្សិតបុគ្គលិកនិងអ្នកស្រុក។
- ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះយើងញ៉ាំម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។ - ម្ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ?
តើអ្នកនៅទីនេះញ៉ាំអាហារទេ?
នេះជាភាពអាសន្ន។
យើងមិនដឹងថាតើរយៈពេលនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
តើយើងគួរផ្តល់អាហារដល់មនុស្សគ្រប់រូបបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃទេ?
តើអ្នកចង់អោយយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតថាឆ្ងាយទេលោក។
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ ...
ក្នុងករណីមានអាសន្ន?
បាទ​លោក។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
(ព្រះអង្គសង្រ្គោះថ្មីកំពុងរង់ចាំអ្នក។ )
អ្នកអង្កេតអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តោះ​ញាំ។
ដូយយូអ្នកអាចមកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
(ផ្សាយដំណឹងល្អសម្រាប់ឋានសួគ៌ថ្មី)
សូមឱ្យទាំងអស់និយាយថាព្រះគុណ។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះព្រះអង្គសង្គ្រោះថ្មីដែលបានផ្តល់អាហារដល់យើង ...
ក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ។
យើងជឿជាក់ថាអ្នកនឹងសង្គ្រោះយើងហើយនាំយើងទៅឋានសួគ៌ថ្មី។
- យើងជឿ។ - យើងជឿ។
សូមឱ្យជំនឿរបស់យើងជួយអ្នកឱ្យសម្រេចផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់។
- យើងជឿ! - យើងជឿ!
- ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើងនឹងសំរេចផែនការរបស់គាត់! - យើងជឿ។
សូមឱ្យយើងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអាហារភ្លាមៗមែនទេ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញហើយ។
តោះទៅ Do Do Yoon ។
នាងគួរតែញ៉ាំមុន។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ញ៉។ នៅទីនេះ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូ!
ដូយយូន។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំដូយូន។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- កុំយូ។ - នាងមិនអីទេ?
តើយ៉ុនមានអ្វីខុស?
អូ!
ដូយយូន។ ដូយយ៉ូនព្យួរនៅទីនោះ។
- ជួយខ្ញុំដាក់នាងចុះ។ - យល់ព្រម។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ដូយយ៉ូនបើកភ្នែកឡើង។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
រង់ចាំ។
តើកន្លែងនេះឈឺទេ?
យើងត្រូវបង្កើនសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់នាងដូច្នេះយកភួយមកខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ - កុំយូ។
កុំយូមើលមកខ្ញុំ។ តើអូនអាចលឺខ្ញុំបានទេ?
នាងនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ដូយយូនមានប្រតិកម្មអាណាហ្វីឡាក់ទិច។
តើអ្នកប្រព្រឹត្ដយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងត្រូវការចាក់ថ្នាំអេប៉ីហ្វីន។
អ្វី?
នាងត្រូវការការចាក់ថ្នាំ adrenaline ។
កុំបារម្ភ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះថ្មីនឹងការពារដូយយូន។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
- យើងជឿ។ - យើងជឿ។
ដូយយូហេតុអ្វីអ្នកមិនផឹកទឹកនៃជីវិត ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែនោះនឹងធ្វើឱ្យដូយយូនមានគ្រោះថ្នាក់។
នាងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះជាមួយយើង។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ ...
អ្នកអាចការពារនាងរហូតដល់រឿងនេះចប់ហើយ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ក្មេងយ៉ាងម៉េច?
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
លោកស្រី គីម ...
កំពុងមើលថែនាងអោយបានល្អដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកញ៉ាំអ្វីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែផឹកទឹកខ្លះ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាយើងចម្លែក។ ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
តែយើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ…
ដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។
សូមកុំយល់ខុសអំពីពួកយើង។
ខ្ញុំបាន heard ការប្រកាសមុនពេលមកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីសាលាទេ?
នៅពេលក្មេងបានធូរស្បើយ
យើងនឹងទៅទីនោះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកជឿជាក់លើសេចក្តីប្រកាសនេះទេ?
សាលារៀនប្រែក្លាយទៅជាជម្រកនៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយដូចនេះកើតឡើង។
តើធ្វើដូចម្តេចល្ងីល្ងើរបស់អ្នក។
ទៅទីនោះ ...
នឹងមិនជួយអ្នកកម្ចាត់ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
អ្នកគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើការសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
មិនអីទេ, ល្អ។ អ្នកខ្វះជំនឿ។
ដូច្នេះអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកដូយយូនទេ។
នាងនឹងនៅជាមួយយើង ...
ដូច្នេះនាងអាចឡើងជិះលើឋានសួគ៌ថ្មីបាន។
នោះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ដូយយូន។
កុំបារម្ភ។
លោកស្រីគីមទើបតែលាយបញ្ចូលគ្នា…
មួយកម្រិតតូចនៃការស្ងប់ស្ងាត់ចូលទៅក្នុងទឹករបស់អ្នក។
សួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោសនៅរសៀលនេះ។
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ត្រូវប្រមាថដោយនាយកទេ ...
ហើយបញ្ចប់ការជ្រើសរើសខុស។
តើនោះមានន័យថាអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះទេ?
Gosh គ្មានអ្វីត្រូវអភ័យទោសទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់ច្រើនបំផុត។
ទេវាមិនពិតទេ។ អ្នកមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ទេវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
- ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការនោមនៅបន្ទប់ទឹក។
ប៉ុន្តែយើងមានសំណាងពីព្រោះយើងមិនចាំបាច់ទទួលយក CSATs ទេ។
តើស៊ីអេសអេសមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? - ស្អី?
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់គំនិតខ្ញុំហើយខិតខំសិក្សា
ខ្ញុំអាចទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យដែលមានរយៈពេលបួនឆ្នាំយ៉ាងងាយស្រួល។
ហេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចូលប្រើអ៊ីនធឺណិតបាន។
តើអ្នកប្រាកដថាប្រទេសកូរ៉េគឺជារោងចក្រថាមពលទេ?
ចុះបើវាមិនមែនមានតែយើង? ចុះបើប្រទេសទាំងមូលត្រូវបំផ្លាញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុផល?
- គ្រាន់តែចូលគេង។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅស្ងៀម?
និយាយពាក្យមួយអំពី ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងនៅលើភ្នំហើយអ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អ្វី?
អូព្រោះអ្នក ឲ្យ មិត្តម្នាក់ស្លាប់ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង?
តើមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ឈប់ធ្វើពុតជាស្វិតស្វាញ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់។
វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេរហូតដល់អ្នកចូលទៅ ...
បិសាចមួយដោយខ្លួនឯង។
បិទ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
មិនដែល
អ្នករាល់គ្នា។ ដើម្បីយើងអាចឡើង
យើងត្រូវតែបោះបង់ចោលអំពើបាបរបស់យើងទាំងអស់នៅលើផែនដី។
តាមវិធីនេះយើងនឹងមិនត្រូវបានធ្វើបាបដោយអំពើបាបរបស់យើងទៀតទេ។
ដាច់ខាត។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
- យើងត្រូវតែសំអាតព្រលឹងរបស់យើង។ - យើងត្រូវតែសំអាតព្រលឹងរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែដកខ្លួនចេញពីអំពើបាបរបស់យើងទាំងស្រុង។
- យើងជឿ។ - យើងជឿ។
បើយើងធ្វើបែបនោះយើងអាចទៅដល់ឋានសួគ៌ថ្មី…
នៅលើនាវានៃការប្រោសលោះជាមួយព្រះអង្គសង្រ្គោះថ្មី!
- យើងជឿ! - យើងជឿ!
វានឹងក្លាយជាការពិត!
យើងជឿ!
- វានឹងក្លាយជាការពិត! - វានឹងក្លាយជាការពិត!
យើងជឿ។ សង្គ្រោះ​យើង។
យើងជឿ។
វានឹងក្លាយជាការពិត។
ឥឡូវ​នេះ,
គិតពីអំពើបាបរបស់អ្នកដែលអ្នកត្រូវតែសំអាតខ្លួនឯង។
(ផ្សាយដំណឹងល្អសម្រាប់ឋានសួគ៌ថ្មី)
ឥឡូវនេះយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីឡើងឋានសួគ៌ថ្មី ...
ហើយពេលវេលានៃការប្រោសលោះគឺនៅទីនេះ!
វា​មិន​អី​ទេ។
ឈប់!
បញ្ជូនក្មេង ...
ដល់​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមិនយល់?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ក្មេងនេះទេ។
សូមឱ្យព្រលឹងរបស់ដូយយ៉ូនត្រូវបានលោះ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះ។
នេះមិនមែនជាការលោះទេ។ នេះគឺជាឃាតកម្ម!
បិទវាអ្នកបិសាច!
ដូយយូនប្រញាប់ឡើងហើយផឹក។
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកនៅតែមិនឃើញ?
ពិភពលោកកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
មុនពេលវាយឺតពេល
នៅលើនាវានៃការប្រោសលោះជាមួយយើង។
គ្រប់គ្រាន់!
បន្ទាប់មកចុះយើងអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងជ្រើសរើស?
តើនាងពិតជាចង់ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នកមែនឬ?
នៅលើពិភពលោកដែលកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់?
ដូយយូន។ តើអ្នកមិន ...
ចង់ជួបម៉ាក់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ ...
ចង់ឃើញនាង។
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
ឬស្នាក់នៅទីនេះជាមួយស្ត្រីនោះ?
ក្មេង។
មករកខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាការសន្យានោះ។
ដូយយូន។ ឆាប់​ឡើង។
ដូយយូន។
មករកខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញផែនការរបស់ព្រះអង្គសង្រ្គោះថ្មីរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
រត់ទៅឥឡូវនេះ!
៤ គុណ ៤ គឺ ១៦។ ៤ គុណ ៥ គឺ ២០ ។
៤ គុណ ៦ គឺ ២៤. ៤ គុណ ៧ គឺ ២៨ ។
- ក្មេង។ - ៤ គុណ ៨ គឺ…
តើអ្នកនៅទីណា?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
នឹងតែងតែរកខ្ញុំពេលណាដែលខ្ញុំលាក់។
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះម៉ាក់?
វាជាក្លិនរបស់អ្នក។
មិនមែនជាក្លិនមិនល្អទេ។ ជាក្លិនដ៏ល្អ។
ដូយយូន។ ដូយន់! ជុងដូយុន!
ម៉ាក់!
ដូយយូន។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងអាចរកខ្ញុំបានព្រោះខ្ញុំមានក្លិនឆ្ងាញ់។
ឥឡូវមិនអីទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ជឿទុកចិត្តអ្នកដែរ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
(ឧបករណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់)
សូមអត់ទោសចំពោះអំពើបាបរបស់យើង។
ដូចដែលយើងអភ័យទោសដល់អ្នកដែលបង្ក ...
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
សាតាំង។ អ្នកអារក្ស!
ទៅ​ឆ្ងាយ! ឈាន​ចេញ!
ខ្ញុំបញ្ជាអ្នកក្នុងនាមព្រះអង្គសង្រ្គោះថ្មីរបស់យើង!
ចាកចេញ!
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
ហេ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខាំនោះ។ វាមកពីមនុស្សបំប៉នមែនទេ?
មេជាង?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថាមនុស្សដែលភ្នែករបស់ពួកគេប្រែទៅជាខ្មៅ។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។ រមៀលដៃអាវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
មន្រ្តីចូដាក់ខ្នោះគាត់។
- តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ? - មក​ឥឡូវ។
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរំលោភអំណាចរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនរំលោភសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារសាធារណៈ។
មិនធ្វើវិញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
អ្វី? កន្លែងណា?
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នៅជាន់ទី ៥ ។
មាននរណាម្នាក់បានរួចរស់ជីវិត។
មើល​នោះ​នែ។
វួដវះកាត់ត្រូវបានបិទ។
(ជំនួយ! មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ។ )
រង់ចាំ។
រកមើល។ តើមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេឬ?
ប៉ាចេញទៅធ្វើការ។ លាហើយ។
ថែរក្សា!
នោះហើយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជីជីរបស់ខ្ញុំឡើងនៅទីនោះ!
ហាវស៊ុន!
(តួអង្គកុមារទាំងអស់ទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។ )
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Jung Hae Kyun ។ )
(ប្រហោងខ្មៅ)
កុំកុហក។
អ្នកមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះយើងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះឆ្លង?
ម្តាយដែលសង្ឃឹមថានឹងធ្វើមិនបានល្អទេ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាការលះបង់ត្រូវតែធ្វើ!
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេប្រសិនបើពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
ហាវស៊ុន!
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់កំពុងគ្រប់គ្រងពួកគេ។
បើកទ្វារឱ្យលឿន។
ផ្សែងខ្មៅមិនមែនជាចុងបញ្ចប់របស់វាទេ។