Sub by DrakorFlix
(Episode 2)
Apakah kakimu terbuat dari jelly?
Kenapa Kau sangat goyang?
Siapa bilang begitu?
Ini pesta pertunanganmu
besok. Apakah Kau siap?
Apakah Kau membutuhkan bantuan?
Tidak, tapi terima kasih atas tawarannya.
Hah. Unit 4502 sudah terjual.
Benarkah?
Apakah itu berarti
akhirnya Aku akan memiliki tetangga?
Itu hebat!
Orang macam apa mereka?
Ini suite sial
bekas Oh Yoon Hee dan semuanya.
Apakah orang tersebut membeli suite
tanpa mengetahuinya?
Ketua Joo merekomendasikannya
padanya.
Dia adalah CEO dari
perusahaan biofarmasi Amerika .
Apakah dia orang Korea?
Atau Korea-Amerika?
Dia orang Korea.
Nama perusahaannya adalah JohnBIO.
Apa. JohnBIO?
Sepertinya harga Istana Hera
akan naik lagi!
Bagaimana Kau tahu tentang JohnBIO?
Obat kuat mereka sangat bagus.
Suamiku menggunakannya sepanjang waktu.
Ini bekerja dengan sangat baik.
Kau tahu Aku sendiri.
Apakah Kau menggodaku atau apa?
Mari selesaikan di sini.
Haruskah kita melakukannya?
Pikiranku tertuju
pada pertunangan besok.
Kerja bagus, reporter.
Anda pasti sangat gugup karena ini
konser hari jadi ke-20 Anda.
Saya tidak berharap
mendengar Anda keluar lapangan.
Sepertinya tenggorokanku kering.
Anda tidak akan mempublikasikannya, bukan?
Tentu saja tidak.
Apakah Anda menyiapkan sesuatu yang istimewa
untuk pertunjukan ini?
Industri mengharapkanmu
melakukan sesuatu yang baru.
Aku tidak akan mengecewakan.
Sampai jumpa.
- Sekretaris Do!
- Ya Bu.
Dia lebih baik tidak menulis
artikel konyol lagi.
Ayo pergi dari sana lagi.
Menekan F tinggi tidak akan mungkin dilakukan
dalam kondisi ini.
Anda harus pulang.
Ini pertunangan anda besok.
Pertunjukan lebih penting
daripada pertunanganku.
Kau tahu bahwa ini adalah
kinerja terpenting dalam hidupku!
Aku bisa melakukan itu.
Mulai dari bagian terakhir.
Nah, bagaimana kabar kalian semua?
Apakah Kalian sedang melakukan sesuatu?
Kenapa Kau terlihat sangat terkejut?
Apakah Aku tidak diizinkan di sini?
Oh, Aku ingin memperkenalkan istriku,
Oh Yoon Hee.
Apa?
Sudah lama tidak bertemu.
Selamat
atas pertunanganmu, Seo Jin.
Istrimu?
Apakah Aku salah dengar?
Apakah Kau mengatakan kalian berdua menikah?
Jadi, Dr. Ha, maksudmu
istrimu adalah Oh Yoon Hee?
Kalian berdua?
Kejutan apa ini?
Bagaimana Kau bisa terlibat
dengannya, dari semua orang?
Persis. Dari semua wanita,
mengapa seorang pembunuh?
- Nn. Kang.
- Iya?
Aku melihat Kau berbicara sebanyak biasanya.
Tapi itu sudah cukup.
Tidak sopan mempertanyakan sesuatu
yang telah diputuskan ...
hukum.
Tapi ... Bagaimana dengan Ro Na?
Apakah dia juga datang?
Gaun yang indah.
Ini terlihat bagus untukmu.
Aku tidak ingat mengundangmu
ke pesta pertunanganku.
Jangan salah paham.
Kami ada urusan di hotel,
itu saja.
Tetap saja.
Senang bertemu denganmu lagi.
Dr. Ha.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Bukankah Kau mengatakan Kau melakukan
penelitian di AS?
nah ... Menjadi seorang dokter
tidak cocok untukku.
Jadi Aku memulai bisnis kecil.
Bisnis?
Itu bahkan lebih buruk.
Kalian berdua tidak memulai ...
bertemu satu sama lain ketika Kau tinggal
di Istana Hera, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Kami bertemu di AS. Kebetulan.
Dr. Ha
Ini sangat tidak sopan.
Ini hari bahagia.
Kau datang dengan sengaja
untuk merusaknya untuk kami.
Kami benar-benar mampir
dalam perjalanan ke suatu tempat.
Baiklah ... Aku minta maaf
jika kami menyebabkan gangguan.
Sampai jumpa.
Selamat, Eun Byeol.
Kau juga memiliki ibu tiri.
Yang super terkenal
dari berita, saat itu.
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku menyukaimu tiba-tiba.
Bukankah kita merasa lebih dekat sekarang?
Perasaan itu saling menguntungkan.
Eun Byeol!
Eun Byeol! Kemana Kau pergi?
Pembunuh.
Beraninya Kau menunjukkan wajahmu di sini?
Seok Kyung!
Aku tidak percaya
bahwa Kau tidak bersalah.
Nn. Yang tidak akan pernah
membunuh ibuku.
Kau membunuhnya.
Ibuku sangat baik padamu.
Kenapa Kau membunuhnya? Mengapa?
Aku sedih karena semua orang sepertinya
sudah lupa ...
semua tentang Su Ryeon.
Aku merasa senang mengetahui
Kau mengingat ibumu.
Ayo pergi.
Aku tidak akan jatuh karena itu.
Pembunuh. Setan!
Bocah itu.
Bagaimana bisa dia berubah begitu banyak?
Aku sudah berpikir ...
tujuh juta dolar terlalu banyak
tunjangan bagimu.
Apa lagi yang Kau coba dapatkan,
bahwa Kau muncul dengan helikopter ...
dan pakaian desainer,
mencoba terlihat penting?
Jika Oh Yoon Hee adalah ...
semua yang bisa Kau pikirkan
untuk berada di bawah kulit Seo Jin,
Aku sangat kecewa.
Ini pendekatan yang cukup baru,
tapi disinilah akhirnya.
Jika Kau menunjukkan wajahmu lagi ...
menyingkir!
Berhenti.
Hei. Bisa kita pergi?
Tentu.
Apakah Kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Apa yang terjadi?
Dia seharusnya menjadi makanan ikan.
Kenapa dia masih hidup?
Mereka bilang mereka merawatnya.
Kau pecundang.
Cari tahu apakah Ha Yoon Chul
dan Oh Yoon Hee benar-benar sudah menikah.
Cari tahu semua yang dia lakukan
selama tiga bulan terakhir.
Apakah Kamu menyukainya?
Kita tidak bisa pergi jauh kali ini
karena konsermu,
tapi setelah selesai,
ayo pergi ke Italia selama beberapa hari.
Kedengarannya bagus?
Hubungan kita adalah
informasi publik sekarang.
Tidak ada alasan untuk menunda
merger.
Aku akan mempekerjakan seorang ahli M dan A
minggu depan ...
- dan membentuk spesial ...
- Apa terburu-buru?
Aku sibuk tahun ini dengan konser.
Itu sebabnya kita bertunangan,
bukan menikah.
- Apakah itu mengganggumu?
- Apa?
Kamu hanya memikirkan
si brengsek Ha Yoon Chul itu.
Tidak kok.
Aku tahu Kamu.
Aku mencoba yang terbaik
untuk membuatmu bahagia,
tetapi pikiranmu ada di tempat lain.
Dia merusak pesta pertunangan kita.
Di depan semua orang dari
Istana Hera dan tamu VIP kita.
Aku tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Menurut mu...
Yoon Hee terhubung kembali dengan Logan
di AS?
Mereka bisa saja membawa Yoon Chul
untuk membalas dendam pada kita.
Bukan dia.
Logan menjadi tahanan rumah sekarang.
Aku selalu berhubungan dengan ayahnya
Jika mereka tidak terlibat ...
Apakah Kamu mengatakan
mereka benar-benar menikah?
Konyol sekali.
Mereka adalah cinta pertama satu sama lain.
Yang kalah pasti sudah membuat perjanjian.
Dia tidak akan menikah dengan mudah
setidaknya karena Eun Byeol.
Dan apa? Bisnis?
Aku mengiriminya 10 juta dolar
ketika tanah di Myeongdong terjual.
10 juta dolar? Kapan itu?
Tahun lalu.
Dia tidak pernah berhenti menjadi dokter.
Dia tidak punya nyali
untuk berbisnis ...
atau keserakahan.
Kita bertunangan hari ini!
Berapa lama Kamu akan berbicara
tentang Ha Yoon Chul?
Tidak bisakah kamu serahkan padaku?
Apakah Kamu memiliki sedikit kepercayaan padaku?
Maaf...
sudah membentakmu.
Aku pasti kesal
karena Eun Byeol.
Ha Yoon Chul. Oh Yoon Hee.
Mereka tidak ada hubungannya lagi
dengan hidupku.
Aku tidak akan pernah melihat mereka lagi.
Apakah Kau baik-baik saja?
Nona Kang. Apa itu?
Nona Cheon. Ini sangat besar.
Penghuni baru Unit 4502 ...
adalah Oh Yoon Hee.
Mereka Dr. Ha dan Oh Yoon Hee.
Maksudmu apa?
Itu ...
Mari bicara nanti.
Yoon Hee kembali.
Apa?
Di Istana Hera.
Maksudmu apa?
Yoon Chul adalah orang
yang membeli unit 4502!
Ha Yoon Chul?
Bagaimana dia bisa ...
Tunggu. JohnBIO?
Konyol sekali.
Mengapa Kmau tidak memeriksa dan mengonfirmasi?
Bagaimana Kamu bisa menyetujui penjualan?
Bagaimana Aku bisa tahu? Itu
dibeli atas nama korporasi.
Kamu seharusnya teliti.
Bukankah Kamu melihat Yoon Hee menonton?
Apakah Kamu tidak mempertimbangkan fakta
bahwa mereka berdua bisa bertemu?
Haruskah aku mengawasi
mantan suamimu juga, sekarang?
Ini salahku juga?
Kamu tidak kompeten!
Kamu harus mengakuinya.
Maka Kamu seharusnya mengusirnya ...
ke pedalaman di mana
dia tidak akan pernah bisa kembali.
Apa kamu tidak tahu apa yang aku lakukan untuk mengusir
Yoon Hee dari Istana Hera?
Apa kamu tidak tahu apa yang aku lakukan
untuk membuatnya hilang dari pandanganku?
Dan dia kembali.
Karenamu.
Jika Kamu mengurusnya
dengan benar,
Oh Yoon Hee tidak akan
dibebaskan.
Itu semua sudah berlalu sekarang.
Bahkan jika dia kembali, apa yang bisa dia lakukan?
Semua propertinya telah disita.
Dia mungkin telah dibebaskan,
tapi labelnya sebagai pembunuh
tidak akan pernah hilang.
Ha Yoon Chul adalah CEO JohnBIO!
Dan Oh Yoon Hee adalah istrinya!
Aku sudah meremehkan
Oh Yoon Hee.
Aku harus kembali.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Kita membebaskan waktu kita untuk berada di sini.
Kita tidak bisa membiarkan sampah itu
merusak waktu kita yang berharga.
Itu sudah rusak.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Aku akan menangani semuanya sendiri.
Bangsat!
Apa itu?
Saya menemukan mengapa Dr. Ha
kembali ke Korea.
Dia adalah pemilik sebenarnya
dari startup Amerika, JohnBIO.
Kenapa Kau
memberitahuku itu sekarang, brengsek?
Ajg!
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Power Up dikembangkan
oleh Ha Yoon Chul?
CEO JohnBIO, salah satu dari
tiga orang yang paling Aku hormati,
ternyata salah satunya,
Ha Yoon Chul?
Ini memalukan.
Waktunya di AS tampaknya telah
banyak membantunya.
Dia memiliki
getaran pengusaha sukses ini padanya sekarang.
Saat perusahaannya go public,
harga saham akan melambung tinggi.
Akankah dia sampai ke penthouse
di lantai 100 sebelum kita?
Kau benar.
Bahkan anggota dewan Gangnam
masih berada di sekitar lantai 50.
Bagaimana Oh Yoon Hee bisa begitu beruntung?
Apakah Kau pikir Aku tidak pergi ke sana
karena Aku tidak mampu membelinya?
Itu karena pemilih
tidak senang dengan hal itu.
- Bukankah Dr. Ha terlihat sangat bergaya?
- Aku tahu.
Setelan Italia itu
tampak sempurna baginya.
Apakah dia selalu tampan?
Itulah mengapa pria perlu
bertemu wanita yang tepat.
- Dia menjadi sangat manis dan lembut.
- Tepat sekali.
Aku mendengar bahwa mereka adalah
cinta pertama satu sama lain.
Jika Nona Cheon tidak merebutnya,
mereka akan menikah
dan hidup bahagia.
Ini pukulan besar bagi
Nona Cheon, bukan?
Melayaninya dengan benar.
Bayangkan betapa cemburunya dia.
Kenapa dia?
Dia akan segera menikah dengan
Ketua Joo.
Wanita tidak seperti itu.
Bagaimana Kau bisa masih
begitu tidak mengerti tentang wanita?
Aku bisa melihat mengapa dia
sangat tidak populer dengan mereka.
Kau tidak tahu.
- Aku memenangkan 52 persen suara.
- Oh Yoon Hee mungkin ...
- menyelamatkan negara di kehidupan masa lalunya.
- Orang-orang di internet memujaku.
- Aku bahkan memenangkan kontes kecantikan ...
- Kupikir Dr. Ha melakukan pemotretan.
- sebagai anak-anak.
- Tepat sekali.
Apa yang Kau lakukan, Nona Jin?
Nyonya Cheon.
Saya pikir Nyonya sedang dalam perjalanan.
Aku berkata, apa yang Kau lakukan?
Mengapa Kau memasak di jam segini?
Giliran Eun Byeol
bawa snack besok,
jadi Saya pikir Saya harus mulai
mempersiapkannya.
Pizza, tteokbokki, gorengan ...
Jam berapa Eun Byeol tidur?
Anu, Saya tidak tahu persis.
Bagaimana mungkin?
Bukankah aku sudah memberitahumu ...
untuk terus mengawasinya
sepanjang tahun terakhirnya?
Kau pergi tidur dengannya
dan bangun dengan dia.
Kau memastikan dia baik-baik saja,
pergi ke kamar mandi secara teratur,
dan mengalami menstruasi yang teratur.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk memperhatikan
setiap gerakannya?
Dari diet hingga jadwal kelasnya,
kesehatan, berat badan, dan siklus tidur,
Kau bertanggung jawab
atas segalanya tentang dia.
Saya sangat menyadari itu.
Saya juga tahu bahwa Nyonya harus
menanganinya dengan sangat hati-hati.
Aku ingin Kau lebih memperhatikannya.
- Ibu.
- Kau masih bangun?
Sudah lewat jam 3 pagi
Yah, aku harus belajar.
Kapan Ibu kembali?
Bagaimana perjalanannya?
Ibu kembali lebih awal
karena Ibu khawatir padamu.
Mengapa Ibu mengkhawatirkanku?
Aku baik-baik saja.
Aku berharap Ibu dan Om Joo
menikmati waktu bersama.
Tenggorokanku sedikit sakit.
Aku pakai jaket
agar tidak masuk angin.
Jangan lupa minum
propolis dan vitaminmu.
Baik.
Apakah Kau pernah ...
berbicara dengan ayahmu belakangan ini?
Ibulah yang memblokir
panggilan dan e-mailnya.
Apakah Ibu tahu bahwa...
Ayah menikah dengan Pelakor itu?
Tidak, Ibu tidak tahu.
Itu memalukan.
Ini membuatku gila.
Mengapa harus Ibu Bae Ro Na
Dia tahu betapa aku membencinya.
Apakah Kamu menyadarinya sekarang?
Ayahmu tidak pernah membantu.
Aku sudah menghapusnya
dari hidupku.
Aku tidak akan menemuinya
meskipun dia menghubungiku.
Itu ide yang bagus.
Sampai Kamu mencapai puncak,
Ibu akan mendukungmu sepenuhnya.
Hanya Ibu yg Kumiliki.
Aku akan belajar lebih banyak.
Tidurlah Ibu.
- Jangan memaksakan diri.
- Baik.
Cepat pergi
lewat pintu belakang.
Apa yang sedang Kau lakukan disana?
Apakah Kau di sini untuk melihat Ro Na?
Tidak.
(Rapuh, bingkai foto)
Apa yang Kau lakukan
pada foto Ini?
Eun Byeol!
Eun Byeol.
Putriku, Kamu pasti kaget
Apakah Ayah akan tinggal di sini?
Di Istana Hera? Dengan Bae Ro Na?
Maafkan ayah, Eun Byeol.
Ayah ingin memberitahumu sebelumnya,
tapi ayah tidak bisa menghubungimu.
Kamu tidak akan menjawab
panggilan, teks, atau email Ayah ...
Anda tidak perlu menjelaskan.
Atau minta maaf.
Kita akan menjadi  orang asing sekarang.
Orang asing?
Apa yang kamu bicarakan?
Kau meninggalkan Aku ketika Aku berada
di titik terendah dalam hidupku.
Aku tidak ingin Kau menyapa
bahkan jika Kau melihatku lagi.
Eun Byeol!
Astaga. Nona Cheon,
Kau tidak bepergian?
Atau apakah Kau kembali lebih awal?
Sang A, jantungku berdegup kencang.
Mengapa Aku tiba-tiba begitu bersemangat?
Istana Hera belakangan ini sepi,
tapi Aku memperkirakan badai akan datang.
Oh Yoon Hee!
Diama kau
Keluarlah, Oh Yoon Hee!
Apa masalahnya?
Jelaskan apa yang terjadi.
Mengapa Kau di sini?
Mengapa Kau harus pindah kembali ke sini?
Apakah Kau tidak punya tempat lain untuk pergi?
Apakah Kau seorang penguntit?
Kau berbicara seperti Aku tidak diizinkan di sini.
Aku dulu tinggal di sini.
Dan Aku sangat senang
saat pertama kali pindah ke sini.
Itulah mengapa Aku kembali.
Apakah Kau lupa
siapa yang meninggal di penthouse?
Kau harus mengalami mimpi buruk
setiap malam.
Dan Kau ingin tinggal di sini?
Banyak tetangga yang masih ingat bagaimana
Kau diborgol dan ditangkap di sini.
- Bagi mereka, Kau masih ...
- Kau juga ...
masih tinggal disini.
Itu memberi Aku keberanian.
Apa?
Kau membuat keributan di tempatku.
Pergilah ke tempat lain
jika Kau perlu bicara.
Tidak.
Di sini saja.
Aku tidak peduli apakah kalian berdua benar
-benar menikah atau tidak.
Tapi Kau tidak bisa tinggal di sini.
Mengapa demikian?
Putrimu, Eun Byeol,
tinggal di sini.
Tidakkah Kau peduli jika dia terluka?
Apakah Kau menyebut dirimu ayahnya?
Aku pindah ke sini
karena Aku peduli padanya.
Kau memutuskan semua komunikasi
antara Aku dan dia.
Jadi apa lagi yang bisa Aku lakukan?
Aku akan tinggal dekat dengannya
jadi setidaknya aku bisa bertemu dengannya.
Kita memang bercerai,
tapi aku ingin tetap dekat
dengan Eun Byeol.
Astaga. Dia sangat jantan.
Dia sangat karismatik.
Hak apa yang Kau miliki
untuk bertemu Eun Byeol?
Eun Byeol juga tidak menginginkan seorang ayah!
Kenapa Kau sangat takut?
Kau memiliki semua yang Kau inginkan.
Posisi Direktur
yang Kau inginkan,
pria yang Kau inginkan,
dan Eun Byeol juga.
Kau dapat menjalani hidupmu
seperti yang selama ini Kau lakukan.
Hidup bahagia bersama Joo Dan Tae.
Aku juga akan hidup bahagia,
dengan Yoon Hee.
Sebenarnya aku berterima kasih padamu.
Hidupku telah banyak berubah
sejak perceraian kita.
Jangan coba-coba berlagak keren.
Rumah tempatmu baru saja
pindah ...
tepat pada waktunya untuk pertunanganku ...
tepat di gedungku?
Jika Kau melakukan ini karena Kau
masih memiliki perasaan, jangan.
Tidak mungkin aku kembali padamu.
Jangan menghina suamiku.
Dia bukan laki-lakimu lagi.
Kaulah
yang menghina diri sendiri!
Semua orang di Istana Hera ...
tahu bahwa suamimu dan aku
pernah menikah.
Dan semua orang tahu bahwa Ketua Joo
dan Kau berselingkuh.
Tapi Kau tidak peduli tentang itu.
Kau masih tinggal di sini dengan baik.
Mengapa Kau terlihat sangat cemas?
Aku merasa kasihan padamu
Mari kita berdua berbahagia
dengan keluarga kita masing-masing.
Jaga Milikmu, Kujaga Milikku.
Bisakah Kau pergi sekarang?
Kami harus buru-buru jika kami ingin
semua barang kami di sini saat makan siang.
Apakah ini milikmu?
Hati-Hati. Kau bisa saja kehilangannya.
Oh Yoon Hee benar-benar memenangkan babak ini.
Oh Yoon Hee!
Kenapa dia kembali?
Apa yang dia lakukan?
(Pusat Medis Cheong A)
Tolong nyanyikan nada panjang.
Baik. Tolong nyanyikan
lima nada pendek kali ini.
Baik.
Aku merasa sesak
saat menyanyikan nada tinggi akhir-akhir ini.
Aku merasakan sesuatu di tenggorokanku juga.
Tidak apa-apa, bukan?
Anda perlu segera membatalkan
konsernya.
Maaf?
Anda memiliki masalah pita suara yang serius.
Saya melihat benjolan
yang tidak terlihat bagus juga.
Jika semakin buruk dari sini,
Anda mungkin perlu menjalani operasi.
Sebuah operasi? Kenapa Aku
Tidak mungkin.
Jika Anda membiarkannya,
Anda mungkin tidak mendapatkan suara Kau kembali.
Anda harus membatalkan pertunjukan ini ...
dan istirahatlah.
Tidak mungkin Aku bisa membatalkannya.
Aku sudah membayar
biaya sewa tempat,
dan menandatangani kontrak dengan orkestra
untuk konser tersebut.
Aku tidak bisa membatalkannya.
Aku harus naik ke atas panggung.
Andamungkin tidak akan pernah bernyanyi lagi.
Apakah Anda baik-baik saja dengan itu?
Kita mendapat camilan dua kali lipat hari ini.
Bisakah Kau makan ini semua?
Benar. Aku kelaparan.
Hei, Yoo Jenny!
Buatlah rasanya seperti sedang makan.
Kau harus lebih natural.
Apakah bakatmu membuat makanan
tampak begitu tidak menggugah selera?
Apa kau tidak mendengarku? buka lebar mulutmu!
Lihat semua makanan berminyak itu.
Pikirkan berapa banyak lemak trans yang
dia konsumsi.
Itu menjijikkan!
Kau melakukan itu dengan sengaja, bukan?
Jangan terlalu kejam.
Sepertinya dia sedang tidak enak badan.
Seperti yang sudah dijanjikan, aku akan menganggapmu tidak
akan datang ke konser ibuku.
Mengapa? Aku melakukan semua yang
kau suruh!
Aku makan semua yang disuruh!
Aku berjanji akan pergi dengan ibuku.
Tolong biarkan aku pergi, Eun Byeol.
Kapan Kau pernah menjadi teman kami?
Kau punya teman lain.
Apakah Kau masih tetap berhubungan dengannya?
Tidak, Aku belum pernah
berhubungan dengannya sejak saat itu.
Percayalah padaku.
Cari alasan yang bagus
untuk memberi tahu ibumu mengapa Kau tidak bisa pergi.
Ayo pergi.
Pak, ada tamu.
Apa yang baru saja Kau katakan?
Aku ingin kembali ke Hera Club.
Kau menjadi sangat tidak tahu malu
sejak terakhir kali Aku melihatmu.
Kepindahanmu bahkan belum
dikonfirmasi,
dan Kau meminta untuk bergabung dengan Klub Hera?
Tidakkah menurutmu itu
menjadi contoh yang buruk bagi anak-anak ...
untuk pasangan yang bercerai untuk hidup ...
di gedung yang sama?
Itu yang dikatakan Seo Jin juga.
Apakah kalian berdua bertemu?
Aku bekerja keras untuk
sukses di AS,
dan selama Aku di Korea,
bukankah masuk akal bagiku
untuk ingin pindah ...
menjadi kondominium terbaik Korea?
Dewan berencana
menolak kepindahanmu.
Pindah mungkin mudah,
tetapi tidak disini.
Begitulah cara kerja Istana Hera.
Kau tidak suka Aku berada
di dekat Seo Jin?
Mengapa?
Kau merasa takut karena Kalian
hanya bertunangan?
Atau ada alasan lain?
Kau bukan
Ha Yoon Chul yang sama dulu.
Kau tidak dapat berpikir jernih sekarang bahwa
Kau pernah mengalami menjadi kaya.
Orang-orang berubah.
(Janji JohnBio untukmu)
Betul sekali. Aku lupa memberi Kau
kartu nama Aku.
Kau bisa memanggil Aku "Tuan Ha"
saat kita bertemu lagi.
Jangan bicara santai padaku ...
seolah-olah kita dekat atau semacamnya.
Tuan Ha.
Jika itu yang Kau inginkan,
Aku akan memanggil Kau "Tuan Ha."
Jika Kau sangat ingin pindah ke Istana Hera
berdonasi.
Berapa banyak?
Dua juta dolar?
10 juta?
Jika Kau bersedia berdonasi
sebanyak itu,
Aku akan mempertimbangkannya.
(Direktur Cheon Seo Jin)
("Saatnya Soprano Cheon Seo Jin
Kehilangan Mahkota")
(Bentuk nodul pita suara
mengejan atau terlalu banyak menggunakan suara.)
Tikus-tikus itu.
Mereka sudah menulis tentang itu?
Tidak. Itu terlalu berisiko.
Lakukan apa yang Aku katakan.
Itu tidak mustahil.
Hanya saja
publik tidak pernah tahu.
Masih.
Tidak ada orang yang debut.
Temukan seorang amatir.
Dia tidak bisa terlalu muda atau terlalu tua.
Dia harus sedekat mungkin dengan usiaku
Kita tidak punya waktu.
Kita punya waktu satu minggu.
Konser ini pasti sempurna ...
tidak peduli apa.
(Dan Tae)
Apa? Aku akan pergi.
Sekarang?
Aku tahu.
Maaf Aku terlambat.
Kami sendiri yang baru sampai di sini.
Lalu lintasnya buruk, bukan?
Terkadang, ada kemacetan
bahkan dengan lift.
Bisakah kita memutuskan di antara kita sendiri
sebagai dewan ...
menolak untuk mengizinkan
Unit 4502 pindah?
Aduh Buyung. Kau pasti tidak pernah mendengar.
Sudah diputuskan.
Maksud Kau apa?
JohnBIO ...
Suamimu sebelumnya. Mantanmu.
Dia menyumbangkan lima juta dolar
ke Istana Hera.
Jadi kami tidak perlu memilih.
Ketua Joo, mengapa Kau membuat
ketentuan konyol itu?
Menurut aturan donasi,
mereka secara otomatis disetujui.
Apa yang terjadi?
Kau tidak memberi tahu Aku apa pun.
Halo!
Selamat datang.
Kalian semua disini.
Suatu kehormatan bisa diundang
untuk bergabung dengan Klub Hera.
- Ayo duduk.
- Tolong duduk.
Biarlah. Biarlah.
Tidak perlu
perkenalan formal, bukan?
Aku senang pindah ke Istana Hera.
Hei.
Terima kasih telah menyambut kami.
Yoon Hee.
Kau terlihat sangat baik.
Dan coba tebak?
Kyu Jin adalah anggota dewan sekarang.
Aku mendengar. Kau sudah begitu tinggi
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Dan Kau tampak hebat.
Sang A. Aku harap Aku juga akan sering bertemu
denganmu.
Selamat datang kembali.
Datanglah untuk makan malam
akhir pekan ini, oke?
Aku akan membawa buah-buahan dan makanan penutup.
Apa yang disukai Yoon Hee?
Kau tahu, jangan lakukan ini.
Tuan Ha, Kau dan istrimu
harus bergabung kembali dengan Klub Hera.
Penduduk di distrik yang sama
harus dekat satu sama lain.
Aku setuju. Kami sudah terlalu jauh
sejak kehilangan Su Ryeon.
Mengapa kita tidak memilihnya
sementara kita semua di sini?
Aku untuk itu.
Pastinya.
Apa yang sedang Kau coba lakukan?
Hera Club?
Apakah Kau sudah gila?
Sejak kapan kita berteman
dengan Oh Yoon Hee?
Apa kau tidak tahu siapa dia?
Apa?
Kau akan memberi kami
saham JohnBIO yang tidak terdaftar?
- Iya.
- Untuk kita?
Apakah Kau serius?
Aku membagi mereka
dengan karyawanku yang pekerja keras,
dan aku ingat kedua keluargamu.
Kami dulu seperti keluarga,
bukan?
Obat Kuat akan selalu
menjadi penjualan produk yang stabil ...
selama manusia ada.
Tentu saja kami tertarik.
Lalu bolehkah Aku meminta bantuan?
Tentu saja. Aku ikut.
Apa pun yang Kau inginkan. Apa pun.
Aku tidak tahu
apa yang mereka berikan kepadamu,
tapi aku menentangnya.
Hera Club memiliki reputasi.
Bagaimana bisa wanita seperti Yoon Hee ...
Perhatikan bagaimana Kau berbicara tentang wanitaku.
Seluruh dunia tahu
bahwa Yoon Hee adalah seorang pembunuh.
Apakah Kau melihat dia membunuhnya?
Sebenarnya,
bukankah kalian semua berhutang maaf padanya?
Kau menuduh seorang wanita tidak bersalah
atas pembunuhan dan tidak membantunya.
Tapi dia tidak membencimu.
Dia pengertian
dan sabar.
Apa kau tahu betapa
hatiku hancur melihat itu?
Aku hampir meneteskan air mata.
Kita semua membuat awal yang baru.
Jangan mengungkit masa lalu
untuk menyakiti satu sama lain.
Kau dapat mengatakan apa pun yang Kau inginkan kepada Aku,
tapi aku tidak akan membiarkanmu menyakiti wanitaku.
Cukup. Aku baik-baik saja.
Kamu membuatku tidak nyaman.
Kenapa Kamu tidak nyaman, Sayang?
Kamu bisa percaya diri.
Aku pikir Ketua Joo
juga mengakui ...
Bahwa Nn. Yang membunuh Su Ryeon.
Baik.
Lalu aku akan meninggalkan Klub Hera.
Masalah terpecahkan.
Kamu tidak akan pergi. Kenapa harus Kamu?
Lepaskan Aku!
Ms. Cheon. Ms. Cheon?
Ketua Joo.
Pokoknya, Tuan Ha.
Kau seorang pembicara yang sangat baik.
Kau terdengar seperti pengacara.
Aku sangat tersentuh.
Dr. Ha. Apakah Kau selalu seperti
ini?
Kau tampak sangat berbeda.
Kenapa Kamu sangat kesal?
Kau tahu ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Bagaimana mungkin Aku tidak marah?
Apa kamu tidak mendengar Yoon Chul?
Sejak kapan dia
begitu perhatian pada istrinya?
"Istriku"?
Apa ini?
Apakah Kau marah...
bahwa mantan suamimu yang kalah
menjadi sukses?
Atau apakah Kamu tidak nyaman ...
bahwa Oh Yoon Hee, yang Kau benci,
kembali lagi?
Atau keduanya?
Kau baru saja mempermalukan Aku
dengan tindakan Kau.
"Cheon Seo Jin masih memiliki perasaan
untuk Ha Yoon Chul."
"Dia menyesal bertunangan
dengan Joo Dan Tae."
"Dia masih cemburu pada Oh Yoon Hee"
Mulut besar itu akan membicarakannya
setiap hari.
Apakah Kau bahagia
sekarang karena telah mempermalukanku?
Maksud Kau apa?
Mengapa Aku menyesal?
Aku sudah lama kehilangan minat pada
Yoon Chul.
Kau sadar kami terus berjuang
sejak kami bertunangan.
Siapa yang paling menyenangkan ini?
Oh Yoon Hee lebih berbahaya
dari Ha Yoon Chul.
Kita perlu tahu kenapa dia kembali ke sini.
Mungkin karena kita.
Ada satu prinsip yang selalu Aku
pegang dalam bisnis.
Semakin berbahaya mereka,
semakin dekat Aku mengawasi mereka.
Dengan begitu, Aku tahu apa yang mereka incar.
Yang dimiliki Ha Yoon Chul hanyalah kekayaan.
Aku tidak tahu bagaimana dia menjadi
begitu sukses,
tapi dia tidak bisa lama-lama di sana.
Dia menawarkan sumbangan,
jadi Aku menerimanya.
Aku hanya akan menggunakan dia sesuai keinginanku.
Jika Kamu marah dan menyerang,
Kau hanya akan menunjukkan kepada mereka
bahwa Kau cemas.
Maaf.
Aku kesal
karena konser.
Lihat dirimu.
Kamu adalah wanita yang luar biasa.
Oh Yoon Hee bahkan tidak bisa dibandingkan.
Dia sudah mencapai titik terendah.
Jadi, Kmu harus tetap bermartabat
saat berurusan dengannya. Baik?
Aku tidak tahu apa yang sangat Aku takuti.
Sejak Oh Yoon Hee kembali,
semuanya berantakan.
- Ya Tuhan.
- Kenapa Kau banyak minum?
Jangan lakukan itu lagi lain kali.
Aku akan mematahkan punggungku saat menggendong
suami wanita lain.
Astaga. Aku lelah.
Kenapa dia begitu berat?
Apakah dia terbuat dari batu? Astaga, punggungku.
Tunggu sebentar. Aku akan membuatkanmu
minuman dingin.
Apa yang Kau ingin minum?
Semuanya baik-baik saja. Astaga, punggungku.
Sayang.
Dr. Ha memberi Aku sesuatu yang hebat.
Ini produk terbarunya.
Ini seharusnya luar biasa.
Dipersiapkan.
Terima kasih banyak.
Apa yang kau bicarakan?
Sayangmu ada di sana ...
Apakah jus jeruk baik-baik saja?
Apa? Jus jeruk terdengar sempurna.
Jika memungkinkan, dengan telanjang ...
Maksud Aku, dengan es serut.
Beri aku waktu sebentar di sini.
Orange slushie akan datang.
Selesai.
Astaga. Dia melepas bajunya.
- Ya ampun.
- Dia akan masuk angin.
Aku tidak percaya dia.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Ini memalukan.
Jenny pasti menunggu. Aku harus pergi.
Mengapa Kau tidak minum ini dulu?
Simpan untuk nanti.
Ada apa dengan dia?
Kamu pasti lelah.
Pindah itu melelahkan.
Apakah Kamu suka tempatnya?
Ya, aku suka itu. Terima kasih banyak.
Kita berhasil masuk ke Klub Hera
seperti yang kita rencanakan.
Dengan foto pernikahan kita
di dinding dan segalanya,
rasanya seperti
kita benar-benar menikah.
Aku tidak akan berhasil di sini sendirian.
Aku bisa kembali ke sini
berkatmu.
Cheon Seo Jin and Joo Dan Tae...
akan melakukan apa saja
untuk mengusir kita dari sini.
Jika Aku takut akan hal itu,
Aku tidak akan kembali ke sini
sejak awal.
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan mengganggumu lagi.
Aku akan melindungimu.
Ingat?
Aku mitra bisnis
dan suamimu.
Kamu nakal.
Jangan pernah mengkhianatiku lagi.
Jika Kamu melakukannya, Kamu akan mati.
Tidak akan.
Oh, bagaimana dengan Ro Na, masih Belum menerima?
Tidak.
Aku yakin Aku bisa melihatnya
lagi suatu hari nanti.
Saat aku pantas melihatnya.
(Sekolah Menengah Seni Cheong A)
Lanjut.
Bukan ini juga. Lanjut.
Tidak. Bukan ini. Lanjut.
Lanjut.
Dia bernyanyi datar. Lanjut.
Tidak, jangan ini! Matikan sekarang.
Penonton telah mendengarkanku
bernyanyi sepanjang hidup mereka.
Mereka akan melihat sedikit
perubahan dalam caraku bernapas.
Tak satu pun dari penyanyi ini
cukup baik untuk membodohi mereka.
Pialang memperkenalkan
sekitar 10 penyanyi,
dan Kau telah mendengarkan semuanya.
Bagaimana kalau kita membatalkan konser
sebelum terlambat?
Tidak mungkin.
Ada orang yang
menungguku hancur.
Apakah Kau menyuruhku
untuk menjadikan diriku mangsa mereka?
Mereka akan senang dan senang,
bergosip dan tertawa.
"Cheon Seo Jin mundur
sebagai primadona setelah 20 tahun,"
"akhirnya menyerahkan mahkotanya."
Sebenarnya, ada satu penyanyi
yang terdengar seperti Anda,
tetapi dia tiba-tiba mengumumkan bahwa
dia tidak dapat menerima pekerjaan itu lagi.
Dia menolak posisi mengajar
di Sekolah Menengah Seni Cheong A?
Biar aku dengar.
(Lanjutkan, Park Young Ran)
Ini dia.
Dia menyanyikan setiap nada selaras.
Dan dia tidak pernah kehabisan nafas.
- Siapa dia?
- Dia berusia akhir 30-an.
Dia mengajar anak-anak di Ulsan
saat ini.
Dia belum debut ...
dan kuliah
di kota yang lebih kecil?
Pekerjakan dia.
Bawa dia ke depanku
apa pun yang diperlukan.
Hubungi dia sekarang.
Selamat datang. Senang bertemu denganmu.
Jangan melihat ke belakang.
Siapa namamu?
Itu Park Young Ran.
Aku selalu menjadi penggemar beratmu.
Suatu kehormatan
bisa bertemu langsung denganmu.
Aku sangat menikmati
mendengarkan demomu.
Kau memiliki suara yang luar biasa.
Jalanku masih panjang.
Mendengar pujian itu
dari idolaku,
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Mengapa Kau menolak
posisi mengajar ...
di Sekolah Menengah Seni Cheong A?
Baik...
Ayahku baru
saja dioperasi ...
dan sedang tidak enak badan.
Jadi Aku pikir tidak mungkin
Aku bekerja di Seoul.
Dia membutuhkan aku di sisinya sekarang.
Jika itu masalahnya,
Aku dapat membantumu.
Aku dapat memastikan bahwa ...
ayahmu dirawat ...
di Pusat Medis Cheong A
oleh staf terbaik kami.
Tentu saja,
dia akan memiliki pengasuh
sepanjang waktu.
Kau tidak akan banyak melakukan.
Maaf?
Dengan syarat ...
Kau membantuku sedikit.
Aku akan berbicara
tentang sesuatu yang sangat penting.
Tidak ada yang bisa tahu tentang itu, selamanya.
Bisakah Kau berjanji
Ini akan menjadi...
kesempatan paling penting
dalam hidup Kau.
Aku berjanji.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Pertama, tanda tangani
perjanjian non-disclosure.
Lagu pembukanya adalah
"Una Voce Poco Fa".
Kuasai lagu sepenuhnya ...
dan kirimkan Aku demo.
Yang terpenting adalah ...
kami selaras sempurna.
(Demo "Una Voce Poco Fa",
Park Young Ran)
Tidak ada kesalahan yang diizinkan.
Kau harus bernyanyi
persis seperti yang Kau pelajari
Ingatlah itu.
Seo Jin.
Ini konser peringatan 20 tahunmu
besok, kan?
Selamat.
Iya. Terima kasih.
Apakah Kau serius atau tidak.
- Sayang, Kamu pasti lapar.
- Aku.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang menyenangkan.
- Letakkan itu. Itu berat.
- Baik.
Oh, Aku membuat favorit Kau,
cheonggukjang.
- Betulkah?
- Iya.
Kamu yang terbaik.
Aku senang Kamu menyukai masakanku.
Ya ampun, apa yang Aku lakukan
untuk mendapatkanmu?
Baik? Bukankah itu wajar?
Apakah Kau serius?
Siapa bilang Kau bisa melakukan
hal seperti itu?
Aku tidak bisa menahannya. Itu saja.
Aku pasti terlalu banyak berlatih
karena ini konser penting.
Haruskah kita menyebutnya sehari?
Apa yang terjadi? Latihan Kau
selalu seperti yang asli.
Bisakah Kau tampil di konser?
Ini bukan pertama kalinya bagiku.
Aku akan istirahat sebentar
di ruang ganti.
Aku akan memeriksa panggung dan pergi.
Tolong lakukan yang terbaik hari ini.
Saat Kau bernyanyi di atas panggung,
Park Young Ran akan bernyanyi
di area rahasia ini.
(Panggung konser)
(Park Young Ran)
Aku hanya perlu konser ini berjalan dengan baik.
Begitu nodul pita suaraku hilang,
Aku bisa bernyanyi lagi
seperti dulu. Kemudian...
tidak ada yang salah.
(Soprano Cheon Seo Jin's
20th Anniversary Concert)
Kita harus
memberinya yang lebih besar.
- Ini cukup.
- Betulkah?
Pengisapan.
Lagi.
Buatlah keributan.
Lagi. Coba suara keras.
Apakah ada masalah?
Aku pikir itu terlalu sulit.
Pada titik ini,
pita suara tidak bergerak.
Dia ingin mencoba sekali lagi.
Kita akan mencoba lagi.
Coba bersuara.
Lagi.
Bravo!
Bagaimana mungkin?
Itu adalah F tinggi yang sempurna.
Anda adalah yang terbaik.
Aku kedinginan.
Mengapa Anda tidak memberitahuku bahwa
Anda menaikkan final?
Anda telah melampaui usia Anda.
Apa yang terjadi?
Kau tidak mengatakan
Kau akan menaikkannya ke F tinggi.
Cukup sulit untuk memukulnya
setelah istirahat.
Hampir tidak mungkin untuk memukulnya
dalam satu tarikan napas.
Apakah Kau dengan sengaja menahan
apa yang dapat Kau lakukan?
Pasti ada alasan mengapa
Kau mencoba menipu telingaku.
Hei Bangsat.
Kau siapa?
Bagaimana...
Apa kabar...
Akhirnya, Aku bisa menyapa.
Kuharap kita akur
mulai sekarang, Seo Jin.
Sub by DrakorFlix\NDownload DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
(Penthouse 2)
Yoon Hee!
Ini baru permulaan.
Tunggu saja.
Lacak mereka jika
mereka mencoba menghalangi jalanku!
Suara terbaik dan Yoon Chul
adalah milikku ...
mulanya.
Sekarang terasa nyata
bahwa Aku kembali ke Klub Hera.
Beraninya Kau datang ke sekolah kami?
Putri Kau
termasuk dalam rencanaku.
Letakkan seseorang di Seo Jin juga.
Aku mulai gugup.
Yoon Hee...
Aku akan membunuhmu.