(ភាគ ២)
តើជើងរបស់អ្នកធ្វើពីចាហួយទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
វាជាពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេប៉ុន្តែអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូន។
ត្រូវ។ អង្គភាព ៤៥០២ ត្រូវបានលក់ហើយ។
ពិតឬ?
តើមានន័យថាទីបំផុតខ្ញុំនឹងមានអ្នកជិតខាងឬ?
ល្អណាស់!
តើពួកគេជាមនុស្សប្រភេទណា?
វាជាឈុតមិនសំណាងមួយជាមួយអូយយ៉ូនហេនិងទាំងអស់។
តើបុគ្គលនោះបានទិញឈុតនេះដោយមិនដឹងខ្លួនទេ?
ប្រធានចូបានណែនាំវាទៅគាត់។
គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនជីវបច្ចេកវិទ្យានៅអាមេរិក។
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
ឬកូរ៉េ - អាមេរិកាំង?
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនគឺចនប៊ីអូ។
អូខ្ញុំ។ ចនប៊ីអូអូ?
មើលទៅតម្លៃរបស់ហេរ៉ាផានឹងឡើងថ្លៃម្តងទៀត!
តើអ្នកដឹងអំពីចនប៊ីអូអូយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាពប្រសើរឡើងខាងផ្លូវភេទរបស់ពួកគេគឺជាការទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំង។
ប្តីរបស់ខ្ញុំប្រើវាគ្រប់ពេល។
វាដំណើរការល្អណាស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំឬអ្វី?
សូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើយើងគួរទេ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយនឹងការចូលរួមនៅថ្ងៃស្អែក។
ការងារអស្ចារ្យអ្នកយកព័ត៌មាន។
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាំងព្រោះវាជាការប្រគំតន្ត្រីគម្រប់ ២០ ឆ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹង to អ្នកចេញពីទីលាន។
ខ្ញុំគិតថាបំពង់ករបស់ខ្ញុំស្ងួត។
អ្នកនឹងមិនបោះពុម្ភវាទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីពិសេសសម្រាប់ការសំដែងនេះទេ?
ឧស្សាហកម្មរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីថ្មី។
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
លា​សិន​ហើយ។
- លេខាធ្វើ! - ចាសម៉ា។
គាត់មិនគួរសរសេរអត្ថបទគួរឱ្យអស់សំណើចម្តងទៀតទេ។
សូមចេញពីទីនោះម្តងទៀត។
គ្រាន់តែចុច Key F ខ្ពស់មិនអាចធ្វើទៅបានទេក្នុងស្ថានភាពនេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។ វាជាការចូលរួមរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ការសម្តែងគឺសំខាន់ជាងការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថានេះគឺជាការសម្តែងដ៏សំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ចាក់ពីផ្នែកចុងក្រោយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកស្ថិតនៅកណ្តាលអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ?
អូខ្ញុំចង់ណែនាំប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
អូយយ៉ុនហេ។
អ្វី?
បានមួយរយៈហើយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក Seo Jin ។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
តើខ្ញុំលឺវាខុសទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកទាំងពីររៀបការហើយឬនៅ?
ដូច្នេះបណ្ឌិតហាអ្នកកំពុងនិយាយថាប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺអូយយ៉ុនហេ?
អ្នកទាំងពីរ?
តើមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើល?
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយនាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករអាចធ្វើទៅបាន?
- លោកស្រីកាង។ - ចាស?
ខ្ញុំឃើញអ្នកនិយាយច្រើនដូចរាល់ដង។
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការសាកសួរអ្វីមួយដែលច្បាប់មានរួចហើយ ...
បានសន្និដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែ ... ចុះរ៉ូណា? តើនាងបានមកដែរឬទេ?
សម្លៀកបំពាក់​ស្អាត។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំការអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំយល់ខុស។
យើងមានអាជីវកម្មខ្លះនៅសណ្ឋាគារនោះហើយ។
នៅតែមាន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
វេជ្ជបណ្ឌិតហា។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេឬ?
ផងដែរ ... ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មតូចមួយ។
អាជីវកម្ម​មួយ?
នោះហើយជាការសមកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកទាំងពីរមិនបានចាប់ផ្តើម ...
ជួបគ្នាពេលដែលអ្នករស់នៅក្នុងវិមានហេរ៉ាតើអ្នកទេ?
ពិតជា​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនធ្វើដូចនោះទេ។
យើងបានជួបគ្នានៅអាមេរិក។ ដោយចៃដន្យ។
លោកបណ្ឌិត ហា
នេះពិតជាឈ្លើយណាស់។
នេះជាថ្ងៃរីករាយ។
អ្នកមានបំណងបំផ្លាញវាសម្រាប់យើង។
យើងពិតជាឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
ល្អ ... ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើយើងបង្កការជ្រៀតជ្រែក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
សាទរ, អ៊ាបយុល។
អ្នកក៏មានជំហ៊ានដែរ។
មួយដ៏ល្បីល្បាញទំនើបពីព័ត៌មាននៅនោះ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកភ្លាមៗ។
តើយើងមិនមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធជាងនេះទេឥឡូវនេះ?
អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
អឺអូន!
អឺអូន! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឃាតករ។
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Seok Kyung!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ។
អ្នកស្រីយ៉ាងនឹងមិនដែលសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំឡើយ។
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាភ្លេច ...
ទាំងអស់អំពីស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អដោយដឹងថាអ្នកចងចាំម៉ាក់របស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ឃាតករ។ អារក្ស!
នោះ។
តើនាងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ ...
ប្រាំពីរលានដុល្លារគឺមានច្រើនពេកសម្រាប់ alimony សម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន, ដែលអ្នកបង្ហាញនៅក្នុងចង្កឹះមួយ ...
និងអ្នកច្នៃម៉ូដសម្លៀកបំពាក់ដែលព្យាយាមមើលទៅដូចជាអ្នកសំខាន់មែនទេ?
បើ Oh Yoon Hee ជា…
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចគិតដើម្បីទទួលបាននៅក្រោមស្បែករបស់ Seo Jin,
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
វាពិតជាវិធីសាស្រ្តប្រលោមលោក
ប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញមុខរបស់អ្នកម្តងទៀត ...
តោះ​ទៅ!
ឈប់។
ហេ។ តើយើងត្រូវទៅទេ?
ប្រាកដ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់គួរតែជាអាហារត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមានជីវិត?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេថែរក្សាគាត់។
អ្នកចាញ់។
ស្វែងយល់ថាតើហាយ៉ុនឆុលនិងអូយយ៉ុនហ៊ីពិតជារៀបការហើយឬនៅ។
ស្វែងយល់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើក្នុងរយៈពេលបីខែកន្លងមក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
យើងមិនអាចទៅឆ្ងាយទេនៅពេលនេះដោយសារតែការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់
តោះទៅប្រទេសអ៊ីតាលីពីរបីថ្ងៃ។
ស្តាប់​ទៅ​ល្អ?
ការចូលរួមរបស់យើងគឺជាព័ត៌មានសាធារណៈឥឡូវនេះ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីពន្យាពេលការរួមបញ្ចូលគ្នានេះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកជំនាញអិមនិងអ្នកជំនាញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ...
- និងបង្កើតជាពិសេស ... - តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
ខ្ញុំរវល់នៅឆ្នាំនេះជាមួយការប្រគុំតន្ត្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងភ្ជាប់ពាក្យជំនួសឱ្យការរៀបការ។
- តើវារំខានអ្នកទេ? - ស្អី?
អ្នកបានគិតតែពីរឿងលេងសើចហាយ៉ុនជុល។
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែចិត្តអ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
គាត់បំផ្លាញគណបក្សចូលរួមរបស់យើង។
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នាមកពីវិមានហេរ៉ានិងភ្ញៀវ VIP របស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
យន់ហេបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយឡូហ្គិននៅអាមេរិកវិញ?
ពួកគេអាចនាំយ៉ុនជុលមកសងសឹកយើង។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ឡូហ្គែនពិតជាមានច្រើនណាស់ក្នុងការចាប់ខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំទាក់ទងឪពុកគាត់ជានិច្ច។
ប្រសិនបើពួកគេមិនចូលរួម ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេពិតជារៀបការហើយឬនៅ?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពួកគេជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នា។
អ្នកចាញ់ច្បាស់ជាបានបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមិនរៀបការយ៉ាងងាយដោយសារតែអរអូន។
ហើយអ្វី? អាជីវកម្ម?
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ខ្សែជាមួយគាត់ ១០ លានដុល្លារនៅពេលដីនៅ Myeongdong លក់។
១០ លានដុល្លារ? តើនៅពេលណា?
មួយ​ឆ្នាំមុន។
គាត់មិនដែលឈប់ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតឡើយ។
គាត់មិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីធ្វើជំនួញទេ ...។
ហើយក៏មិនលោភលន់ដែរ។
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យនៅថ្ងៃនេះ!
តើអ្នកនឹងនិយាយពីហាយ៉ុនឆុលដល់ពេលណា?
តើអ្នកមិនអាចទុកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមានជំនឿតិចតួចលើខ្ញុំទេ?
សុំទោស...
សម្រាប់ការស្រែក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាអាក់អន់ចិត្តដោយសារតែអឿប៊ូយល។
ហាយ៉ុនជុល។ អូយយ៉ុនហេ។
ពួកគេមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងជីវិតខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញពួកគេទៀតទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោកស្រីកាង។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកស្រីជា។ នេះគឺធំធេងណាស់។
ប្រជាពលរដ្ឋថ្មីនៃអង្គភាព ៤៥០២ …
គឺអូយ៉ុនហេ។
វាជាបណ្ឌិតហានិងអូយ៉ុនហេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះហើយជា ...
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Yoon Hee ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វី?
នៅវិមានហេរ៉ា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យន់ជុលគឺជាអ្នកដែលទិញឯកតាលេខ ៤៥០២!
ហាយ៉ុនជុល?
តើគាត់អាច ...
រង់ចាំ។ ចនប៊ីអូអូ?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលនិងបញ្ជាក់?
តើអ្នកអាចអនុម័តការលក់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? វាត្រូវបានទិញក្នុងនាមសាជីវកម្ម។
អ្នកគួរតែបានហ្មត់ចត់។
តើអ្នកមិនបានមើលយូនហ៊ីទេឬ?
តើអ្នកមិនបានពិចារណាអំពីការពិតដែលថាពួកគេទាំងពីរអាចជួបគ្នាទេឬ?
តើខ្ញុំត្រូវទុកផ្ទាំងនៅលើអតីតស្វាមីរបស់អ្នកដែរឬទេ?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ?
អ្នកអសមត្ថភាព!
អ្នកត្រូវទទួលស្គាល់វា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបណ្តេញគាត់ចេញ ...
ទៅ hinterland មួយចំនួនដែលជាកន្លែងដែលគាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីទាត់យ៉ុនហ៊ីចេញពីវិមានហេរ៉ាទេ?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីនាំនាងចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយនាងត្រឡប់មកវិញ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានថែរក្សាលោកស្រីយ៉ាងត្រឹមត្រូវ
Oh Yoon Hee នឹងមិនត្រូវបានគេលើកលែងទោសទេ។
ទាំងអស់នោះគឺកាលពីមុនឥឡូវនេះ។
ទោះបីនាងត្រឡប់មកវិញតើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់នាងត្រូវបានរឹបអូស។
នាងអាចត្រូវបានលើកលែងទោស
ប៉ុន្តែស្លាករបស់នាងជាឃាតកនឹងមិនទៅណាឡើយ។
Ha Yoon Chul គឺជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ JohnBIO!
ហើយ Oh Yoon Hee គឺជាប្រពន្ធរបស់គាត់!
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបានមើលស្រាលអូយយ៉ុនហេទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
យើងបានលះបង់ពេលវេលារបស់យើងដើម្បីនៅទីនេះ។
យើងមិនអាចទុកឱ្យរឿងអាស្រូវទាំងនោះបំផ្លាញពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់យើងឡើយ។
វាត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ាន!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុដែលបណ្ឌិតហាត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។
គាត់គឺជាម្ចាស់ពិតប្រាកដនៃក្រុមហ៊ុនទើបនឹងចាប់ផ្តើមរបស់អាមេរិកគឺចនប៊ីអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះអ្នកកន្ត្រាក់?
ហ្គូស!
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអាចទេ។
Power Up ត្រូវបានអភិវឌ្ឍដោយហាយួនជុល?
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ចនប៊ីអូអាយម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សបីនាក់ដែលខ្ញុំគោរពបំផុត។
ប្រែក្លាយជាអ្នកចាញ់ Ha Yoon Chul?
នេះគឺជាភាពអាម៉ាស់ណាស់។
ពេលវេលារបស់គាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកហាក់ដូចជាបានធ្វើឱ្យគាត់ល្អណាស់។
គាត់មានភាពរស់រវើករបស់ពាណិជ្ជករដែលជោគជ័យចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ។
នៅពេលក្រុមហ៊ុនរបស់លោកផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈតម្លៃភាគហ៊ុននឹងឡើងថ្លៃ។
តើគាត់នឹងយកវាទៅជាន់នៅជាន់ទី ១០០ មុនយើងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សូម្បីតែសមាជិកសភាគុនណាំក៏នៅជាន់ទី ៥០ ដែរ។
តើអូយយ៉ុនហ៊ីមានសំណាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនឡើងទៅទីនោះទេពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន?
វាដោយសារតែអ្នកបោះឆ្នោតមិនសប្បាយចិត្តអំពីវា។
- តើបណ្ឌិតមិនមើលទៅទាន់សម័យទេ? - ខ្ញុំ​ដឹង។
ឈុតអ៊ីតាលីនោះមើលទៅល្អឥតខ្ចោះលើគាត់។
តើគាត់តែងតែមានមុខមាត់ស្អាតទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសត្រូវការជួបស្ត្រីត្រឹមត្រូវ។
- គាត់ប្រែជាផ្អែមល្ហែមនិងទន់ភ្លន់។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេស្រឡាញ់គ្នាដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកស្រីជាខុនមិនបានលួចគាត់ទេ
ពួកគេនឹងរៀបការហើយរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល។
នេះគឺជាការជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់លោកស្រីជុនមែនទេ?
បម្រើសិទ្ធិរបស់នាង។
ស្រមៃមើលថាតើនាងត្រូវតែច្រណែនយ៉ាងម៉េច។
ហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជា?
នាងរៀបការជាមួយប្រធានចូឆាប់ៗនេះ។
ស្ត្រីមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកនៅតែមិនសមនឹងស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលចិត្តនឹងគេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំបានឈ្នះ ៥២ ភាគរយនៃសម្លេងឆ្នោត។ - អូយយ៉ុនហេប្រហែលជា…
- បានជួយសង្គ្រោះប្រទេសមួយក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់នាង។ - ប្រជាជននៅលើអ៊ិនធរណេតស្រលាញ់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំថែមទាំងឈ្នះបវរកញ្ញាឯកទៀតផង ... - ខ្ញុំគិតថាវេជ្ជបណ្ឌិតហាមានកម្មវិធីថតរូប។
- កាលនៅក្មេង។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកស្រីជា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំបាននិយាយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្អិននៅម៉ោងនេះ?
វាជាវេនរបស់អូនអ៊ាយដើម្បីនាំយកអាហារសម្រន់នៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំវា។
ភីហ្សានំតេតាប៊ុកគីហ្វ្រេស ...
តើអូនអឺបុលចូលគេងម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
ចាំមើលនាងពេញមួយឆ្នាំពេញ
អ្នកចូលគេងជាមួយនាងហើយភ្ញាក់ឡើងជាមួយនាង។
អ្នកប្រាកដថានាងមានអារម្មណ៍ល្អទៅបន្ទប់ទឹកជាប្រចាំ
និងមានរដូវទៀងទាត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលនាងរាល់សកម្មភាពទេ?
ពីរបបអាហាររបស់នាងដល់កាលវិភាគថ្នាក់របស់នាង,
សុខភាពទំងន់និងវដ្តនៃការគេង,
អ្នកទទួលខុសត្រូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាខ្ញុំគួរតែថែរក្សានាងដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ថែមទៀត។
- ម៉ាក់។ - អ្នកនៅតែឡើង?
វាហួសម៉ោង ៣ ព្រឹកហើយ
អញ្ចឹងខ្ញុំមានការសិក្សាខ្លះដើម្បីធ្វើ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា? ចុះការធ្វើដំណើររបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញឆាប់ៗព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំ? ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងលោកជូនឹងរីករាយជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹងបំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺតិចតួច។
ខ្ញុំបានរុំខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងជំងឺផ្តាសាយទេ។
កុំភ្លេចលេបថ្នាំ propolis និងវីតាមីនរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...
និយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកយឺតពេល?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរារាំងការហៅទូរស័ព្ទនិងអ៊ីមែលរបស់គាត់។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ...
គាត់រៀបការជាមួយម៉ាក់របស់រ៉ាណា?
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជា Bae Ro Na ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់?
គាត់ដឹងថាខ្ញុំស្អប់នាងប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកឃើញទេ?
ឪពុកអ្នកមិនដែលជួយអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានលុបគាត់ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទេបើទោះបីជាគាត់ទាក់ទងខ្ញុំក៏ដោយ។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
រហូតដល់អ្នកឈានដល់កំពូល។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
អ្នកមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាបន្ថែមទៀត។ ចូលគេងម៉ាក់។
- កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។ - យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញតាមទ្វារក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលរ៉ូណា?
ទេ
(ផុយស្រួយស៊ុមរូបភាព)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះរូបថតរបស់អ្នកផ្សេង?
អឺអូន!
អ៊ឺប៊ូយុល។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះទេ?
នៅវិមានហេរ៉ា? ជាមួយ Bae Ro Na?
ខ្ញុំសុំទោសអូនអ៊ាយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទអត្ថបទឬអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។ ឬសុំទោស។
ឥឡូវនេះយើងជាមនុស្សចម្លែក។
ជនចម្លែក? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅចំណុចទាបបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនិយាយសួស្តីសូម្បីតែអ្នកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
អឺអូន!
អូខ្ញុំ។ លោកស្រីជុនអ្នកមិនបានធ្វើដំណើរទេឬ?
ឬតើអ្នកត្រលប់មកវិញមុនពេលកំណត់?
សាំងអាបេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រណាំង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំភើបភ្លាមៗ?
វិមានហេរ៉ាស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចក្រោយមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំទាយថាព្យុះនឹងមកដល់។
អូយួនហេ!
តើអ្នកនៅទីណា? ចេញមកអូយយ៉ុនហេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរើទៅនៅទីនេះវិញ?
តើអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ? តើអ្នកជាជាងឈើមែនទេ?
អ្នកនិយាយដូចជាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់មកទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកបានភ្លេចអ្នកដែលបានស្លាប់នៅក្នុងខ្ទមនោះទេ?
អ្នកគួរតែមានសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់។
ហើយអ្នកចង់រស់នៅទីនេះទេ?
អ្នកជិតខាងជាច្រើននៅតែចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់និងចាប់ខ្លួននៅទីនេះ។
- ចំពោះពួកគេអ្នកនៅតែ ... - អ្នកផងដែរ ...
នៅតែរស់នៅទីនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពក្លាហាន។
អ្វី?
អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតមួយនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយ។
ទេ
នេះគឺល្អ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកទាំងពីររៀបការពិតរឺអត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអូនប៊ុយណលរស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងឈឺចាប់?
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាឪពុករបស់នាងទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់មករស់នៅទីនេះព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីនាង។
អ្នកកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់រវាងខ្ញុំនិងនាង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជិតនាងដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចរត់ចូលនាង។
យើងអាចលែងលះគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជិតអូនអ៊ាយ។
អូខ្ញុំ។ គាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដូច្នេះ។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីជួបអ៊ួយប៊ុល?
Eun Byeol ក៏មិនចង់បានឪពុកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
តំណែងនាយកដែលអ្នកចង់បាន
បុរសដែលអ្នកចង់បាននិងអូនអូន
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
ជីវិតរីករាយជាមួយជូដាន់តា។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតសប្បាយរីករាយផងដែរ
ជាមួយ Yoon Hee ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណសម្រាប់អ្នក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើនចាប់តាំងពីការលែងលះរបស់យើង។
កុំអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់។
ផ្ទះដែលអ្នកទើបនឹងកើតផ្លាស់មករស់នៅ ...
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ ...
តើនៅក្នុងអាគាររបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍កុំធ្វើ។
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំនឹងត្រឡប់មករកអ្នកវិញទេ។
កុំប្រមាថប្តីខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្រមាថខ្លួនឯង!
អ្នករាល់គ្នានៅវិមានហេរ៉ា ...
ដឹងថាប្តីរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
ហើយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាប្រធានជូនិងអ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។ អ្នកនៅតែរស់នៅទីនេះល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភដូច្នេះ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
សូមឱ្យអ្នកទាំងពីររីករាយជាមួយក្រុមគ្រួសាររៀងៗខ្លួន។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្ញុំថែរក្សាខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវប្រញាប់ប្រសិនបើយើងចង់បានរបស់របរទាំងអស់របស់យើងនៅទីនេះដោយអាហារថ្ងៃត្រង់។
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ អ្នកអាចបាត់បង់វា។
Oh Yoon Hee ឈ្នះការប្រកួតជុំនេះ។
អូយួនហេ!
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រឡប់មកវិញ?
តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជុង)
សូមច្រៀងចម្រៀងវែង។
ល្អ។ សូមច្រៀងកំណត់ខ្លីៗចំនួន ៥ ដងនៅពេលនេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់កំលាំងនៅពេលខ្ញុំច្រៀងចម្រៀងខ្ពស់ ៗ សព្វថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយនៅក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាគ្មានអ្វីទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវលុបចោលការប្រគុំតន្រ្តីរបស់អ្នកជាបន្ទាន់។
សុំទោស?
អ្នកមានបញ្ហាសំលេងលឺសំលេងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំឃើញដុំមួយដែលមើលទៅមិនស្អាត។
ប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់ពីទីនេះ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវធ្វើការវះកាត់។
ការវះកាត់? ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាចោល
អ្នកប្រហែលជាមិនមានសំលេងត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ការសម្តែងនេះ ...
និងសម្រាកខ្លះ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចលុបចោលវាបានទេ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃជួលទៅកន្លែងរួចហើយ
និងបានចុះហត្ថលេខាជាមួយវង់តន្រ្តីសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់វាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវឡើងលើឆាក។
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលច្រៀងទៀតឡើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថ្ងៃនេះយើងទទួលបានអាហារសម្រន់ទ្វេដង។
តើអ្នកអាចញ៉ាំទាំងអស់នេះទេ?
ដាច់ខាត។ ខ្ញុំឃ្លាន។
យូជេននី!
ធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
តើវាជាទេពកោសល្យរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យម្ហូបមើលទៅមិនត្រូវបានកំណត់ទេ?
តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេឬ? បើកទូលាយ!
សូមក្រឡេកមើលម្ហូបដែលមានជាតិខាញ់ទាំងអស់។
ចូរគិតពីចំនួនជាតិខ្លាញ់ trans ដែលនាងបានប្រើប្រាស់។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
កុំអាលក្រអឺតក្រទម។ ហាក់ដូចជានាងមិនស្រួលខ្លួន។
ដូចដែលបានសន្យាខ្ញុំនឹងយកវាដែលអ្នកនឹងមិនមកការប្រគំតន្ត្រីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់!
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, អូនអ៊ាយ។
តើពេលណាដែលអ្នកធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិរបស់យើង? អ្នកមានមិត្តម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយនាងទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានទាក់ទងជាមួយនាងតាំងពីពេលនោះមក។
ទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះ។
សូមរកលេសល្អដើម្បីប្រាប់ម៉ាក់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទៅ។
តោះ​ទៅ។
លោកម្ចាស់មានភ្ញៀវម្នាក់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្លឹបហេរ៉ាវិញ។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សអៀនខ្មាសតាំងពីពេលមុនដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ការចូលរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ
ហើយអ្នកកំពុងស្នើសុំចូលរួមជាមួយក្លឹបហេរ៉ា?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាគំរូអាក្រក់សម្រាប់ក្មេងៗទេ?
សម្រាប់ប្តីប្រពន្ធដែលលែងលះគ្នាដើម្បីរស់នៅ ...
នៅក្នុងអាគារតែមួយ?
នោះហើយជាអ្វីដែល Seo Jin បាននិយាយផងដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានជោគជ័យនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ហើយដរាបណាខ្ញុំនៅកូរ៉េ
វាមិនសមហេតុសមផលទេដែលខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទី ...
ចូលខុនដូល្អបំផុតនៅកូរ៉េ?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគ្រោងនឹងបដិសេធការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ការផ្លាស់ទីលំនៅអាចងាយស្រួលប៉ុន្តែការរើចេញមិនមែនទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវិមាន Hera ដំណើរការ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដែលនៅក្បែរ Seo Jin ទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចព្រោះអ្នកទើបតែចូលរួម?
ឬមានហេតុផលផ្សេងទៀត?
អ្នកមិនដូចហាយ៉ុនឆុលពីបុរាណទេ។
អ្នកមិនអាចគិតថាត្រង់ថាអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ក្លាយជាអ្នកមានទេ។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
(ការសន្យារបស់ JohnBio ចំពោះអ្នក)
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅខ្ញុំថា "លោកហា" នៅពេលយើងជួបគ្នាលើកក្រោយ។
កុំនិយាយធម្មតាទៅខ្ញុំ ...
ដូចជាប្រសិនបើយើងជិតស្និទ្ធឬអ្វីមួយ។
លោកហា។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "លោកហា" ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រើចូលក្នុងវិមានហេរ៉ាដែលអាក្រក់។
ធ្វើអំណោយ។
ប៉ុន្មាន?
ពីរលានដុល្លារ?
១០ លាន?
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តបរិច្ចាគច្រើននោះ
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
(នាយក Cheon Seo Jin)
("វាដល់ពេលសុផារ៉ាណូឆុនសៅជីនបោះបង់ចោលក្រោន")
(ការងងងសំលេងបង្កើតជាការច្របាច់ឬប្រើសំលេងខ្លាំងពេក។ )
កណ្តុរទាំងនោះ។
ពួកគេបានសរសេរអំពីវារួចហើយ?
ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
វាគ្រាន់តែថាសាធារណជនមិនដែលរកឃើញ។
នៅតែមាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងទេ។
ស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
នាងមិនអាចក្មេងឬចាស់ពេកទេ។
នាងត្រូវតែជិតស្និទ្ធនឹងអាយុរបស់ខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ យើងមានមួយសប្តាហ៍។
ការប្រគុំតន្រ្តីនេះត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ ...
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
(ដានថេ)
អ្វី? ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ពេលខ្លះមានចរាចរណ៍សូម្បីតែជណ្តើរយន្ត។
តើយើងអាចសម្រេចចិត្តក្នុងចំណោមខ្លួនយើងជាក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ...
បដិសេធមិនអនុញ្ញាតិឱ្យអង្គភាព ៤៥០២ ផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ?
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកមិនត្រូវ heard ទេ។
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចនប៊ីអូ ...
ប្តីមុនរបស់អ្នក។ អតីតអ្នក។
គាត់បានបរិច្ចាគប្រាំលានដុល្លារដល់វិមានហេរ៉ា។
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់បោះឆ្នោតទេ។
ប្រធានចូហេតុអ្វីអ្នកបង្កើតបទប្បញ្ញត្តិល្អនោះ?
យោងទៅតាមវិធាននៃការបរិច្ចាគពួកគេត្រូវបានអនុម័តដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
សួស្តី!
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងក្លឹបហេរ៉ា។
- អញ្ជើញមកអង្គុយ។ - សូមអង្គុយ។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។ សូមឱ្យវាក្លាយជា។
មិនចាំបាច់ណែនាំផ្លូវការទេមែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការផ្លាស់ទៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
ហេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការស្វាគមន៍ពួកយើង។
យន់ហេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ។
ហើយទាយអ្វី? Kyu Jin ជាសមាជិកសភាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។ អ្នកបានខ្ពស់ណាស់ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
ហើយអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Sang A. ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកច្រើនដែរ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅចុងសប្តាហ៍នេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកផ្លែឈើនិងបង្អែម។
តើយ៉ុនហេចូលចិត្តអ្វីទៀត?
អ្នកដឹងទេកុំធ្វើបែបនេះ។
លោកហាអ្នកនិងភរិយារបស់អ្នកគួរចូលរួមក្លឹបហេរ៉ា។
អ្នកស្រុកនៃស្រុកតែមួយគួរតែនៅជិតគ្នា។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ យើងឃ្លាតឆ្ងាយឆ្ងាយណាស់តាំងពីយើងចាញ់ស៊ូរ៉ាយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបោះឆ្នោតលើវាខណៈពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ច្បាស់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី? ហេរ៉ាក្លឹប?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តាំងពីពេលណាដែលយើងរាប់អានគ្នាជាមួយអូយយ៉ុនហេ?
តើអ្នកមិនដឹងថានាងជានរណាទេ?
អ្វី?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាគហ៊ុនដែលមិនបានចុះបញ្ជីរបស់ JohnBIO?
- ចាស។ - ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង?
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងបែងចែកពួកគេជាមួយបុគ្គលិកដែលខិតខំធ្វើការ
ហើយខ្ញុំបានចងចាំគ្រួសារទាំងពីររបស់អ្នក។
យើងធ្លាប់ជាគ្រួសារមែនទេ?
អ្នកកែភេទនឹងតែងតែជាអ្នកលក់ឥតឈប់ឈរ ...
ដរាបណាមនុស្សមាន។
ជាការពិតយើងចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនៅ
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេផ្តល់អ្វីដល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ក្លឹបហេរ៉ាមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។ តើស្ត្រីដូចយ៉ុនហេអាចយ៉ាងម៉េច ...
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយអំពីស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាយូយូហេគឺជាឃាតក។
តើអ្នកបានឃើញនាងសម្លាប់នាងទេ?
តាមពិតតើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនជំពាក់នាងទេឬ?
អ្នកបានចោទប្រកាន់ស្ត្រីគ្មានទោសពីបទឃាតកម្មហើយមិនបានជួយនាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនតូចចិត្តនឹងអ្នកទេ។
នាងមានការយល់ដឹងនិងអត់ធ្មត់។
តើអ្នកដឹងទេថាបេះដូងខ្ញុំបាក់បែកប៉ុនណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងចាប់ផ្តើមថ្មី។
តោះកុំនាំរឿងអតីតកាលធ្វើបាបគ្នា។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រួល?
អ្នកអាចមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាប្រធានជូក៏បានទទួលស្គាល់ផងដែរ ...
ថាលោកស្រីយ៉ាងបានសម្លាប់លោក Su Ryeon ។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្លឹបហេរ៉ា។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកមិនចាកចេញទេ។ ហេតុអ្វីអ្នកគួរ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
លោកស្រីជា។ លោកស្រីជាឆន?
ប្រធានចូ។
ទោះយ៉ាងណាលោកហា។
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដ៏ល្អ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមេធាវី។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតហា។ តើអ្នកតែងតែជាមនុស្សប្រុសនេះទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
អ្នកដឹងថាបញ្ហានេះនឹងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនតូចចិត្ត?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ Y យ៉ុនជុលទេ?
តើគាត់គិតអំពីប្រពន្ធរបស់គាត់តាំងពីពេលណា?
"ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ"?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ...
ថាអតីតអ្នកចាញ់របស់អ្នកក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ?
ឬអ្នកមិនស្រួល ...
ថាអូយយ៉ុនហេដែលអ្នកមើលងាយធ្វើឱ្យមានការត្រឡប់មកវិញដ៏ធំមួយ?
ឬ​ទាំងពីរ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
"Cheon Seo Jin នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះ Ha Yoon Chul" ។
នាងមានការសោកស្តាយដែលបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយជូដាន់ថេ។
"នាងនៅតែច្រណែននឹង Oh Yoon Hee"
មាត់ធំ ៗ ទាំងនោះនឹងនិយាយអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកស្តាយ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះយន់ជុលជាយូរមកហើយ។
អ្នកដឹងថាយើងនៅតែបន្តការប្រយុទ្ធគ្នាចាប់តាំងពីយើងបានភ្ជាប់ពាក្យ។
តើអ្នកណានឹងពេញចិត្តបំផុត?
Oh Yoon Hee មានគ្រោះថ្នាក់ជាងហាយ៉ុនជុល។
យើងត្រូវដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រឡប់មកទីនេះ។
វាប្រហែលមកពីយើង។
មានគោលការណ៍មួយដែលខ្ញុំតែងតែប្រកាន់ខ្ជាប់ក្នុងអាជីវកម្ម។
គ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែរក្សាខ្ញុំឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
តាមវិធីនេះខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្វីដែលហាយ៉ុនជុលមានគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់ក្លាយជាជោគជ័យបែបនេះយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចស្នាក់នៅទីនោះបានយូរទេ។
គាត់បានផ្តល់អំណោយដូច្នេះខ្ញុំក៏យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រើគាត់ដូចដែលខ្ញុំឃើញថាសម។
ប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្តនិងវាយប្រហារ។
អ្នកនឹងបង្ហាញពួកគេថាអ្នកបារម្ភ។
សុំទោស។
ខ្ញុំឆាប់ខឹងដោយសារតែការប្រគុំតន្ត្រី។
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាស្ត្រីអស្ចារ្យ។ Oh Yoon Hee មិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
នាងបានឈានដល់បាតរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរក្សាភាពថ្លៃថ្នូរនៅពេលដែលអ្នកដោះស្រាយជាមួយនាង។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាចអ្វីទេ។
ចាប់តាំងពីអូយយ៉ុនហ៊ីត្រលប់មកវិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ។
- អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
កុំធ្វើវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបកក្រោយពេលដឹកប្តីស្ត្រីផ្សេង។
ហ្គូស។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្ងន់ម៉្លេះ?
តើគាត់ធ្វើពីថ្មទេ? Gosh, ខ្នងខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកត្រជាក់។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
អ្វីក៏ល្អដែរ។ Gosh, ខ្នងខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហាបានផ្តល់អ្វីដ៏អស្ចារ្យដល់ខ្ញុំ។
វាជាផលិតផលចុងក្រោយរបស់គាត់។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាអស្ចារ្យ។ ត្រៀមខ្លួន។
អរគុណច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ ...
តើទឹកក្រូចល្អទេ?
អ្វី? ទឹកក្រូចស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
បើអាចធ្វើបានដោយអាក្រាត ... ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយទឹកកកកំទេច។
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទីនៅទីនេះ។
ទឹករំអិលពណ៌ទឹកក្រូចចេញមក។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អូខ្ញុំ។ គាត់បានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ចេញ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់នឹងផ្តាសាយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ជេនីត្រូវតែរង់ចាំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកទឹកនេះជាមុន?
រក្សាទុកវានៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ការផ្លាស់ប្តូរគឺហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនោះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ អរគុណច្រើន។
យើងបានគ្រប់គ្រងចូលទៅក្នុងក្លឹបហេរ៉ាដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
ជាមួយនឹងរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងនៅលើជញ្ជាំងនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងរៀបការហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកទីនេះវិញអរគុណអ្នក។
Cheon Seo Jin និង Joo Dan Tae …
នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទាត់យើងចេញពីទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះវិញទេ។
កុំបារម្ភ។ ពួកគេនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ចាំទេ?
ខ្ញុំជាដៃគូអាជីវកម្មនិងស្វាមីរបស់អ្នក។
អ្នកថ្ពាល់ហើយ។
កុំក្បត់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់។
មិនដែល
អូចុះណារ៉ូណា? មិនទាន់​រួច?
ទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចជួបនាងម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសមនឹងជួបនាង។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
បន្ទាប់។
មិនមែននេះទេ។ បន្ទាប់។
អត់ទេ។ បន្ទាប់។
បន្ទាប់។
នាងច្រៀងរាបស្មើ។ បន្ទាប់។
ទេមិនមែននេះទេ! បិទវាឥឡូវនេះ។
ទស្សនិកជនបានស្តាប់ខ្ញុំច្រៀងពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងកត់សំគាល់ការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងរបៀបដកដង្ហើម។
គ្មានអ្នកចម្រៀងទាំងនេះណាដែលពូកែបោកបញ្ឆោតពួកគេទេ។
ឈ្មួញកណ្តាលណែនាំអ្នកចំរៀងប្រហែល ១០ នាក់។
ហើយអ្នកបានស្តាប់វាទាំងអស់។
ចុះយើងលុបចោលការប្រគុំតន្ត្រីមុនពេលវាយឺតពេលយ៉ាងម៉េច?
គ្មានផ្លូវទេ។
មានមនុស្សរង់ចាំខ្ញុំឱ្យដួល។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើខ្លួនខ្ញុំជាសត្វរបស់ពួកគេ?
ពួកគេនឹងរំភើបនិងរំភើប
និយាយដើមនិងសើច។
"Cheon Seo Jin ចុះចេញពីតំណែងជាដូណាបន្ទាប់ពី ២០ ឆ្នាំ"
"ទីបំផុតបោះបង់ម្កុដរបស់នាងចោលហើយ" ។
តាមពិតមានអ្នកចំរៀងម្នាក់ដែលស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងបានប្រកាសថានាងមិនអាចទទួលយកការងារនេះទៀតទេ។
នាងបានបដិសេធតួនាទីបង្រៀននៅវិទ្យាល័យចាំងអេសិល្បៈ?
សូមឱ្យខ្ញុំ it វា។
(បន្តលោក Park Young Ran)
នេះគឺជាវា។
នាងច្រៀងរាល់បទភ្លេង។
ហើយនាងមិនដែលហត់ទេ។
- នាង​ជា​អ្នកណា? - នាងមានអាយុជាង ៣០ ឆ្នាំហើយ។
នាងបង្រៀនកូន ៗ នៅអ៊ូសាននាពេលនេះ។
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួន ...
ហើយបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យមួយក្នុងទីក្រុងតូចជាង?
ជួលនាង។
នាំនាងមកនៅមុខខ្ញុំទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ទាក់ទងជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
សូមស្វាគមន៍។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
កុំមើលទៅក្រោយ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វាជាឧទ្យានយ៉ាំងរ៉ន។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្តាប់ការបង្ហាញរបស់អ្នកណាស់។
អ្នកពិតជាមានសម្លេងអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
Hearing ការសរសើរពី idol ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលជំហរបង្រៀន ...
នៅវិទ្យាល័យសិល្បៈមួយ?
ល្អ ...
ថ្មីៗនេះឪពុកខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ ...
ហើយមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
គាត់ត្រូវការខ្ញុំនៅក្បែរគាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាថា ...
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានចាត់ទុក ...
នៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជុងដោយបុគ្គលិកល្អបំផុតរបស់យើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
គាត់នឹងមានអ្នកថែទាំនៅជុំវិញម៉ោង។
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
អត់ទោស?
នៅលើលក្ខខណ្ឌដែល ...
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តតិចតួច។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីវាបានទេ។
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ?
នេះនឹងជា ...
ឱកាសសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ដំបូងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ។
បទចម្រៀងបើកនឹងមានចំណងជើងថា "Una Voce Poco Fa" ។
ធ្វើជាម្ចាស់បទចម្រៀងទាំងស្រុង ...
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅទស្សនាការបង្ហាញមួយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា…
យើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាឥតខ្ចោះ។
(ការបង្ហាញទស្សនាវដ្ដី“ Una Voce Poco Fa”, Park Young Ran)
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុស។
អ្នកត្រូវតែច្រៀងដូចអ្នកបានអនុវត្ត។
សូមចងចាំថា។
សៅជីន។
វាជាការប្រគុំតន្ត្រីគម្រប់ខួប ២០ ឆ្នាំរបស់អ្នកថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
មិនថាអ្នកមានន័យថាវាឬអត់។
- ទឹកឃ្មុំអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ - ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
- ដាក់វាចុះ។ វាធ្ងន់ណាស់។ - យល់ព្រម។
អូខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសំណព្វរបស់អ្នកគឺ cheonggukjang ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
អ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកចូលចិត្តម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងអ្នក?
អញ្ចឹង? តើវាមិនមែនជាធម្មជាតិទេឬ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីៗបានដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែហាត់សមខ្លាំងពេកព្រោះវាជាការប្រគំតន្ត្រីដ៏សំខាន់មួយ។
តើយើងគួរហៅវាមួយថ្ងៃទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ការហាត់សមរបស់អ្នកគឺដូចជារឿងពិត។
តើអ្នកអាចសម្តែងនៅការប្រគុំតន្រ្តីបានទេ?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលដំណាក់កាលហើយទៅ។
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនេះ។
ពេលអ្នកកំពុងច្រៀងនៅលើឆាក
Park Young Ran នឹងច្រៀងនៅកន្លែងអាថ៌កំបាំងនេះ។
(ឆាកប្រគំតន្ត្រី)
(Park Young Ran)
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការប្រគុំតន្រ្តីនេះឱ្យបានល្អ។
នៅពេលដែលសំលេងលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំលឺទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំអាចច្រៀងម្តងទៀតដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។ បន្ទាប់មក ...
មិនមានអ្វីខុសទេ។
(ការប្រគុំតន្រ្តីគម្រប់ខួប ២០ ឆ្នាំរបស់សូណង់ដូឈុនជិន)
យើងគួរតែអោយនាងធំជាងមុន។
- នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
ការបឺត។
ម្តងទៀត។
សុំ​ហ៊ោ​មួយ។
ម្តងទៀត។ សាកល្បងសំលេងខ្លាំង ៗ ។
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកពេក។
នៅពេលនេះខ្សែសំលេងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
នាងចង់សាកល្បងម្តងទៀត។
យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
សុំ​ហ៊ោ​មួយ។
ម្តងទៀត។
Brava!
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺជាអេហ្វហ្វខ្ពស់ខ្ពស់ឥតខ្ចោះ។
អ្នកល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។ ខ្ញុំញាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលើកចុងក្រោយ?
អ្នកបានលើសនាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្កើនវាដល់កំរិតខ្ពស់អេហ្វទេ។
វាពិបាកក្នុងការវាយវាបន្ទាប់ពីសម្រាក។
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការវាយវាក្នុងដង្ហើមតែមួយ។
តើអ្នកមានចេតនាលាក់ទុកនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកព្យាយាមបញ្ឆោតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អេ​លោក។
អ្នក​ជា​នរណា?
របៀប ...
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ...
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំត្រូវនិយាយសួស្តី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
យន់ហេ!
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។ គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
តាមដានពួកគេចុះប្រសិនបើពួកគេព្យាយាមចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ!
សំលេងល្អបំផុតនិងយន់ជូគឺខ្ញុំទាំងពីរ ...
ដំបូង។
ឥឡូវនេះវាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានត្រលប់ទៅក្លឹបហេរ៉ាវិញ។
តើអ្នកហ៊ានមកសាលារបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់នរណាម្នាក់នៅលើ Seo Jin ផងដែរ។
ខ្ញុំភ័យណាស់។
យន់ហេ ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។