[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 7]
[Pemain Handalan]
Apa maksudnya?
Saya dah menganalisis
gambar awan meteorologi
dalam beberapa jam terakhir
dan menjalankan model ramalan hujan lebat.
Kebarangkalian hujan lebat di Shanghai
pada minggu depan
adalah 83 peratus.
Apa? Tak tahu tengok ramalan cuaca ke?
Kenapa dengan hujan lebat?
Jaga keselamatan apabila
dalam perjalanan balik nanti.
Tak mungkin
saya singgah sampai minggu depan.
Saya akan balik esok.
Ke Ke, kita balik esok.
Ada aktiviti pada hari esok
sampai waktu petang.
Kita balik selepas aktiviti berakhir.
Betul.
Baiklah.
Zhu Guang,
apa Liang Chen cakap dengan awak hari ini?
Dia tak cakap apa-apa dengan saya.
Dia tanya saya hari jadi awak hari ini.
Bila?
Semasa saya balik untuk
ambil telefon bimbit awak.
Adegan 3, Tangkap 4, Kali ke-31.
[Pedang senang dielak, cinta rahsia sukar dicegah]
[Pengarah He Jia Jurugambar Yan Chao]
Mari bersedia!
Mula!
Awak ingat siapa awak?
Berhenti!
Abang,
Cikgu Ma belum angkat kaki pun,
dia pun dah terbang.
Pengarah He.
Inilah lakonan terangsang
yang awak nak tambah?
Cukup terangsang?
Cukup teruja?
Lebih baik sakit sekali saja.
Tanggalkan baju wayar,
terus buat saja.
- Awak boleh ke?
- Boleh.
Jangan buang masa lagi, cepatlah!
Baiklah. Mari tanggalkan wayar.
Pengarah, berilah peluang.
Tiada peluang lagi,
cepat tanggalkan wayar.
- Menyusahkan kamu saja.
- Menyusahkan cikgu.
Cepat tanggalkannya.
Jaga keselamatan.
Tak apa-apa.
Cikgu Ma, menyusahkan awak saja.
Menyusahkan Cikgu Ma saja.
Kita tumpukan perhatian kali ini
agar tak perlu ulang lagi.
[Pedang senang dielak, cinta rahsia sukar dicegah]
[Pengarah He Jia Jurugambar Yan Chao]
Adegan tiga, tangkap empat, kali ke-32.
Awak ingat siapa awak?
Okey!
Tukar adegan lain.
Apabila sampai di sana nanti,
suruh mereka buat persediaan segera.
- Okey, pengarah.
- Makan di rumah malam ni.
Okey.
Mengapa Cikgu Sun masih baring di sini?
Dia terlalu khusyuk dalam lakonan.
He.
Tepuk tangan.
Tolong...
Pengarah.
Jika tiada begitu banyak keharuan
dan penderitaan,
berulang alik di antara
kegembiraan dengan keputusasaan,
apa maknanya teruskan hidup?
Lu Jing.
Dah reti?
Abang Jing, saya amat lapar.
Saya nak makan udang karang kecil.
Tak berperikemanusiaan.
Zhou Zhou.
Udang karang kecil.
Okey.
Tauke, hidangkan lauk.
Udang karang kecil dah datang!
Dah datang ni.
Mari.
Minum Cola dan makan udang karang kecil.
Alangkah bagus jika ada orang
bekalkan perkhidmatan
mengupas kulit udang karang kecil.
Semasa makan udang karang kecil,
tak seronok jika
orang lain yang mengupas kulit.
[Kai Yun
Udang Karang Kecil Pedas]
Ramainya orang yang beratur ni.
Itulah.
Dah 1.5 jam kita menunggu.
Lu Jing.
Musuh selalunya bertembung.
Laparnya.
Tak perlu tunggu saya.
Sila berikan laluan.
Berikan laluan.
Maaf ya.
Saya nak jumpa orang.
Kebetulan ni, Lu Jing.
Kamu makan di sini juga?
Apa awak tengok?
Makan saja.
Makanlah! Jangan pandang saya.
Makanlah.
Lambatnya awak.
Awak kata siapa lambat?
Awaklah.
Mari bertanding,
tengok siapa yang lambat.
Marilah bertanding saja.
[Mari lepaskan bunga api.]
[Mana?]
[Abang, mana awak?]
[Mana awak?]
[Ada seekor udang karang kecil
di sini yang memerlukan awak.]
yang memerlukan awak di sini.]
[Makan udang karang kecil dengan kawan.]
[Makan udang karang kecil bersama kawan.]
[Awak dah sampai rumah?]
[Ya.]
[Tunggu ya, sepuluh minit.]
Lu Jing, apa awak buat?
Serius sikit, jangan main telefon bimbit.
Saya mengaku kalah.
Apa awak cakap?
Saya kata saya mengaku kalah.
Awak lebih pandai mengupas kulit udang.
Tauke, bungkus.
Okey.
Bungkus dua pinggan ni.
Tolong hidangkan
dua pinggan untuk mereka lagi.
Okey.
Apa maksud awak?
Terima kasih atas
udang karang kecil yang awak kupas.
Kamu makan sepuas-puasnya,
saya belanja.
Anggaplah awak
panaskan badan terlebih dahulu.
Tauke!
Tiga pinggan lagi.
- Udang karang kecil awak dah dibungkus.
- Okey.
Tiga pinggan dihidangkan segera.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
[Kai Yun
Udang Karang Kecil Pedas]
[Senarai Kawan Baik]
[Bilik Herman]
Saya dah datang.
Apa nak main hari ini?
Tunggu sebentar dulu.
Apa ini?
Suka tak?
Suka.
Ini hadiah untuk saya?
Bukan.
Jual kepada awak.
RMB 1.
[WeChat Pay]
[Spirit Kotak]
[Angpau Spirit Kotak]
[Berjaya Diambil]
Awak biasa dengan tempat ni?
Perlukah saya ulangi peraturannya?
Awak uruskan musuh,
saya uruskan kelengkapan.
Dah jadi bijak.
Lu Jing!
Mengapa awak asyik bercangkung?
Curi ubi keledek ke?
Saya berwaspada ni.
Tegakkan pinggang awak dan kutip saja.
Adanya saya di sini, apa yang awak takut?
Saya suka perasaan ni.
Bergaya betul!
Bolehkah awak maklumkan saya
sebelum campaknya pada lain kali.
Okey.
Bagus, ada kemajuan.
- Bergantung pada awak saja.
- Peluk saya dengan kuat.
Ayuh!
Selepas meluru keluar,
dunia ni akan jadi milik kita.
Serang!
Ada bazuka di depan.
[Gagal]
Bukankah awak kata dunia ni milik kita?
Saya...
Ini keseimbangan kesukaran.
Awak berdalih.
Saya pernah tengok
penstriman langsung awak sebelum ni,
ini bukan kali pertama awak gagal.
Dengan kemahiran saya ni, saya pun
sudi mengalami kegagalan bersama awak.
Mengapa awak masih nak berkira-kira?
Maksud awak, saya terlalu lemah?
Pastinya saya makan terlalu banyak
udang karang kecil malam ni.
Enak tak?
Boleh tahan.
Awak makan di restoran yang mana?
Nanda Dongmen.
Jika awak ada masa,
saya belanja awak makan.
Cakaplah apabila ada masa nanti.
Makan udang karang kecil terlalu leceh.
Dah lewat ni, berehat awal.
Selamat malam.
[Bilik Herman]
Jangan ganggu saya, pergi!
Bertindak.
Ayuh!
Buat apa ni?
Siapa dia?
Pelajar sekolah kita?
Tingkatan berapa?
Cakap, macam mana kamu berkenalan?
Ada gambarnya?
Cantik tak?
Apa kamu cakap ni?
Awak pergi sebelum
makan udang karang kecil.
Apa yang lebih menarik daripada ini?
Tak mungkin disebabkan program.
Kalau begitu, pastinya gadis.
Kita dah berjanji nak jadi bujang bersama,
tapi awak bercinta secara diam-diam.
Mari.
Berkongsi petua awak dengan kami.
Kamu dah fikir banyak.
Mark Twain pernah kata,
pengakuan adalah
hasil kejujuran dan keberanian.
Tak perlu berbudi bahasa dengan dia.
Rasanya dia takkan takut
jika tak nampak keranda.
Betul.
Jika saya menipu kamu,
Dekan akan kemukakan soalan
pada peperiksaan akhir.
Jangan luahkan kata-kata yang kejam,
kami tak berdosa.
[Jika awak ada masa,]
[saya belanja awak makan.]
[Cakap apabila ada masa nanti.]
[Multiple Exposure Liang Chen]
Dah jumpa.
Universiti Nan Ze.
Taman rekreasi kawasan A.
8A417.
Lu Jing.
[Ding Jia Yun]
Helo, Abang Jia Yun.
Bos,
Kak Lan Yao ingin ajak awak makan bersama.
Tolong menolak dia,
cakap saja saya tiada masa.
Jika Kak Chen yang ajak awak,
awak takkan cakap begini, ya?
Kenapa dengan Kak Chen?
Saya boleh nampak pun,
mengapa dia tak tahu?
Dia tak ingin tahu saja.
Mari.
Ini baru dipanggang.
Minum Cola sambil makan barbeku.
Kita patut
adakan parti barbeku setiap hari.
Jangan harap.
Tahukah awak, perbelanjaan kru amat ketat?
Saya yang bayar untuk hidangan ni
bagi menguatkan pinggang awak.
Yakah?
Terima kasih.
Kaki khinzir dah siap dipanggang,
siapa nak makan sila ambil sendiri.
Okey.
Mari.
Kaki khinzir ini untuk awak.
Bagus prestasi awak hari ini.
Ini ganjaran awak.
Terima kasih.
Ini kewajipan sebagai pelakon.
Saya juga tak sangka
kerjasama antara saya
dengan Cikgu Ma begitu baik.
Oh ya,
mana Cikgu Ma?
Mengapa dia tak datang?
Dengar kata kaki dia terseliuh hari ini.
Rasanya, dia berada di dalam bilik.
Biar dia berehat baik-baik.
Cikgu Ma.
Cikgu Ma, awak ada di dalam?
Saya ni, Sun Bin Yu.
Cikgu Ma!
Cikgu Ma, awak ada di dalam ya.
Apa hal?
Ini.
Kaki awak tercedera
dan tak dapat makan bersama kami,
tapi kami tak melupakan awak.
Jadi, saya bawakan awak
salam daripada semua kru.
Saya tak nak makan, terima kasih.
Cikgu Ma, jangan tutup pintu.
Cepat makan selagi panas.
Makan bahagian yang mana
dapat menguatkan bahagian tersebut.
Saya tak nak makan, terima kasih.
Ke Ke.
Mengapa awak bawa
begitu banyak gaun untuk saya?
Saya bukannya nak pergi bercuti.
Macam mana jika awak
menemui jodoh di Guangzhou nanti?
Adakah ia lebih penting
daripada membina kerjaya?
Adakah bercinta
lebih gembira daripada bekerja?
Jangan awak bermulut keras lagi.
Takkan saya tak memahami awak?
Jika awak bercinta sekarang,
pasti awak ada banyak ilham
dan dapat menulis sepuluh lagu cinta.
Dengan siapa saya nak bercinta?
Sehelai seluar.
Sehelai baju sejuk.
Lima pasang sarung kaki.
Sehelai seluar dalam.
Dah siap.
Mana buku?
Mana maklumat?
Pas penyertaan, pengecas dan kabel data
dah bawa?
Apa? Tak dengar dengan jelas.
Apa kata awak kemaskan untuk saya?
Tengoklah awak yang selekeh ni.
[Pas Penyertaan Pertandingan Perlombongan
Data Sarjana Nasional Ocean Deep Chaos]
Lu Jing.
Bolehkah awak bercinta
untuk alihkan perhatian awak
terhadap saya?
Saya ingin juga.
Silakan.
Sila tunggu sebentar.
Terima kasih.
Liang Chen,
tolong pilih barang kemas untuk saya.
Saya nak hadiahkannya kepada orang lain.
[Siri Warisan]
Saya memang tak mahir tentang ni.
Awak nak hadiahkannya kepada siapa?
Mak saya.
Hari jadi mak saya
pada tujuh hari bulan November.
Kenapa ni?
Tiada apa-apa.
- Mari.
- Okey.
Barang kemas dah sampai.
Apa yang mak cik suka pada biasanya?
Ada jed yang disalut emas.
Ada juga emas tulen
dan loket seperti ini.
Saya rasa elok juga.
Saya memang tak tahu,
awak pilih sajalah.
Saya rasa jed lebih sepadan
dengan karisma mak cik.
Jed baik untuk kesihatan juga.
Okey.
Ini sajalah.
Terima kasih.
Saya yakin mak saya pasti amat gembira.
Tak usah segan, perkara remeh saja.
Kamu berdua
berjalan ke depan dengan pantas nanti.
Sangat marah.
- Berhenti di sini, okey?
- Okey.
Buat begitu saja, cepat.
Xiao Qi, saya dah beritahu awak,
tiada hubungan antara saya dengan dia.
Mengapa awak begitu kecil hati?
Betul, saya mengaku yang
saya kecil hati dalam percintaan,
tapi saya bukan seorang yang kecil hati.
Cikgu Sun.
Saya ingat
tiada penggambaran awak hari ini.
Apa awak buat?
Saya sedang berfikir.
Saya berfikir,
entah bila saya boleh
bekerjasama dengan Kak Shan Shan
dalam komedi
yang bertemakan percintaan.
Apakah awak ingin
buat penggambaran Fly Across The Asylum
semula bersama Kak Shan Shan?
Mengapa awak cakap begini?
Saya boleh mainkan
banyak peranan dalam lakonan.
Cuma saya disekat
rupa yang kacak ni.
Kalau begitu, mengapa awak nak
bekerjasama dengan Kak Shan Shan?
Kamu berdua tak sepadan pun.
Sebab...
Sebab, dia Diva Cakera Keras saya.
Sepuluh T.
Cikgu Ma, dah sedar ya?
Bukan, ini...
Cikgu Ma, dengarlah penjelasan saya.
[Taro Disk]
Tak silap ni.
Ada sembilan T di rumah lagi.
Tunggu saya,
jangan berjalan dengan pantas.
Kita pergi dua hari saja,
tak apa awak bawa lima pasang sarung kaki,
buat apa nak bawa bagasi besar?
Awak tak tahu
kehidupan lelaki cantik seperti kami.
Helo.
Adakah awak penumpang
penerbangan DA1718 ke Guangzhou
pada pukul 7.50 pagi?
Ya.
Maaf,
awak tempah dua kerusi kelas ekonomi,
tapi, tinggal satu kerusi saja.
Kami boleh naikkan taraf
salah seorang
ke kelas pertama secara percuma.
Siapa yang nak duduk di kelas pertama?
Lu Jing, awak pernah
duduk di kelas pertama?
Ke Ke, pukul berapa penerbangan nanti?
Pukul 7.50 pagi.
Pada tahun lepas,
album baru dah mula dijual pada waktu ni.
Pada tahun ini,
tak nampak bayang pun.
Jangan berikan
tekanan besar kepada diri awak.
Kak Na Chen, saya pergi dulu.
[Saya ada hal pada waktu siang
beberapa hari ini.]
[Jika awak nak main Beautiful Soul,]
[jumpa saya malam ini.]
[jumpa saya pada waktu malam.]
[Adakah dia Liang Chen?]
Ya.
Tapi, jangan awak hebohkannya.
[Cuba teka siapa yang
saya bertembung di kelas pertama?]
Cuba teka siapa yang
saya bertembung di kelas pertama?
Adakah fon telinga saya ada pada awak?
Terima kasih.
Mengapa awak tercegat di situ?
Saya...
Adakah fon telinga saya ada pada awak?
[Saya ada hal
pada siang hari beberapa hari ni.]
[Saya ada hal pada waktu siang
beberapa hari ni.]
[Jika awak nak main Beautiful Soul,]
[jumpa saya malam ini.]
[jumpa saya pada waktu malam.]
Saya cari untuk awak.
[Saya bertugas di tempat lain,]
[tiada masa agaknya.]
[Ke mana awak pergi?]
[Guangzhou.]
[Erm.]
Awak hantar mesej kepada siapa?
Mak saya.
Dia minta saya pilih baju untuk dia.
Yang ini cantik.
[Mod penerbangan]
Fon telinga.
[1]
Helo, encik, sila balik
ke tempat duduk awak. Terima kasih.
- Si Kotak.
- Tuan-tuan dan puan-puan,
pesawat bakal berlepas.
Kru kabin
akan membuat pengesahan keselamatan
sebelum berlepas.
Sila memasang tali keledar.
Kerusi ditegakkan,
papan meja kecil disimpan
dan pelindung matahari dibuka.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Mustahil tu.
Apa awak tengok?
Tiada apa-apa.