[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 8]
- Si Kotak.
- [Tuan-tuan dan puan-puan,]
[pesawat akan berlepas tak lama lagi.]
Tak mungkin.
- Ini kek encik.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Sun.
He.
Hari jadi siapa ni?
Kan Cik Ma dah siapkan penggambaran?
Kru kita kekurangan modal,
tak mampu beli kek untuk
meraikan penggambaran berakhir.
[Selamat Menamatkan Penggambaran]
Saya pun meraikannya untuk dia.
Baiknya awak.
Saya jumpa awak selepas basuh muka.
Tunggu!
Baik jangan awak datang.
Kek tak cukup dimakan.
Biadabnya awak terhadap pengarah.
Cik Ma, tahniah kerana
menyiapkan penggambaran!
Cik Ma!
Cik Ma, tahniah kerana
menyiapkan penggambaran!
Mak cik, hai.
Di mana penginap yang tinggal di sini?
Dia dah daftar keluar.
Dia dah daftar keluar?
- Tak jumpa dia, kan?
- Di mana Cik Ma?
- Dia dah pergi.
- Ke mana dia pergi?
Jadual dia padat.
Dia ada penggambaran
rancangan aneka ragam di Guangzhou.
Dia pergi ke lapangan terbang
sebaik saja siapkan penggambaran.
Kelak, bersopanlah terhadap pengarah.
[Bandar Baru Zhujiang]
Kami baru mendarat.
Ya, semuanya berjalan lancar.
Terima kasih.
[1]
[Dah tak apa-apa.]
Orang itu lagi?
Siapa?
Yang awak laporkan jadual
perjalanan di Shanghai kepada dia tu.
Saya dah kata, bukan dia.
Diam.
Masa hampir tiba.
Kamu mengenal pasti
tempat parti hari jadi esok dulu.
Laman web tiket ini terlalu menjengkelkan.
Sampai sekarang ia mengingatkan saya
agar hadiri majlis hari jadi Liang Chen.
Ia tak tahu,
saya perlu bertanding esok ke?
Jika awak bernasib baik
dan mendapat nombor giliran depan,
awak sempat
hadiri majlis hari jadi rasanya.
Abang Jing, bergantung pada awak ya.
Sila tunjukkan pas peserta.
Jadi, majlis hari jadi
diadakan di sini juga?
Ya.
Acara apa ni?
Macam agak menarik.
Ini
macam ialah
pertandingan permainan komputer.
Saya tak tahu juga.
[Bicarawara, Cerminan Kehidupan]
Mari kita pergi.
Hai, rasai makanan
dan dapat hadiah secara percuma.
Masuklah tengok.
[Barbeku Mu Wu]
Kenapa ni?
Helo, kedai kami adakan acara.
Jika kamu habiskan barbeku
dalam masa yang ditentukan,
kamu akan dapat hadiah.
Sila tengok.
Sungguh?
- Ya.
- Makan secara percuma?
Betul.
[Pasti Si Kotak sukakannya.]
Dapatkah awak lakukannya?
Jangan pandang rendah terhadap saya.
Dari segi makan percuma,
jika saya duduki tempat kedua,
tiada orang berani duduki tempat pertama.
Betul cakap awak.
Mari kita makan.
[Minum, Guangzhou]
Durian panggang?
Boleh tukar makanan lain?
Maaf, makanan lain sudah habis.
Tinggal durian panggang saja.
Kami ada Coca-Cola juga.
Jika tak cukup, kamu boleh ambil sendiri.
Saya menolak cabaran ni.
Selamat tinggal.
Jika saya tak dapat habiskannya,
kita berkongsi bil.
Jika begitu, makanlah.
Abang Jing, awak bermula dulu.
Awak dulu.
Jangan beradat.
Lu Jing.
Rasa Coca-Cola dengan durian
enak sekali!
Lu Jing, adakah awak manusia?
Jika saya makan lagi,
saya benar-benar akan muntah.
Pandanglah saya.
Sebaik saja saya nampak durian,
saya akan...
Teruklah!
Kak Chen, awak tersilap bilik.
Keluar dulu.
Lama tak jumpa, Shan Shan.
Memang dah agak lama kita tak jumpa.
Apa khabar?
Khabar baik.
Awak tengah buat
penggambaran rancangan?
Adakah awak lapang malam ini?
Apa kata kita makan bersama-sama?
Kak Shan Shan.
Kru studio dah bersiap sedia.
Cepat bersalin pakaian.
Saya buat penggambaran dulu.
Hari ini tak boleh. Lain hari saja.
Kak Shan Shan.
Awak dan Liang Chen saling mengenali, kan?
Boleh awak tolong saya
minta autografnya?
Kami tak rapat.
Baiklah. Hadirin sekalian,
seterusnya, hulurkan tapak tangan kamu
dan berikan tepukan
kepada dewi komedi kita,
Cik Ma!
Sayang kamu datang ni!
Sayang, saya datang juga!
[Janji Temu Dengan Shan Shan]
Yang tak bertepuk tangan,
menari bersama kami!
Bagus.
Tak perlu.
Saya boleh bangun sendiri.
Baiklah. Bagi tiga jam seterusnya,
sila hayati persembahan berikutnya.
[Janji Temu Dengan Shan Shan]
- Ada air?
- Kesilapan.
Kesilapan.
Mari!
Terima kasih.
Sila datang lagi.
Awak begitu menyukainya?
Jika awak suka,
mintalah mereka hadiahkannya kepada awak.
Awak pergilah.
Tak nak.
Bukan saya yang mahukannya.
Siapa mahukannya, dia pergi.
Tumpang tanya,
boleh awak berikan ini kepada saya?
Maaf,
kamu gagal siapkan tugas
dalam masa yang ditentukan.
Menurut peraturan kami,
kami tak boleh beri kamu hadiah.
Cik,
saya benar-benar
amat suka anak patung ini.
Hadiahkannya kepada saya.
Tolonglah, okey?
Ia mirip Spirit Kotak, kan?
Demi Spirit Kotak tu,
awak paksa saya makan begitu
banyak durian panggang yang menjijikkan?
Awak okey?
Tak sangka awak memperalat
ketampanan sendiri demi Spirit Kotak.
Lu Jing.
Ada sesuatu yang tak kena dengan awak.
Apa yang awak nak cakap?
Lu Jing, awak jatuh cinta.
Awak tak menafikannya?
Awak benar-benar nak bersama dia?
Terima kasih.
Terima kasih, kalian.
Okey, terima kasih.
Terima kasih kerana kamu
luangkan tiga jam bersama kami.
Seterusnya,
tibanya segmen terakhir,
iaitu segmen bertuah.
Apakah segmen bertuah ini?
Segmen bertuah malam ini,
kami akan memilih
seorang penonton ke pentas
untuk mendukung Puteri Shan Shan
sambil mencangkung sepuluh kali!
Sepuluh kali?
Oh, Tuhan!
Terlalu kejam ni.
Bermula dari sekarang.
Semua pintu masuk dah ditutup.
Dah terlambat untuk kamu kembalikan tiket.
Baiklah. Dipersilakan penata cahaya
untuk menggerakkan cahaya.
Mari kita lihat.
Semua orang ingin terpilih.
Siapakah penonton
yang paling malang malam ini?
Mari kita lihat. Baik.
Tiga, dua, satu!
Cantik! Awaklah orangnya.
Tak.
- Tak.
- Pergilah.
Mari! Peluang ini sukar didapati.
Pergilah!
Peluang apa ni?
Lihat, saya begitu kurus,
tak larat angkat begitu berat.
Saya tak dapat bertahan.
Oh, Tuhan!
Kekoknya.
Tiada orang sudi mendukung saya?
Orang muda, benarkah awak nak lepaskan
peluang keemasan ini?
Adakah saya begitu tak popular?
Adakah kamu datang bersama teman wanita?
Entah-entah mereka datang
dengan teman wanita orang lain.
Pilih saya!
Saya!
Munculnya seorang pejuang sebenar di sana.
Beri dia tepukan gemuruh!
Mari!
Pemuda, berdiri di tengah. Mari.
Cik Ma, hai.
Orang muda, awak agak kurus juga.
Siapa kurus? Saya begitu maco.
Saya mempunyai otot juga.
Cik Ma, cuba awak sentuh.
Saya baru nampaknya.
Orang muda, selaku rakan lamanya,
saya nak mengingatkan awak,
jaga-jaga jangan cederakan pinggang awak.
Jangan risau, pinggang saya amat kuat.
Awak akan tahu selepas cubanya.
Bagus!
Baik. Mereka nak berlawan ni.
Mari kita berikan tepukan gemuruh
dan mengalu-alukan dia untuk cubanya!
Jangan bertepuk tangan lagi. Cepat cuba.
- Baik.
- Saya dukung ya.
Mula.
Kuat lagi.
Berusaha!
Cuba lagi.
Baiklah.
Pemuda ni nak memanaskan badan dulu.
Berikan tepukan gemuruh!
Mari. Dah bersedia?
Mari.
Mari!
Tiga, dua, satu!
Apa perasaan awak?
Pinggang saya tak sakit sama sekali.
Syabas! Saya suka semangat
yang tak mengenal putus asa ni.
Mula mencangkung.
Orang muda, mula mencangkung.
Nampaknya,
penonton ini amat menyukai saya.
Adakah tepukan kamu tak cukup gemuruh?
Satu!
Dua!
Tiga!
- Ke Ke.
- Empat!
Adakah itu Sun Bin Yu?
- Lima.
- Bukankah dia buat penggambaran di luar?
Kenapa dia berada di sini?
- Enam!
- Mungkin mirip saja.
Mustahil.
- Tujuh!
- Dia boleh mohon paten untuk ekspresinya.
Tujuh!
Lapan!
Sembilan!
Kali terakhir.
Berusaha!
Terlalu sukar.
Orang muda, kuatnya badan awak.
- Bagus!
- Turun dan berehat sebentar, baik?
Terima kasih.
Mari.
Baiklah.
Dia beredar dengan berpuas hati.
Hari dah lewat, penonton dah nak balik.
Pintu dah terbuka juga.
Tibanya masa untuk
kita ucapkan selamat tinggal lagi.
Saat yang menggembirakan memang singkat.
[Sun Bin Yu]
Tibanya masa untuk
kita ucapkan selamat tinggal.
Pada masa yang sama Jumaat depan,
kita ada janji temu dengan Shan Shan!
Jumpa lagi. Selamat malam!
[Oren]
Berani dia tak jawab panggilan saya.
Encik Sun.
Kenapa awak berada di sini?
Kawan hadiahkan tiket kepada saya.
Saya lapang lalu datang ke sini.
Cik Ma!
Kebetulan sekali, kita berjumpa lagi.
Cik Ma.
Encik Sun, awak dah bersusah hari ini.
Tak susah pun.
Kan saya penonton yang bertuah hari ini?
Namun,
belakang seluar awak terkoyak.
Bila ini berlaku?
Besarnya!
Kenapa awak tak cakap awal-awal?
Kenapa saya tak tahu?
Jalan.
- Kami pergi dulu.
- Jangan pergi. Awak...
[Oren]
Helo, ada apa-apa hal?
[Di mana awak berada?]
Saya tengah buat penggambaran.
[Kenapa awak tak jawab panggilan?]
Apa yang awak cakap?
Isyarat tak baik.
Saya tak dengar dengan jelas.
Helo?
Helo, kuatkan suara.
Adakah isyarat lebih baik sekarang?
Dah okey.
Bukankah awak buat penggambaran?
Kenapa awak bersendirian di sini?
Betul.
Kru kami cari lokasi penggambaran di sini.
Cari lokasi penggambaran?
Awak datang seorang diri?
Mereka...
Sudahlah.
Saya bersalah, okey?
Penggambaran kami belum berakhir.
Saya keluar secara curi-curi.
Saya perlu terbang balik nanti.
Awak dah bersusah payah
kerana perlu ulang-alik.
Tak susah pun.
Saya mengejar seni.
Apa lagi cita-cita awak?
Sekarang, saya ingin...
Saya ingin pergi ke
lapangan terbang tanpa berjalan kaki.
Baik.
Oren, buka pintu!
Oren!
Inilah sifat wanita yang sebenar!
[Analisis amaran dan tingkah laku serta
perlombongan data dalam sistem maklumat]
Bilik yang saya pilih
memang romantik.
Abang Jing, adakah awak suka?
[Makin lihat, makin ia mirip awak.]
Tak mirip sama sekali.
[Digunakan sebagai hiasan latar skrin]
Tunjukkan gambar Spirit Kotak kepada saya.
Tak ada.
Awak tak pernah lihat gambarnya?
Berapakah umurnya?
Entahlah.
Biar betul?
Adakah awak gila?
Pasti awak tahu, siapa namanya, kan?
Saya tak tahu.
Macam mana jika dia lelaki?
Jadi, sampai sekarang
dia gunakan pengubah suara.
Mustahil. Awak banyak berfikir.
Beritahu saya,
kenapa dia gunakan pengubah suara?
Setiap kali awak senyum dengan gembira,
pasti awak menatap telefon bimbit.
Ada ke?
Saya juga senyum dengan gembira
ketika menonton TV.
Oh ya.
Adakah orang itu mengetahui identiti awak?
Awak bercadang untuk beritahu dia?
Saya belum fikirkannya.
Saya belum bersedia.
Adakah Spirit Kotak
hantar mesej kepada awak?
Mari. Saya tolong awak lihat.
He Ye.
Saya minta dia tolong
buka bungkusan untuk saya.
Membosankan.
[Album edisi terhad Liang Chen
yang bukan untuk dijual.]
[Ada autograf lagi.]
[Hebatnya!]
[Siapa hadiahkannya kepada awak?]
Spirit Kotak hadiahkannya kepada awak?
Kenapa dengan kamu?
[Data Intensif...]
[Rekaan Sistem Aplikasi...]
Dia ambil jurusan sains komputer.
Dia sukakan robot.
Rasanya, tangkas tangannya.
Dia lelaki yang pentingkan kebersihan.
Pasti dia pelajar yang cemerlang.
[Terima kasih.]
[Sama-sama. Suka tak?]
[Sama-sama. Awak suka tak?]
[Boleh tahan.]
Boleh tahan saja?
[Boleh tahan saja?]
[Saya dah ada album edisi terhad ini.]
[Okey.]
[Terima kasih.]
[Sama-sama.]
Membosankan.
Dia dah memilikinya.
Dia dah memilikinya?
Dia dah mempunyai album edisi terhad ini.
Nampaknya, dia peminat setia saya.
Pasti dia amat menyukai saya.
Da Shun.
Tahukah awak,
siapa boleh dapat
album edisi terhad penyanyi?
[Lazimnya, hanya tiga jenis orang
boleh dapat album bukan untuk dijual.]
[Kakitangan yang bekerja dengan penyanyi,]
[orang di sekelilingnya]
[dan juga penyanyi itu sendiri.]
Terima kasih.
Liang Chen?
Si Kotak?
[The Garden Hotel, Guangzhou]
The Garden Hotel, Guangzhou?
Dia berada di Guangzhou juga?
[Jadual Liang Chen]
Seminggu yang lalu,
Liang Chen buat penggambaran di Shanghai.
[Jadual Liang Chen]
Liang Chen hadiri acara
di Guangzhou hari ini.
[Awak berada di Guangzhou juga?]
[Juga?]
[Saya berada di Guangzhou juga.]
[Awak nak hadiri]
[parti hari jadi Liang Chen
bersama peminat?]
[parti hari jadi Liang Chen?]
[Jadual Liang Chen]
[Liang Chen tiba di Guangzhou hari ini.]
[Kebetulannya,
awak berada di Guangzhou juga.]
[Ketika Liang Chen
berada di Shanghai hari itu,]
[awak berada di sana juga.]
[awak juga berada di sana.]
[Awak juga mempunyai
album edisi terhad Liang Chen.]
[Siapa awak sebenarnya?]
[Liang Chen tiba di Guangzhou hari ini.]
[Kebetulannya,
awak berada di Guangzhou juga.]
[Ketika Liang Chen
berada di Shanghai hari itu,]
[awak berada di sana juga.]
[Awak juga mempunyai
album edisi terhad Liang Chen.]
[Siapa awak sebenarnya?]
Makan biskut saja,
kenapa tangan awak menggigil?
Bila tangan saya menggigil?
Saudara.
Seorang siswa harus
berehat secukupnya juga.
Awak hampir lumpuh separuh badan ni.
Pakailah losen untuk melembapkan kulit.
Sudahlah.
Ke tepi.
Comelnya Liuliu Da Shun!
Saya amat menyukai dia!
[Hari ini, saya menonton]
[penstriman langsung Liuliu Da Shun.]
[Agak menarik.]
[Cepatnya dia ubah topik perbualan.]
[Hebatnya dia.]
[Memang hebat.]
[Dia terlalu comel.]
[Comelnya dia.]
[Saya amat menyukainya.]
[Apa yang comel tentangnya?]
[Dia amat humor]
[dan berkemahiran tinggi.]
[Kacaknya dia
ketika terjun dari tingkap.]
[Kacaknya dia ketika terjun dari tingkap.]
[Terjun dari tingkap saja.
Apa yang kacaknya?]
[Biar saya tunjukkan cara saya
terjun dari rumah ke rumah nanti.]
Adik lelaki memang mudah terpedaya.
[Baik.]
[Baiklah.]
[Sebut tentang hal ini,]
[jika awak buat
penstriman langsung hari ini,]
[pasti tiada orang
pedulikan Liuliu Da Shun.]
Berbanding dengan kakak,
awak tak cukup bermuslihat.
[Jumpa malam ini.]
[1]
Ke mana awak nak pergi?
Kafe siber.
Kita ada perbahasan esok.
Kenapa awak begitu keras kepala?
Ke Ke, bawa komputer ke sini.
Saya tak bawa komputer.
Beri saya kad pengenalan.
Jangan tanya apa-apa pun.
Bonus bulan ini berganda.
Sila terimanya.
[Kafe Siber Zero Gravity]
Ada bilik peribadi?
Tak ada.
Tolong beri saya tempat duduk di penjuru.
Terima kasih.
Nak mohon kad keahlian?
Ada diskaun untuk tambah nilai.
Tak perlu. Terima kasih.
Di mana wang?
Ini dia.
Ada kekosongan di barisan tengah lobi.
Terima kasih.
Awak tak pulangkan baki wang.
Pernahkah awak kunjungi kafe siber?
Wang hanya akan dikembalikan
selepas awak berhenti gunakan komputer.
Sudahlah kalau awak
enggan pulangkan baki wang.
- Ada bilik peribadi?
- Tak ada.
Tolong cari kedudukan di penjuru.
- Nak mohon kad keahlian?
- Tak nak.
[Habislah.]
[Begitu cepat saya dicam?]
Ia secara automatik rupanya.
[Di mana awak?]
[Saya tengah hidupkan komputer.]
Saya datang ni.
Saya tarik awak.
[Misi bermula.]
[Sila selamatkan]
[saintis yang diculik robot jahat.]
Tiga kain pembalut.
Dua kit pertolongan cemas.
Buat apa?
Lengkapkan diri sendiri.
Macam mana dengan awak?
Saya takkan mati.
Pernahkah awak dengar,
"Buah hati saya seorang wira yang hebat."
"Pada suatu hari, dia akan
memakai baju kalis peluru kelas pertama,"
"topi keledar sekunder,"
"memegang senjata AWM"
"dan menunggang motosikal roda tiga
untuk menjemput saya?"
Bersedia untuk menembak.
Ambil ni.
Awak lakukannya.
Saya mengawal kenderaan, awak tembak.
Membidik sasaran.
Tiga!
Dua!
Satu!
Kena sasaran.
Ya, musuh jatuh bawah senapang awak.
Datang ni.
Tembak!
Sini!
Syabas!
♫ Ikut arah angin
dan datang ke sisimu ♫
♫ Kau memanah hatiku
dengan anak panah cinta ♫
♫ Aku dah menyerah kalah ♫
♫ Ikut saja angin, angin, angin ♫
Bagus!
Bagus nyanyian awak.
Ini...
[Saya penyanyi asal, dah tentu bagus.]
Dah lama saya berlatih.
Saya mesti cari peluang
untuk menyanyikannya.
Air minuman awak.
Ini percuma?
[Pengurusan kafe siber:
Air yang anda pesan dah dihantar.]
Sudahlah.
Perkhidmatan kafe siber ini agak bagus.
Ada air minuman percuma.
Perkhidmatan kafe siber
yang saya kunjungi ni teruk sekali.
Awak berada di kafe siber juga?
Siapa memesan nasi hirisan daging?
[Siapa memesan nasi hirisan daging?]
[Saudara, ini pesanan awak ke?]
[Maaf ya.]
[Adakah ini nasi hirisan daging awak?]
[Awak yang memesannya?]
[Kenapa awak tak jawab panggilan?]
Awak ni.
Nasi hirisan daging!