[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 1]
[Anugerah Golden Cicada Ke-26]
[Anugerah Golden Cicada]
[Nyanyian merdu
yang masih kedengaran]
Selamat kembali ke majlis penyampaian
Anugerah Golden Cicada ke-26.
[Selamat sejahtera, hadirin sekalian.]
[Sebelum anugerah utama iaitu]
[Anugerah Artis Tahunan diumumkan,]
[kita akan umumkan Anugerah
Penyanyi Wanita Terbaik terlebih dahulu.]
[Sila lihat skrin besar.]
[Penyanyi wanita yang dicalonkan...]
[Penyanyi wanita terbaik
yang dicalonkan]
[Liang Chen.]
[Liang Chen, "I Can't Be Satisfied"]
[Meng Lan Zhi.]
[Meng Lan Zhi]
[Seterusnya,]
[Li Yi Xi, "Have A Dream To Be"]
[Li Yi Xi,]
[Hu Meng Ying, "True Love"]
[Hu Meng Ying.]
[Nampaknya persaingan kali ini]
[amat sengit.]
Liang Chen dan Meng Lan Zhi
masing-masing telah dicalonkan
bagi Anugerah Penyanyi Wanita Terbaik
dan Anugerah Penyanyi Tahunan.
Sejak Anugerah Golden Cicada
dianjurkan,
tidak pernah ada seorang pun
yang meraih dua anugerah utama ini
pada masa yang sama.
[Jadi, Anugerah Penyanyi Wanita Terbaik]
[yang bakal diumumkan sangat penting.]
Jika awak cukup bertuah malam ini,
awak hanya dapat meraih
Anugerah Penyanyi Wanita Terbaik.
Kalau nak memenangi anugerah,
bukan bergantung pada nasib,
tapi kemampuan seseorang.
Saya akan umumkan sekarang.
Anugerah Penyanyi Wanita Terbaik
bagi Anugerah Golden Cicada ke-26
dimenangi oleh...
Liang Chen! Tahniah!
[Penyanyi Wanita Terbaik
Anugerah Golden Cicada Ke-26, Liang Chen]
Tahniah, Liang Chen!
Liang Chen...
[Chen]
[Chen Chen sentiasa dalam hati saya]
Tahniah
kerana dapat
hadiah sagu hati malam ini.
Terima kasih.
[110]
Saya perlukan bantuan.
[Terlalu ramai musuh,
tidak dapat memberi bantuan.]
Tahniah, Liang Chen.
Terima kasih.
Terima kasih semua.
Saya amat gembira
kerana dapat memenangi anugerah ini.
Pagi ini pengurus saya, Kak Qing
masih risau sama ada saya
dapat memenangi
anugerah ini atau tidak.
Sekarang,
dia pasti rasa lega hati.
Terima kasih kepada
para peminat yang datang
sokong saya hari ini.
Mujur saya
dapat memenangi anugerah ini.
Kalau tidak, saya patut bayar
untuk kos pengangkutan kamu ke sini.
[Meng Lan Zhi dan Yue Yu Xun]
Baiklah. Saya tahu semua orang
menantikan Anugerah Penyanyi Tahunan.
Baik saya
jangan buang masa semua orang.
Saya ucapkan terima kasih sekali lagi.
Gambar teman lelaki awak
bersama Meng Lan Zhi telah terdedah.
Kita cakap nanti.
Kak Qing.
Kak Chen memang kurang bernasib baik.
Dia baru memenangi
Anugerah Penyanyi Wanita Terbaik,
nampaknya dia tidak berpeluang untuk
meraih Anugerah Penyanyi Tahunan lagi.
Sekarang, berita teman lelaki dia
main kayu tiga pula terdedah.
Jika ia menjejaskan
penerbitan album baharu dia,
Kak Chen pasti akan bengang.
Ke Ke,
jangan cakap lagi.
Saya ni.
Taro, awak rupanya.
Syukurlah awak masih hidup.
Awak buat saya terkejut.
Takut apa?
Saya lepaskan tembakan
setelah mengira jaraknya.
Ia cukup masa untuk larikan diri
dari zon letupan.
Yalah, awak paling hebat.
Rasanya tinggal kita berdua sekarang.
Ramai lagi musuh di luar sana.
Apa strategi awak?
Strategi saya,
lawan habis-habisan.
Bagi calon-calon Penyanyi Tahunan,
kita lihat skrin besar.
Maaf ya.
Tak kira teman lelaki awak
atau anugerah itu,
kedua-dua pun saya mahu.
Tak sangka Liang Chen dan Meng Lan Zhi
dicalonkan bagi Anugerah Penyanyi Tahunan
lagi pada masa yang sama.
[Jin Li Ping]
Pihak jawatankuasa pengelola
memang jahat.
[Shen Jian Feng]
Betul.
Kenapa nak biar mereka
berebut anugerah ini?
[Baiklah. Seterusnya]
[kita akan umumkan]
[jawapan hari ini.]
Rasanya saya sudah tahu jawapannya.
Pada pendapat semua,
siapakah pemenangnya?
- Liang Chen!
- Lan Zhi!
[Lan Zhi]
[Satu-satunya cinta, Lan Zhi]
- Liang Chen!
- Lan Zhi!
Pemenang Anugerah Penyanyi Tahunan
bagi Anugerah Golden Cicada
ke-26 ialah...
Liang Chen! Tahniah!
Saya akan terima anugerah ini.
Tapi awak boleh terus bersama
teman lelaki saya.
Saya akan melindungi awak.
Awak uruskan mereka semua.
Bagi awak hologram.
Tak payah, awak lepaskan tembakan
ke arah barat laut nanti.
Baik.
Lu Jing.
Bergaya sungguh.
Ke mana awak pergi?
[Analisis Struktur Data Besar]
Lu Jing, awak memang bergaya.
Itu cuma kemahiran asas.
Lu Jing, cuba lihat
penstriman langsung awak.
Sudah pecah rekod.
Rekod apa?
Dua rekod.
Rekod masa misi selesai.
Dia 20 saat lebih pantas
daripada peserta yang lain.
Nampaknya, Abang Jing tidak sabar-sabar
nak saksikan majlis penyampaian anugerah.
Satu lagi?
[Komen keseluruhan]
[Masa misi selesai, Alienware]
Rekod populariti penstriman langsung.
Dia berada di tempat pertama
pada malam ini.
[Baidu, Anugerah Golden Cicada]
[Tahniah kepada Liang Chen sekali lagi!]
[Dia orang pertama yang berjaya meraih
dua anugerah utama Golden Cicada!]
[Tahniah kepada Liang Chen!]
Apa?
Liang Chen lagi?
Dia memenangi
dua anugerah utama pada malam ini.
Ini dikira pecah rekod.
Ini kali pertama saya tengok orang
meraih dua anugerah utama Golden Cicada.
Hebat betul.
Bilakah kami boleh memenangi banyak
anugerah dalam kejohanan bertaraf dunia?
Jangan bercakap dulu.
Saya nak dengar ucapan Liang Chen
selepas memenangi anugerah.
Terima kasih.
Tahniah, Liang Chen!
Tahniah kepada Liang Chen
kerana menjadi pemenang terbesar
yang pertama bagi Anugerah Golden Cicada!
Liang Chen,
apa awak mahu cakap
dengan semua orang?
Malam ini,
ada banyak perkara
yang agak mengejutkan saya.
Kejutan yang tidak tersangka.
Saya rasa gembira
kerana dapat tampil
ke pentas sekali lagi
untuk habiskan ucapan saya tadi.
Terima kasih kepada para peminat saya
kerana tunaikan apa yang saya mahu.
Terima kasih kepada seseorang kerana
bawa pergi apa yang saya tidak perlukan.
Saya akan terus mencipta lagu
dan bernyanyi untuk semua.
Itu kerana sayalah Liang Chen
yang minat bernyanyi.
Terima kasih semua.
Sama-sama.
Kamu memang muka tebal.
Adakah dia berterima kasih
kepada kamu?
Kenapa bukan?
Awak mainkan
lagu Liang Chen setiap hari.
Kami juga dikira peminat Liang Chen.
Patutlah Abang Jing menyukai dia.
Dia nampak bergaya ketika bercakap.
Bergaya!
Kak.
Awak tak apa-apa?
Terima kasih.
Kenapa awak datang ke sini?
Keputusan ujian saya tak baik.
Tak lulus?
Tak dapat tempat pertama.
Awak pelajar sekolah menengah.
Ada banyak murid dalam kelas awak.
Biarpun tak dapat tempat pertama,
dapat tempat kedua pun dah sangat hebat.
Maksud saya, saya tak dapat
tempat pertama pada peringkat negeri.
Adik,
awak sangat hebat.
Tak apa.
Awak akan ada peluang lagi kelak.
Tak macam saya.
Saya tak berpeluang
nak naik ke pentas pun.
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya...
[Kenapa saya nak cakap begitu
banyak dengan seorang yang tak kenal?]
Tiada apa-apa.
Terima kasih sebab berikan saya tisu.
Sama-sama.
Kak, nyanyian awak merdu sekali.
Semua orang minta awak bagi hadiah.
Mereka tanya bagaimana awak
meraikannya pada malam ini.
Bonus penstriman langsung malam ini.
Tahniah kepada Liang Chen
yang memenangi dua anugerah utama.
["Downwind"]
Saya akan mainkan lagu "Downwind"
kepada semua orang.
Semoga kehidupan kita semua
sentiasa lancar.
Dan juga,
masa sudah lewat.
Tidurlah awal-awal.
Jangan sampai pelajaran
dan kerja anda terjejas.
Apakah hal sebenarnya?
Awak tengoklah sendiri.
Gambar agak jelas.
Nampaknya itu memang benar.
Yue Yu Xun memang teruk.
Pada hari kedua kamu bersama,
dia pun dedahkan hubungan kamu
untuk tingkatkan populariti sendiri.
Kamu baru saja bersama,
dia pula tidak sabar-sabar
mencari sokongan lain.
Dia pasti ingat awak
takkan mendapati hal ini.
Betul tu.
Chen Chen.
Jangan sedih.
Awak asyik sibuk dengan album baharu awak.
Betul.
Yue Yu Xun pasti tak dapat jangka
awak dapat memenangi dua anugerah utama.
Menurut analisis pengguna Internet,
Meng Lan Zhi dan Yue Yu Xun
mungkin telah bersama
sejak bulan lepas.
Ini gambar mereka
yang diambil semasa di Jepun.
Apa awak cakap?
Teman lelaki Liang Chen
main kayu tiga.
Awak tidak tahu
tentang berita gempar ini?
Abang Jing,
sebagai peminat Liang Chen,
apa pandangan awak
terhadap hal ini?
Jenis parameter tidak sepadan.
Tak mungkin ia dapat berhasil.
Boleh awak cakap bahasa orang?
Liang Chen begitu sempurna.
Yue Yu Xun tidak sepadan
dengan dia langsung.
Nak pergi mana?
Saya pergi beli minuman.
[Family Mart]
[Air bergas]
Tahu tak?
Tadi saya nampak seseorang
juga beli minuman ini.
Tak sangka
ada seseorang lagi di dunia ini
minum air yang rasanya pelik
seperti awak.
Mungkin dia juga seseorang yang pelik.
[Mempelbagaikan]
[Keajaiban Shimao]
Bos.
Kak Chen hadapi masalah.
[Chen Chen,
dengarlah penjelasan saya.]
[Berita ini bukan seperti
yang awak fikir.]
Cuba jelaskan.
[Chen Chen, saya...]
[Selepas berita ini terdedah,]
[saya tidak dapat uruskannya.]
[Boleh awak buat pengumuman]
[mengatakan kita]
[telah berpisah sebelum ini?]
Pihak syarikat cadangkan
hal ini dibiarkan dulu.
Jangan memberi sebarang komen
untuk elakkan hal semakin rumit.
Kami harap semua orang
beri perhatian kepada kerjaya awak
dan bukannya kehidupan peribadi awak.
Macam mana?
Selesai.
[Liang Chen alive: Sebelum ini masih
bersama, tapi sekarang telah berpisah]
Jangan terlalu sedih.
Saya tidak sedih pun.
Sampah memang patut dibuang
ke dalam tong sampah.
Ada orang tolong uruskan sampah,
saya patut rasa gembira.
Dalam masa setahun ini,
kalau saya bercinta lagi,
saya bagai anjing.
[Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.]
[Helo.]
[Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.]
Tolong semak tiket penerbangan
untuk malam ini.
Saya nak balik sekejap.
Sekarang?
Tunggu sekejap.
[Helo.]
[Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.]
Bos, tiada penerbangan.
Bagi saya kunci kereta.
Bos nak balik dengan kereta?
Bagaimana dengan
notis penggambaran esok?
Jangan risau,
saya sempat kembali nanti.
Bagi saya.
[Peneraju Pengkomputeran Awan,
LinkTime Cloud]
Tunggu saya sekejap.
Helo, Abang Jia Yun.
Awak tak apa-apa?
Saya dah tahu tentang berita awak.
Saya tak apa-apa.
Saya telah selesaikannya.
Baik.
Baguslah.
Awak belum bangun daripada tidur?
Saya tidur lewat semalam.
Adakah saya mengganggu awak tidur?
Taklah.
Awak sambung tidur.
Itu saja.
Baiklah.
Bos, kita membawa kereta
sepanjang malam.
Kenapa awak singgah lima minit saja?
Dia tak apa-apa. Mari kita pergi.
[Hotel Hilton]
[Tibalah masa untuk berlatih.]
[Awak nak menjadi juara dunia
dan membanggakan tanah air lagi?]
[Liu Er, jangan terlalu pantas.
Saya tidak dapat kejar awak.]
[Tunggu, saya belum
kutip senapang lagi.]
Takut apa?
Kamu berdua ikut saya,
kita mainlah sama-sama.
Hati-hati, Liu Er!
Sebelah kiri!
Mana?
Ada lagi di belakang awak.
Ada robot jahat!
Cepat selamatkan saya!
- Kami datang ni.
- Saya akan ikut jalan lain.
Saya telah gagal.
Lu Jing,
kenapa awak tiba-tiba mainkan lagu?
Kenapa awak serang saya?
Saya juga telah gagal.
Nanti.
Bukan Lu Jing yang mainkan lagu?
Zhou Zhou.
Apa kata awak biar diri awak tewas?
Baik, saya akan biar robot serang saya.
[Kawan,]
[seronoknya anda
hantar bungkusan kepada robot.]
[Lagu "Downwind" ditujukan kepada anda.]
[Selamat jalan.]
Hebatnya, Lu Jing.
Ini kerja awak?
Sama-sama.
Lagu Liang Chen yang bagus.
Kak Chen.
Kak Chen menjadi carian hangat lagi.
Saya mencipta lagu kebelakangan ini.
Siapa yang cari pasal
dengan saya lagi?
Kali ini perkara baik.
Lagu "Downwind" awak
telah menjadi popular.
[Carian hangat Weibo]
Lagu "Downwind"?
Lagu yang kurang popular
juga boleh menjadi carian hangat?
Itu kerana adanya Herman.
Apa?
Herman.
Ayah kepada anak saya kelak.
Dia hos penstriman e-Sukan
yang sangat hebat.
Kenapa dengan dia?
Adakah awak tahu
tentang Beautiful Soul?
Itu perisian permainan komputer
dalam bentuk persaingan.
Dalam penstriman langsung
dia sebelum ini,
dia hanya ambil masa
28 minit 41 saat
untuk selesaikan misi.
Dia telah mencipta rekod baharu.
Iaitu pada hari awak
memenangi anugerah.
Dia telah mainkan lagu "Downwind"
di penghujung penstriman langsung itu.
Jadi lagu ini telah menjadi
popular sekarang?
Bukan itu saja,
tidakkah awak rasa lagu itu
padan dengan perisian ini?
Jika berjaya selesaikan misi,
lagu "Downwind"
bermaksud meraikan kejayaan.
Kalau gagal,
lagu "Downwind" ditujukan
sebagai dorongan.
Semua orang bermain dengan cara begini.
Kalau begitu, saya patut
berterima kasih kepada dia.
Kak Chen,
awak memang patut
menonton penstriman langsung itu.
Dia bergaya sungguh.
Saya amat menyukai dia.
Awak boleh menyukai sesiapa saja.
Tapi awak menyukai rakan siber pula.
Awak tahu bagaimana rupa dia?
Saya agak risaukan awak.
Awak takkan faham.
Bagi saya, dia paling hebat.
Dah jumpa.
Cuba lihat.
Kemahiran dia sangat bagus.
Ke Ke, awak keluar
dan tengoklah sendiri.
- Saya nak mencipta lagu.
- Cuba lihat...
Yuan Ke Ke!
Keluar.
Ini usul kerjasama
yang dihantar oleh
Syarikat Core Technology.
Mereka ingin jemput awak
menjadi duta projek mereka.
[Usul Kerjasama Beautiful Soul]
Cuba baca usul kerjasama ini.
Beautiful Soul?
Ke Ke, adakah ini permainan
yang awak sebut hari itu?
Permainan yang jadikan
"Downwind" carian hangat?
Lagu "Downwind" sangat popular sekarang.
Banyak pemain e-Sukan
yang hebat ingin sertai
Kejohanan Penentuan Kedudukan Dunia
untuk permainan ini.
Jadi, saya patut berterima kasih
kepada hos penstriman itu.
Tapi, Beautiful Soul ini agak popular.
Saya pernah bincang
dengan orang bertugas mereka.
Kata dia, konsep rekaan dia
adalah mencipta cara permainan
yang baharu dan juga
berbeza dengan permainan lain.
Agak hebat.
Tapi, apa saya perlu buat?
Permainan ini bertujuan mempromosikan
industri e-Sukan dalam negara.
Selain daripada pertandingan
yang diadakan dalam negara,
ada lagi Kejohanan
Penentuan Kedudukan Dunia.
Perkara yang awak perlu buat
adalah mempromosikan permainan
yang baik dengan pengaruh awak.
Awak perlu bekerjasama dengan hos
penstriman permainan ini dan pemain lain
untuk bermain secara berpasukan.
Tapi saya tidak pernah main.
Saya tidak pasti sama ada
saya mampu lakukannya atau tidak.
Bukankah kawan awak,
Sun Bin Yu reti bermain?
Suruh dia ajar awak.
[Adakah anda terima terma
dan dasar privasi? Setuju, Tidak Setuju]
Helo, Cheng Zi. Awak dengar?
Ya.
Awak ikut saya saja nanti.
Saya akan bawa awak main bersama.
Baik.
Cheng Zi!
Cheng Zi, jangan ikut sana.
Awak telah dikepung robot.
Jangan datang cari saya. Jangan...
[Gagal]
Sekali lagi.
Saya mampu lakukannya.
Saya mampu lakukannya...
Cheng Zi, buat apa awak pergi ke sana?
Bom itu akan meletup!
Saya hampir berjaya!
Saya hampir dapat selesaikan misi!
Taro, cepat serang!
Saya telah mengumpan
semua robot ke sini.
Cepat serangnya.
Buat apa awak berdiri di situ saja?
Kenapa awak biarkan robot
menyerang awak?
Taro...
Awak... Sambungan Internet terputus?
Saya sedang fikir apa saya
patut buat dengan awak.
Jadi?
Awak meminimumkan tetingkap awak dulu.
Kenapa?
Buka pemain muzik.
Itu satu kemahiran?
Awak jangan peduli.
Ikut saja cakap saya.
Baik.
Selepas itu?
Mencari nama Liang Chen.
Nampak?
Penyanyi bernama Liang Chen.
Lagu paling popular sekarang,
"Downwind" ditujukan kepada awak.
Sun Bin Yu!
Teruklah awak ni!
Awak ajak saya berjumpa
pada lewat malam begini
untuk mainkan bunga api?
Biarlah saya berseronok.
Geram betul saya.
Seronok!
Kenapa dengan awak?
Awak tidak cukup tidur?
Ding,
saya berterus terang
dengan awak sajalah.
Saya telah kebuntuan jalan
kebelakangan ini.
Kalau awak anggap saya kawan,
boleh awak bantu saya?
Kenapa dengan awak?
Pasal He Jia.
Sebelum ini, dia cari saya
berlakon di alam hutan.
Tapi saya telah menolak.
Saya amat menyesal sekarang.
Dia ikut cakap awak selama ini.
Boleh awak tolong
bercakap baik bagi pihak saya?
Itu saja?
Ya.
Baik.
Saya boleh bantu awak.
Awak perlu belanja makan besar.
Tiada masalah.
Awak boleh makan apa saja
yang awak mahu.
Saya takkan lupakan
budi awak selamanya.
Benar ni.
Jangan cakap lagi.
Saya belanja bunga api.
Mari.
Pegang dulu.
Awak sedang berlatih?
Lu Jing,
nak pergi mana?
Saya nak balik ke rumah
nenek saya malam ini.
Lu Jing,
hari ini ada beberapa gadis lagi minta
nak tambahkan akaun WeChat awak.
Jangan bagi akaun WeChat saya
kepada orang lain lagi.
Jangan risau, itu tidak mungkin.
Lu Jing.
Saya ada cadangan bagus
yang membolehkan semua gadis
takkan tambahkan akaun WeChat awak lagi.
Jangan tidak percaya.
Bagi saya telefon bimbit awak.
[Happy Bootlicker, Lu Jing]
Happy Bootlicker, Lu Jing.
Awak ni...
Liu Er,
awak nak dibelasah?
Saya bergurau saja.
Awak boleh tukar balik jika tidak suka.
Cepat tukar.
Kenapa pula?
Disebabkan penyelenggaraan sistem,
[Tidak dapat diubah disebabkan
oleh penyelenggaraan sistem]
dilarang mengubah nama dalam sebulan.
Abang Jing,
saya yang bersalah.
Tolong maafkan saya.
Abang Jing.
Selamat jalan.
Selamat jalan, Si Bootlicker.
Kenapa awak begitu bijak?
Taro, mari kita bermain.
Keadaan saya sangat bagus hari ini.
Saya pasti dapat selesaikan misi.
Awak ada di sana?
Cheng Zi amat perlukan awak sekarang.
[Sun Bin Yu]
[Helo.]
[Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.]
Dia sengaja hilangkan diri?
Sepasang.
Dua pasang.
Tiga pasang.
Empat pasang.
Lima pasang.
Enam pasang.
Tujuh pasang.
Lapan pasang,
sebagai langkah berjaga-jaga.
Siapa?
Kenapa awak macam nampak hantu?
Awak rasa bersalah?
Awak artis terkenal.
Awak tidak rasa bersalah
kerana masuk ke rumah lelaki.
Kenapa saya perlu rasa bersalah?
Awak telah hilang dua hari,
jadi saya terpaksa datang cari awak.
Cheng Zi,
ada satu berita baik,
satu berita buruk.
Awak nak dengar mana satu dulu?
Berita buruk.
Berita buruk
adalah saya akan pergi ke tempat jauh
untuk penggambaran drama baharu.
Awak?
Berlakon?
Awak...
Awak pelakon yang tidak lagi terkenal,
masih ada orang cari awak berlakon?
Kata-kata awak tidak sedap didengar.
Pelakon yang tidak terkenal lagi?
Pernahkah saya jadi terkenal?
Betul juga.
Jadi, ini tidak dikira berita buruk.
Itu kerana saya tidak dapat
bermain bersama awak lagi.
Apa berita baik?
Ayat saya sebelum ini
dikira berita baik.
Taro, mana boleh awak buat begini?
Macam mana dengan saya?
Saya orang baik.
Saya tidak boleh biarkan awak saja.
Apa kata begini?
Saya akan minta pemain handalan
untuk ajar awak bermain.
Dia pemain handalan dalam
Kejohanan Penentuan Kedudukan Dunia.
Biarpun begitu, saya tidak boleh
datang sia-sia hari ini.
Tolonglah, saya belum
habis kemaskan bagasi.
Baiklah.
Saya tunggu berita baik awak.
Baik.
Apa lagi?
Jangan beritahu dia tentang identiti saya.
Saya faham.
Saya tahu awak sangat popular.
Mari pergi.
Ayuh.
Cik.
Sini. Cepat balik.
Saya belum minum air pun.
Awak dapat minum air nanti.
Awak akan sampai
ke rumah beberapa minit lagi.
Minumlah sepuas-puasnya
selepas balik nanti.
- Sudah pasti air mencukupi.
- Rumah saya berdekatan sini.
Selamat jalan.