[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 5]
Terkejut saya.
Saya sangka kita akan jadi kotak.
Keadaan tadi bahaya.
Kenapa awak tak elakkan diri?
Kita mati bersama-sama
kalau ada apa-apa berlaku.
Kenapa saya rasa
Jing ada yang tak kena hari ini?
Apa yang tak kena?
Semasa awak pikat saya,
awak juga tak kena seperti dia.
Otak awak rosak?
Siapa yang pikat siapa?
Saya pikat awak.
Saya pasti tak boleh capai
ke tempat yang begitu tinggi.
Awak lemah,
awak pasti tak dapat naik ke atas.
Saya tak lemah.
Baik, saya tunjukkan caranya dulu.
Awak ikut saya kemudian.
Saya buat silap.
Saya tahu, awak buat silap.
Tak perlu beritahu saya.
Berusaha.
Rekaan program ini ada masalah.
Rasanya
ada tembok udara di atas.
Saya dah lepas.
Ada lubang di sini.
Cepat merangkak masuk.
Awak sangka saya akan masuk lubang anjing?
Ya.
Jangan pedulikan saya dulu,
saya akan cuba lagi.
Bukankah awak nak panjat melalui tembok?
Tengoklah.
Jika awak ikut saya merangkak
melalui lubang seawal-awalnya,
kita mungkin dah selesaikan misi ini.
Mesti ini pepijat dalam versi baharu.
Apa?
Pepijat.
Saya sangka saya
dapati jalan baharu.
Saya daftar keluar dulu,
saya ada kelas esok.
Selamat malam.
Baik, bersedia.
Mula.
Henti.
Ini kali pertama awak buat babak ciuman?
Jangan bergurau.
Saya pakar dalam babak ciuman.
Sekali lagi.
Papan!
Baik, bersedia.
Mula.
Oh, Tuhan.
Biar betul.
Lulus.
Maaf, Cik Ma.
Saya tak tahan diri.
Bukan, saya tak dapat kawal diri.
Cik Ma.
Maafkan saya.
Awak buat apa?
Bukan dah kata menyamar saja?
Bukan,
saya bukan sengaja.
Jangan buat penjelasan.
Saya memahami awak.
Pengarah.
Awak paling memahami saya.
Babak keghairahan awak dengan Cik Ma
cukup tak?
Cukup.
Cukup?
Saya sangka nak tambah babak untuk kamu.
Sudahlah.
Tambahlah.
Tunggulah.
Terima kasih, pengarah.
Senior Lu Jing.
Awak ada kelas pagi ini?
Ya.
Parti perayaan universiti bakal sampai.
Awak akan buat persembahan?
Khabarnya, awak pandai main violin.
Saya tak nak pergi.
Khabarnya, Liang Chen akan pergi juga.
Betulkah?
Siapa yang cakap?
Kawan saya.
Dia ketua persatuan mahasiswa.
[Alumni Terkenal]
Saya akan menyampaikan bunga
di atas pentas.
Awak sudi jadi pasangan saya?
Tak, terima kasih.
Senior.
Bukankah awak sangat suka Liang Chen?
Kenapa awak tak sudi?
Bagaimana awak tahu saya suka Liang Chen?
Saya dengar khabar daripada orang lain.
Mereka kata awak ada banyak CD Liang Chen.
Saya juga suka Tesla.
Kamu cakap tentang apa?
Saya pergi ke kelas dulu.
Kamu cakap apa tadi?
Parti perayaan universiti.
Dia tanya sama ada saya
nak naik pentas atau tidak.
Naik pentas untuk buat apa?
Buat persembahan?
Ya, saya akan daftar diri esok.
Betulkah?
Awak nak buat persembahan apa?
Violin?
Pecahkan batu di atas dada.
Awak serius?
Apa manfaat saya kalau tipu awak?
Tak sangka betul.
Awak nampak lemah,
tapi ada kepakaran ini.
Kelas bermula.
Masih sempat untuk saya pergi sekarang?
Awak tahu siapa dia?
Profesor Liu Tiga Larangan.
Dia dekan yang larang orang datang lewat,
balik awal dan main telefon.
Dekan saya
juga ada kelas pada waktu ini.
Murid di bahagian belakang itu.
Yang pakai pakaian hitam.
Jangan tengok orang lain.
Saya cakap tentang awak.
Ya, awak.
Awak nampak asing.
Awak mahasiswa jurusan ini?
Bukan.
Kalau begitu, kenapa awak
hadir kelas ini?
Saya
teman dia.
[Saya dah lepas,
ada lubang di sini.]
[Cepat merangkak masuk.]
[Awak sangka saya akan merangkak
masuk lubang anjing?]
[Saya sangka saya]
[dapati jalan baharu.]
Kak Chen.
Awak fikir tentang apa sampai termenung?
Mari kita cuba sesuatu
yang baharu hari ini.
Apa yang baharu?
Saya gubah lagu ini semalam.
Gayanya berbeza.
Saya tambah unsur muzik elektronik.
Mari kita cuba.
- Bagaimana?
- Rentak laju, ini menarik.
Kita cuba dulu?
Baik.
Ini kali pertama saya dengar gaya ini.
Ia agak menarik.
Awak baru gubah lagu ini?
- Apa pandangan awak?
- Sedap.
Gayanya berbeza berbanding dulu.
Saya juga nak cuba gaya baharu,
tapi saya masih meneroka hal ini.
Oh ya.
Ada majlis tari-menari peribadi esok.
Kumpulan muzik yang popular akan hadir.
Awak nak pergi tak?
Kumpulan Muzik Ikan Masin akan hadir?
Rasanya ya.
Jadi, awak akan pergi?
Baik.
Ia dah ditentukan.
Tolong hubungi pengurus
Kumpulan Muzik Ikan Masin.
[Liu Shun]
Helo, Da Shun.
Ada apa?
[Teman saya pergi ke
sesuatu tempat malam ini.]
[Rakan sekerja saya beri saya
dua keping tiket]
[untuk majlis tari-menari peribadi.]
[Ada ramai gadis jelita di sana.]
Majlis tari-menari?
Awak sangka saya tahu menari?
[Pergi berseronok saja.]
[Saya tak berani pergi seorang diri.]
- Saya tak nak pergi.
- [Jangan begitu.]
[Hari itu, saya beri awak]
[hadiah dalaman Liang Chen.]
[Anggap awak tolong saya, okey?]
Baik.
Kenapa?
Saya alah kepada debunga.
Maaf.
Tak apa.
Tunggu sebentar.
Awak sejuk tak?
Tak.
Helo.
Boleh saya beri dia sejambak bunga?
Boleh.
Awak suka tak?
Suka.
Ucapkan terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Jumpa lagi.
- Jumpa lagi, pak cik.
Mari kita pergi.
Awak nak pergi jual insurans?
Saya bersalah.
Mari kita masuk.
Tak ramai yang tahu tentang
majlis tari-menari ini,
tapi semua orang yang pergi
tahu bidang ini.
Kita mungkin akan
bertembung dengan beberapa
kumpulan muzik yang awak kenal.
Mari kita pergi.
Majlis tari-menari bertopeng?
Ini agak menarik.
Sila pilih topeng muka awak.
Abang Jia Yun.
Awak pakai yang ini?
Baik.
Saya pakai yang ini.
Bagaimana?
Kacak.
- Mari kita pergi.
- Mari.
Ia berada di luar jangkaan saya.
Yakah?
Helo, kamu nak minum apa?
Awak nak minum arak?
Bolehkah?
Sudahlah, minum jus oren saja.
Saya cuba dulu.
Betulkah?
Berseronoklah.
Saya ada panggilan.
- Awak boleh seorang diri?
- Ya.
Baik, saya balik sebentar lagi.
Maaf.
Tak apa.
Tolong beri saya sekeping kertas tisu.
Terima kasih.
Terima kasih!
Pergilah.
Jangan, saya bersedia dulu.
Saya ambil arak untuk awak.
Baik.
Segelas lagi.
Beri saya arak yang paling keras.
Awak dah balik?
Untuk saya?
Terima kasih.
Abang Jia Yun, ini terlalu kuat.
Segelas lagi, terima kasih.
Minumlah.
[Helo, kami Kumpulan Muzik Ikan Masin!]
Ikan Masin!
Saya silap orang?
Saya rasa awak tak mungkin beri saya arak.
Ini mustahil.
Saya hantar awak balik.
Kumpulan Muzik Ikan Masin
hari ini memang...
Memang...
Hati-hati.
Awak mabuk.
Dengar sini.
Saya tak semestinya berada di sisi awak
setiap kali awak terjatuh.
Kalau awak terjatuh lagi,
berhati-hati awak akan jatuh
ke dalam dakapan saya.
Mari kita pergi.
Kak sepupu.
Betulkah wayang ini menarik?
Langsung tiada pelakon yang saya kenal.
Tak ramai orang yang datang tonton pun.
Percayalah, ia memang menarik.
Ini kali kedua saya tonton.
Dia hidup dengan begitu letih,
kenapa dia masih senyum?
Kehidupan siapa yang tak sepi dan leceh?
Kita dilahirkan sepi.
Akhirnya, hanya diri kita
yang boleh selamatkan kita.
Senyuman dia pada akhirnya
adalah kerana dia dah
lepaskan segala-galanya.
Beri saya kertas tisu.
Dah habis.
Awak dah guna kertas tisu yang terakhir.
Terima kasih.
Lu Jing dah balik.
Lu Jing, awak pergi jual insurans?
Jangan pandang saya.
Saya tiada duit.
Apa bau ini? Awak minum arak?
Saya ada minum sedikit.
Bukankah awak tak minum arak?
Kenapa tak ajak kami?
Mari kita minum bersama-sama.
Semua orang.
- Minum!
[Detik]
[Hari ini saya teman wanita Bond.]
[Spirit Kotak Milenium]
[Sudah Dipadamkan]
Saya silap tengok?
Kak Chen.
Kenapa awak padamkan gambar itu?
Awak cantik.
Saya muat naik gambar itu
semasa mabuk semalam.
Saya lupa buat tetapan.
Awak tak tahu hari ini kita nak keluar?
Awak buat apa semalam?
Saya hadir satu majlis tari-menari.
Dengan siapa?
Abang Jia Yun.
Awak keluar dengan Abang Jia Yun saja?
Kamu pergi dating?
Dating?
Saya pergi
kerana Kumpulan Muzik Ikan Masin.
Abang Jia Yun agak baik.
Kaki panjang, kacak,
budiman dan lemah lembut.
Awak tak nak pertimbangkan dia?
Pertimbangkan apa?
Saya takkan sasarkan kawan saya.
Kami cuma kawan biasa.
Saya fikir apa?
Itu pasti bukan dia.
Awak tengok apa? Kenapa begitu serius?
Tiada apa-apa.
Beautiful Soul ada aktiviti
berterima kasih kepada pengguna.
Kita boleh tukar barang
berdasarkan markah biasa.
Kita kumpul markah bersama-sama malam ini.
Tengok dulu.
Saya tak semestinya lapang.
Awak sibuk apa baru-baru ini?
Awak bimbing orang lain
untuk kumpul markah?
Awak dah lupakan saya?
Saya tak pernah ingat awak.
Baik, maaf kerana ganggu awak.
Saya akan jalan sendiri mulai sekarang.
Penaja akan hantar kostum ke sini
pada waktu petang.
Jangan lupa periksa.
Jangan lupa minta jadual esok.
Tunggu sebentar.
- Kenapa?
Saya nak ambil gambar.
Mari kita pergi.
[Entah kenapa]
[apabila saya nampak ini,]
[Pemain Handalan]
[saya ingin pergi cari benda di dalamnya.]
Awak senyum apa?
Spirit Kotak yang gila.
[Spirit Kotak Milenium]
Bukankah ini
Spirit Kotak yang letupkan diri hari itu?
Itulah dia.
Awak masih bimbing dia?
Kawan saya minta bantuan saya.
Awak main dengan seronok setiap malam.
Semasa saya bimbing dia,
misi bertambah menarik
dan kesukaran ditingkatkan.
Ia agak baik.
Awak terlalu kejam.
Patutlah awak tiada teman wanita.
Awak tak kejam?
Awak dah ada teman wanita?
Baik, Lu Jing.
Awak hebat.
Apa kata awak hantar nombor ID dia
kepada saya?
Biar saya merasainya juga.
Tak, saya akan buat
perkara begini sendiri.
Awak tak dapat uruskan hal ini.
Lu Jing!
Kenapa saya rasa awak yang berat hati?
Ke Ke, mana fon telinga saya?
[Pemain Handalan]
[Awak di mana?]
[Awak cakap apa?]
[Pemain Handalan]
[Saya dengar tak jelas.]
Awak cari tempat duduk dulu.
Saya tanya
awak di mana sekarang?
[Pemain Handalan]
[Saya tanya awak di mana sekarang?]
Kak Chen, awak sesak nafas?
Pipi awak merah.
Oh, Tuhan.
Lif ini terlalu panas.
Kenapa tiada sistem pengalihan udara?
Awak rasa panas?
Panas.
[Pemain Handalan]
[Saya berada di Shanghai.]
[Kenapa awak pergi ke Shanghai?]
[Ada urusan kerja.]
[Baik.]
[Saya mungkin tiada masa
untuk main komputer beberapa hari ini.]
Berusaha bekerja, Si Kotak.