[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 4]
Tidur awal, Si Kotak.
Siapa Si Kotak?
Takkan saya?
Jumpa lagi.
Entah apa yang dia fikirkan.
Dia tu pemain handalan,
mengapa gunakan nama pengguna
yang menjijikkan?
[Pemain handalan]
[Spirit Kotak Milenium]
[Somerset]
Yuan Ke Ke, awak nak menganggur?
Kak Chen, cepat buat persediaan.
Kak Zhang hampir sampai.
Mengapa dia datang ke sini?
Bukankah awak perlu buat penggambaran
untuk rancangan hari ini?
Bukankah bersolek
di tapak penggambaran sebelum ni?
Hari ni, Meng Lan Zhi juga akan pergi.
Jadi?
Walaupun kamu bukan
di tapak penggambaran yang sama,
macam mana kalau
kamu bertemu sebelum masuk
ke dalam bilik solek?
Awak tak boleh kalah.
Apa awak nak buat?
Minum air mujarab!
[Hostel pelajar, kawasan A]
Liu Er, awak dah siap?
Liu Er, saya tak boleh tahan lagi!
Liu Er!
Cepat buka pintu. Cepat keluar.
Tahukah awak,
Liang Chen ialah senior kita?
Sebelum ni, saya ingat pelajar
Fakulti Muzik cakap sembarangan saja.
Katak di bawah tempurung, kan?
Biar saya beritahu awak.
Sebelum ni, bangunan ni adalah
hostel perempuan Fakulti Muzik.
Biar betul?
Saya nak baring di atas setiap katil.
Mungkin Senior Liang Chen pernah tidur
di salah sebuah katil.
Saya boleh memperoleh kecantikannya
yang laksana bidadari.
Kecantikannya yang laksana bidadari?
Awak ingat boleh dilamun cinta?
Jangan bermimpi.
Keberatan semua orang
tambah lima kilogram.
Amat bermakna.
Apa awak nak buat?
Zhou Zhou,
relakslah.
Kadangkala, seseorang dilamun cinta
tanpa disedari.
Bolehkah awak macam
pelajar era moden?
Ada ni.
Dah siap, Abang Jia Yun.
Baik, terima kasih.
Liang Chen, awak dah sampai?
Dah hampir sampai.
Baik.
[Awak mengaku kalah?]
[Mengaku kalah.
Bawa saya sekali malam nanti.]
[Saya ada urusan pada malam nanti,
tapi ada masa sekarang.]
[Saya perlu bekerja sekarang.]
[Awak bekerja?]
[Awak menghasilkan kotak di kilang?]
Kita dah sain kontrak,
awak tak boleh tukar orang!
- Tak perlu awak cakap.
- Kami dah mengalami banyak kerugian.
Awak habis baca dulu.
Kontrak ni dibatalkan.
Abang Wang!
Saya tak lihat kalendar
sebelum keluar hari ini.
Chen Chen!
Chen Chen,
boleh tolong saya?
Rancangan saya dah dihentikan.
Dah lama saya buat persediaan,
saya dah hilang akal.
Awak tolonglah saya.
Yue Yu Xun.
Mengapa ahli sain
tak gunakan kulit muka awak
untuk menjadi baju kalis peluru?
- Saya betul-betul hilang akal.
- Jangan usik saya.
Chen Chen.
Hal ni bukan seperti yang awak fikirkan.
Bolehkah saya jelaskan kepada awak?
Baik, awak cakap.
Dia,
Meng Lan Zhi yang menggoda saya.
Hari tu, saya dah minum banyak arak,
tak tahu apa dah berlaku,
juga tak ingat lagi.
Dia asyik ganggu saya.
Benar ni.
Awak teman wanita saya,
mustahil saya jalinkan hubungan dengannya.
Jangan usik saya.
Baiklah, jangan cakap lagi.
Saya bercakap benar!
Awak bukannya tak memahami
personaliti Meng Lan Zhi.
Kehidupan peribadinya tak senonoh,
mustahil saya menyukai dia.
Yue Yu Xun!
- Bos, kopi.
- Mengapa begitu bising di luar?
Meng Lan Zhi bergaduh dengan Yue Yu Xun.
Biar mereka saling berlawan.
Kak Chen berada di tempat kejadian.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya...
Chen Chen!
Tolong beri saya satu peluang lagi.
Saya bersumpah,
saya takkan mencurangi awak lagi.
Yue Yu Xun.
Awak dah melampau.
Chen Chen.
- Chen Chen!
- Yue Yu Xue.
Apa yang awak cakap?
Ulang sekali!
- Bawa bertenang.
- Awak ingat saya dah pekak?
- Awak cakap sekali lagi!
- Bawa bertenang.
[Awak cakap sekali lagi!]
- [Apa yang awak cakap?]
- Dia dah bertindak melulu.
[Awak cakap sekali lagi!]
- Cakap sekali lagi! Ingat saya pekak?
- Awak bawa bertenang, okey?
Awak ingat saya pekak?
Jangan begini.
Lepaskan saya!
Bawa bertenang.
Yue Yu Xun,
awak tunggu ya.
Semua kerja awak dah dihentikan,
tapi awak masih tak jaga kelakuan diri.
Awak rupanya.
Jangan biar saya nampak
awak ganggu Liang Chen lagi.
Jika awak tak reti lenyapkan diri,
saya tak kisah tolong awak sekali lagi.
Awak...
Hebatnya standard Herman.
Alamak!
Saya bukan sengaja menakutkan awak.
Saya juga suka menyaksikan
penstriman langsung dia.
Maaf.
Awak teruskan.
- Cik!
- Liang Chen.
Tahukah awak,
ada gadis jelita cakap dengan saya tadi?
Dia kata, dia suka menyaksikan
penstriman langsung awak.
Bolehkah awak berikan respon?
Perempuan tu ialah Liang Chen.
Awak menipu saya.
Kalau saya menipu awak,
sayur yang mak saya beli
akan naik harga.
Tak sangka ni.
Liang Chen menyaksikan
penstriman langsung awak.
Kelak, saya nak buat penstriman langsung
bersama awak.
Tak nak.
Janganlah begini.
Malam ni okey?
Malam ni ada urusan.
Saya tunggu awak siapkan urusan.
Satu pusingan saja.
[Beautiful Earth]
Babak kelima, kamera dua,
kali pertama.
Le Yang, suruh budak lelaki tu
berdiri luar sikit.
Berdiri ke kiri lagi.
Fokus!
[Dewan Pengawal Keselamatan.]
[Bukankah saya dah selamat?]
[Adik,]
[awak datang dari mana?]
[Saya tak bermaksud begini.]
[Siapa awak?]
Besar bezanya.
Cik Ma.
Cik Ma, apa khabar?
Itu...
Cuaca hari ni bagus.
Tidak.
Saya tak bermaksud begini.
Maksud saya,
apa kata kita raptai sekali?
Bukankah kita akan berlakon bersama
dalam satu babak?
- Saya dah baca...
- [Baik, habis kerja!]
- [Terima kasih, pengarah.]
- Apa?
Bukan...
Cik Ma!
Shan Shan, awak dah bersusah payah.
Mari sini.
Apa keadaan ni?
Apa yang awak buat?
- Ini...
- Hobi Shan Shan adalah
mendengar muzik berseorangan.
Mengapa awak ganggu dia?
Saya ingin bergaul rapat dengan dia
sebelum penggambaran bermula.
Awak tunggu ya.
Esok, kamu akan berlakon bersama
dalam satu babak.
Babak kabedon,
babak meraba kepalanya
juga ada.
Selain tu,
babak ciuman perlu pinjam arah?
Babak ciuman?
Faham.
Jangan. Apa yang awak fikir?
Saya perlu pinjam arah.
Saya berfikiran kolot.
Saya faham.
Abang Jia Yun.
Kita makan bersama.
Okey.
Awak menempah meja
di Restoran Corridor Bridge.
Betul.
Corridor Bridge.
Kamu dah sampai?
Baik.
[Corridor Bridge]
Tolong kenal pasti.
Baik, ini saja.
Terima kasih.
Nenek, sebelah sini.
Mari.
Nenek duduk.
Xiao Jing, cepat duduk.
Xiao Jing, mari.
Xiao Jing.
Banyak makanan ni.
Dah boleh makan?
Atuk, makanlah.
Xiao Jing.
Apa yang awak lihat?
Tadi...
Saya ternampak orang yang saya menyukai.
Orang yang awak menyukai?
Di mana dia?
Siapa dia?
Berapakah usia dia?
Rakan awak?
Penyanyi yang saya gemari,
Liang Chen.
Budak ni.
Awak bukan muda lagi,
awak patut utamakan hal sendiri.
Semasa atuk sebaya awak,
atuk dan nenek awak
dah berkahwin.
Betul.
Xiao Jing,
awak mesti cari teman wanita
secepat mungkin.
Tahulah saya.
Nenek, makan.
Baik.
Sup ni sedap.
Macam mana?
Sedap.
Baru-baru ni, saya mengunjungi
Kumpulan Kawan awak.
Awak tengah main Beautiful Soul?
- Ya.
- Senjata baru dah dikemukakan.
Saya tahu.
Mesingan Robinson. Saya dah main semalam.
Mesingan Thomson.
Saya akan main apabila ada masa lapang.
Perlukah saya membawa awak?
Tak perlu.
Baru-baru ni, seorang pemain handalan
membawa saya bermain.
Dia amat hebat.
Dia selalu melindungi saya di depan,
saya kutip kelengkapan di belakangnya.
Seronok betul.
[Bilik air]
Baik.
Awak makan.
Ayuh.
Helo, Ke Ke.
Saya dah keluar.
Baik.
Saya...
Kenapa pula?
Salah satu anting-anting saya
dah tercicir.
Anting-anting awak masih ada
ketika kita makan tadi.
Adakah ia tercicir di bilik air?
Saya pergi cari.
Adakah anting-anting ni milik awak?
Maaf.
Ini anting-anting kawan saya.
Terima kasih.
Ada apa hal lagi?
Tiada apa-apa lagi.
Terima kasih.
Kenapa pula?
Saya cuma rasa macam pernah
dengar suaranya.
Cepat naik kereta, hujan ni.
[Bukankah awak ada urusan malam ni?]
[Dah siap.]
- [Kita...]
[Main bersama.]
[Tak nak, saya main sendiri.]
[Mengapa tak membawa saya?]
[Saya sedang buat penstriman langsung.]
[Jumpa lagi.]
Sa, sepuluh, ratus, ribu, puluh ribu,
seratus ribu, juta...
[Herman 1393453 , berikan perhatian]
Dia amat popular.
[Sijil Penghargaan, Lu Jing]
Da Shun.
Datang ambil saya sekarang juga.
[Robot pada hari ni lebih banyak
daripada sebelum ni.]
[Awak uruskan mereka.]
Hal remeh saja,
biar saya uruskan mereka.
Lelaki yang handal
memang kacak.
Apa benda ni?
Luo Xiao Ting, jangan lihat lagi.
Awak takkan faham.
Xu Meng Jia, jangan lihat.
Qiao Yao, jangan lihat.
Awak takkan faham.
Bukan.
Dia main cinta dalam penstriman langsung.
Gila betul.
[Herman, penstriman langsung awak]
[bagai tempat main cinta.]
Si Kotak, jangan lihat.
[Awak takkan faham.]
Dia
cakap dengan saya?
Bukan.
Dia pasti cakap dengan saya.
Biasanya...
Tak apa awak menegur saya.
Awak menegur saya
dalam penstriman langsung?
Hari ni, saya nak buktikan kepada awak,
saya bukan Si Kotak!
Lepaskan tembakan.
Apa lagi yang Lu Jing cakap?
[Bertinggung boleh kurangkan anjalan
dengan berkesan.]
[Tahan pernafasan boleh menstabilkan
awak menggigil semasa memegang pistol.]
[Turunkan muncung pistol
ketika lepaskan tembakan.]
[Tiga, dua, satu.]
Saya dah kena sasaran!
Siapa Si Kotak?
Ada robot di belakang dinding kanan awak.
[Gagal]
Saya belum sempat kutik kotak.
Kita melaksanakan tugasan
yang sama ke?
Dah siap. Saya daftar luar talian ya.
[S]
[Waktu pengajaran dah tiba.]
Saya ingat hostel awak
tiada rangkaian Internet,
[Bilik Herman]
[Herman Icalive]
[awak perlu berehat awal hari ni.]
Saya berada di rumah,
rangkaian Internet takkan putus.
[Adakah anting-anting ni milik awak?]
[Awak menuntut di universiti tempatan?]
[Hari ni, saya terdengar suara seseorang]
[agak sama dengan awak.]
Suara dia amat merdu agaknya.
Mungkin sayalah orang tu.
Di mana awak terdengar dia bercakap?
Apa kata awak hantar
gambar awak kepada saya?
Awak mahu menipu gambar saya?
Awak matikan alat pengubah suara.
Saya bergurau saja.
Awak menuntut di universiti mana?
[Sijil Penghargaan]
Universiti Nan Ze.
Junior?
Saya juga menuntut di Universiti Nan Ze.
Awak
pelajar tahun 2013?
[Awak tahu pun.]
Tahun tu, Universiti Nan Ze
mencipta sejarah
garis skor yang paling rendah.
Biar saya bawa awak pergi ke
ruang bawah tanah yang baru.
Baik.
[A8 DC-56]
Apa ruang bawah tanah ni?
Mengapa saya rasa,
saya macam ahli sains?
Tugasan kita adalah
keluar dari bilik sulit.
Apakah kegunaan sudu ni?
Awak mahu saya mencontohi
babak dalam wayang
"The Shawshank Redemption",
kena menggali terowong?
Ada kemungkinan ni.
Awak boleh cuba.
Saya rasa, awak menipu saya.
Bagus.
Sekurang-kurangnya, awak tak kena tipu.
Saya ada sudu.
Apa yang awak ada?
Apa-apa pun tiada.
Janji saya berotak.
Mari sini.
Apa awak nak buat?
Saya nak lihat kalau-kalau
badan awak mencacah tatu corak peta.
Jalan cerita wayang juga begini.
Awak tolong saya lihat.
- Saya tak nampak.
- Baik.
Apa yang awak buat?
Pakai baju awak baik-baik.
Bukankah awak kata nak lihat?
Apa yang kita nak cari?
Bukankah awak tak tahu
kegunaan sudu dalam tangan awak?
Pinjam saya sudu ni.
Cip!
Kita dah menang?
Kalau saya tak silap meneka,
sejurus awak buka pintu,
robot sedang menunggu awak di luar.
Kita menunggu di sini saja.
Apa yang awak takut?
Awak datang mencabar atau
menikmati kehidupan tua?
Kalau tak beradu nasib,
bagaimana awak tahu,
awak takkan menang?
Apa benda ni?
Mengapa banyak angka sifar dan satu?
Ini kaedah tambahan binari,
sama dengan kaedah tambahan
sistem perpuluhan.
Bermula daripada sa,
tambah setiap pasangan nombor
mengikut urutan.
0+0=0,
0+1=1,
1+1=10.
Angka yang berlebihan di sebelah kiri
perlu wujudkan satu digit
bawa ke kedudukan yang lebih tinggi.
Apa yang awak cakap?
Saya tak faham.
Jangan awak menaruh harapan pada saya.
[Dikunci]
[Tidak berkunci]
Tiada robot.
Semua robot ada di sini.
Jangan tergesa-gesa.
Awak lihat laluan robot,
amat sistematik.
Mari ikut saya.
Ini kawasan buta penglihatan mereka.
Mereka tak nampak kita.
Ayuh.
Saya tunjukkan
Tumbukan Tentera kepada awak.
Nampak tak?
Kemahiran tembakan robot ni
tak setanding saya.
Kemahiran tumbukan mereka juga teruk.
Di mana dia?
Saya dah jumpa topi keledar kelas tiga.
Amat bergaya, kan?
Baiklah.
Sia-sia saja saya buat pertunjukan.
Kita lompat bersama.
Awak turun.
Terlalu tinggi ni.
Saya akan lepaskan tembakan
kalau awak tak turun.
Jangan!
[HP]
Mengapa awak tak menyambut saya?
Saya akan berdarah
kalau awak menghimpit saya.
Ayuh.
[GO NOT CROSS]
Kita meluru keluar!
Bukan...
Tolong! Lu Jing, tolong!
[Lu Jing, tolong!]
- [Tolong!]
- Pandainya awak berjalan seperti ular.
Saya akan mati kalau awak
tak selamatkan saya!
Tolong!
[Xiao Jing.]
[Nenek masuk ke dalam bilik awak.]
Terima kasih, nenek.
Xiao Jing, apa yang awak buat?
Saya menonton wayang, nenek.
Lu Jing.
Ayuh.
Bukan...
Lu Jing.
[Lu Jing.]
[Lu Jing, bangun.]
[Lu Jing, mengapa awak tak bergerak?]
[Pensintesis]
Nenek terdengar suara perempuan.
Nenek dah silap dengar.
Penyembelihan khinzir
di dalam wayang.
Awak menonton wayang, ya.
[Dou Ben Dou Soymilk]
Kecut hati saya.
Saya ingat, kita akan jadi kotak.
Tadi, keadaan amat bahaya,
mengapa awak tak elakkan diri?
[Kita mati bersama.]
Apa yang awak buat tadi?
Saya buat satu rakaman tadi.
Awak nak lihat?
Apa klip video tu?
[Tolong!]
[Lu Jing!]
[Saya akan mati kalau
awak tak selamatkan saya!]
[Cara awak berjalan seperti ular
akan jadi koleksi saya.]
Si jahat.