[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 6]
[Saya tanya,]
[di mana awak sekarang?]
Kak Chen.
Awak kekurangan oksigen?
Merahnya muka awak.
Oh Tuhan.
Panasnya lif ini.
Kenapa tiada sistem alih udara?
Panas ke?
Panas.
[Saya di Shanghai]
[Saya di Shanghai.]
[Kenapa pergi ke Shanghai?]
[Bekerja.]
[Bekerja]
[Okey]
[Okey.]
[Mungkin tiada masa hidupkan komputer
pada beberapa hari ini.]
dalam beberapa hari ini]
Bekerja baik-baik, Si Kotak.
Kak Chen, awak beritahu siapa
tentang jadual kerja awak?
Jangan merepek.
Kenapa awak masih tak masuk ke dalam?
Saya hampir kehilangan
tempat duduk yang saya simpan.
Senior Lu Jing.
Awak pergi ke mana?
Tandas.
Senior Zhou Zhou.
Kenapa Senior Lu Jing pergi?
Dia bergegas balik untuk buat kajian.
Apa kajian yang dia buat?
Kenapa awak begitu ambil berat
akan Senior Lu Jing?
Awak pun sama.
Saya...
Saya nak mencapai kemajuan bersama dia.
Matahari terbit dari barat pada hari ini.
Tak sangka Abang Jing
sedang main telefon bimbit.
Awak tak menulis program
dan tak mencari kesilapan juga.
Saya dah tengok semua
dan menulis semua program.
Tiada kesilapan.
Cemburunya.
Oh ya.
Kenapa awak tak bawa Spirit Kotak
pada hari ini?
Dia ada urusan.
Abang Jing.
Dah berapa lama
awak tak bawa kami bermain?
Betul.
Kita buatlah sesuatu.
Buka produk baharu.
Kamu tak makan ke?
Atas sikit.
Baiklah. Selepas siapkan tugasan nanti,
saya bermain dengan kamu untuk relaks.
Ini aliran raptai untuk rancangan esok.
Awak orang pertama.
Abang Jia Yun orang terakhir.
Awak tengoklah.
Perlu buat apa-apa penyelarasan?
[Urutan acara raptai Beautiful Earth]
Nyanyi lagu yang sama lagi?
Boleh tukar lagu lain?
Kenapa nak tukar lagu lain?
Saya rasa jemu menyanyinya.
Apa lagu yang awak nak nyanyi?
Saya pergi aturkannya.
Saya belum buat keputusan lagi.
Saya beritahu awak nanti.
Okey.
Seronoknya bermain bersama Abang Jing.
Bosannya saya laksanakan tugas
bersama kamu.
Detik yang paling teruja dah sampai.
Nanti dulu. Saya cuci tangan dulu.
Malangnya.
Apa-apa pun tiada!
Saya juga.
Tak nampak satu kelengkapan pun.
Saya dah suruh kamu cuci tangan,
tapi kamu tak percaya.
Dah 20 tahun saya bujang.
Beri saya satu kelengkapan
yang bertaraf tinggi. Buka!
Perisian yang tak berguna
dah bazirkan kemudaan saya.
Jangan salahkan program
sebab awak bernasib malang.
Jika awak begitu hebat, awak bukalah.
Kesan khas yang hebat ini bermaksud
ada kelengkapan bertaraf tinggi?
Berilah saya nasib baik awak!
Cepat buka dan tengok.
Sehelai skirt.
Saya rasa lebih elok sekarang.
Apa masalahnya dapat skirt?
Ia agak cantik juga.
Awak rasa watak awak
yang setinggi 1.9m itu
boleh pakai skirt ini?
Bersurailah.
Ayuh.
Ke Ke, awak rasa apa lagu
yang harus saya nyanyi kali ini?
Awak nyanyilah lagu yang peminat suka.
Lagu yang peminat suka?
Peminat yang sedia ada.
[Awak paling suka lagu Liang Chen
yang mana satu?]
[Saya suka kesemuanya.]
[Awak mesti pilih satu.]
[Saya suka banyak lagu.]
[Jika nak saya pilih,
saya pilih lagu baharu.]
[Kenapa?]
[Sebab saya menanti-nantikannya.]
[Awak berfikirlah sendiri.]
Saya dah tahu.
Kak Chen, apa yang awak tahu?
Saya tahu peminat paling suka
apa lagu yang saya nyanyikan.
Mereka suka saya terbitkan lagu baharu.
Tapi, awak tiada lagu baharu sekarang.
Saya boleh buat gubahan semula.
Di mana komputer riba saya?
Di luar.
[Asrama pelajar]
[Beri saya alamat awak.]
[Beri saya alamat awak.
Saya kirim barang kepada awak]
[Saya mengirim sesuatu kepada awak.]
Buah tangan untuk saya?
[Boleh kata demikian. Nak atau tidak?]
Sudahlah. Saya tak buat apa-apa pun.
[Apa awak tak buat apa-apa?]
[Apa awak tak buat apa-apa?
Awak membimbing saya setiap hari]
[Awak membimbing saya setiap hari.
Daripada Spirit Kotak,]
[saya menjadi seorang yang hebat.]
[saya menjadi seorang yang hebat.
Jasa awak sangat besar]
[Jasa awak besar.]
Jika awak cakap begini,
awak mungkin perlu
hadiahi saya sebuah vila.
[Cepat sikit.]
[Cepat sikit]
[Universiti Nan Ze.]
[Universiti Nan Ze]
[Zon A]
[Zon A.]
[Taman rekreasi asrama pelajar.]
[Saya juga tinggal di taman rekreasi
asrama pelajar pada masa dulu.
[Saya pernah tinggal di taman rekreasi
asrama pelajar juga. Blok 8. Awak pula?]
[Blok lapan. Awak pula?]
[Asrama lelaki Blok 8]
[Asrama perempuan Blok 8]
Tak sangka ia dah jadi asrama lelaki.
Ayuh. Saya bawa awak
mengunjungi asrama perempuan.
Pada masa dulu, blok ini
penuh dengan suasana seni.
Apabila saya memikirnya sekarang,
saya mengenang zaman persekolahan saya.
[8A417]
Saya tinggal di bilik 417 pada masa dulu.
Awak pula?
Biar betul? Begitu kebetulan?
Ini meja saya pada masa dulu.
Saya tidur di sini pada masa dulu.
Awak pula?
[Jika saya tak lulus dalam gred empat]
Rupa-rupanya,
awak yang menulisnya.
Dah lama saya lulus.
Dah banyak tahun ni,
kenapa pihak sekolah
tak mengecat semula dinding ini?
Bagaimana dengan rakan sebilik awak?
Awak tahu Ma Shan Shan?
Dia dikenali sebagai Garfield komedi.
Dia rakan sebilik saya.
Kemudian?
Sebelum saya duduki ujian gred empat,
dia sertai pasukan model.
Lu Jing, kenapa dengan awak?
Tak sangka ada begitu banyak kebetulan.
Ia terlalu ajaib.
Lu Jing.
Apa awak buat pada dinding?
Tiada apa-apa.
Abang Jing.
Boleh saya bincang sesuatu dengan awak?
Cakap.
Bolehkah awak beri saya skirt itu?
Kenapa?
Saya rasa skirt itu sangat cantik,
sesuai untuk hadiahi gadis.
Saya rasa betul cakap awak.
Awak berusahalah.
Apa maksudnya?
Memandangkan awak nak beri hadiah,
awak mesti buka sendiri,
barulah ada keikhlasan.
Kedekutnya awak!
Lagu ini boleh nyanyi dengan begini?
Gubahan semula ini kelam-kabut.
Versi asal lebih baik.
Saya rasa baik nyanyikan versi asal,
lebih selamat tu.
Dia asyik nak buat perubahan
dalam tempoh ini.
Nak pergi minum teh susu?
Nak.
Lu Jing, awak pula?
Ada apa dalam telefon bimbit awak?
Ada orang beri awak ang pau?
Tiada. Saya balik ke asrama dulu.
Saya rasa
ada sesuatu yang tak kena pada Lu Jing.
Tidak, dia memang begini pada biasanya.
Dah sehari suntuk
dia tengok telefon bimbit.
Dia pernah buat begitu pada masa dulu?
Dia senyum di depan dinding pada pagi ini.
Biar betul?
Jangan awak lupa,
dia minum arak sebelum ini.
Saya dah tahu.
Lu Jing buat pelaburan saham?
Jadi, emosi dia berubah-ubah.
Jangan pergi. Silapkah kata-kata saya?
Kak Chen, ada masalah!
Kenapa?
Video raptai awak dah terdedah.
Bagaimana? Adakah reaksi sangat baik?
Tidak, pertikaian dah berlaku.
[Dia Liang Chen ke?]
[Kenapa stailnya banyak berbeza?]
[Ini salah syarikat pengurusan.]
[Mereka tak tahu stail Liang Chen ke?]
[Stail ini tak sesuai
untuk Liang Chen langsung.]
[Saya sokong Oren
buat sebarang perubahan.]
[Berusahalah, Chen Chen!]
[Liang Chen, awak sedarlah.]
[Tolong jangan menghina rock.]
Awak masih nak nyanyikan lagu ini?
Hanya peminat cakap begini sekarang.
Baik.
Jika awak berkeras,
saya akan cuba aturkannya.
Jangan hiraukan komen di Internet.
Saya akan uruskannya.
Terima kasih, Kak Qing.
Helo, Abang Jia Yun.
Helo, Liang Chen.
Saya dah menonton video raptai awak.
Awak gubah semula lagu itu
dengan agak bagus.
Terima kasih, Abang Jia Yun.
Jangan awak baca komen di Internet.
[Penonton perlu sedikit masa]
[untuk menerima perubahan awak.]
[Buat perlahan-lahan.]
Saya faham.
Liang Chen.
Saya...
Saya rasa, dalam persembahan esok,
baik awak nyanyikan versi asal,
macam ni lebih selamat.
[Sekarang bukan waktu yang sesuai
untuk buat perubahan.]
Baik, saya akan fikir masak-masak.
Selamat tinggal.
Kamu balik dulu.
Saya nak bersendirian.
Baik, awak berehat baik-baik
dan jangan fikir terlalu banyak.
[Awak sibuk?]
[Tidak.]
[Angin awak tak baik?]
[Bagaimana awak tahu angin saya tak baik?]
[Saya dapat rasainya
semasa berborak dengan awak.]
[Saya tunjukkan sesuatu yang menarik.]
[Jangan muram lagi.]
[Jika ada masalah,
carilah jalan penyelesaian.]
[Jika tak dapat bereskannya?]
[Jika masih tak dapat bereskannya
selepas berusaha,]
[lupakannya buat sementara waktu.]
Kak Chen.
Dah beberapa kali
pihak rancangan menggesa kita.
Cepat awak buat keputusan.
Liang Chen nyanyikan
lagu apa pada hari ini?
Jangan-jangan lagu semalam itu?
[Liang Chen sudah tak popular?]
[Tergamak dia nyanyikan lagu rock.]
[Suara Liang Chen tak sesuai
untuk lagu rock.]
[Lagu gubahan semula itu sangat teruk.]
[Tak malu dia nyanyikannya!]
[Jika tiada bakat,]
[nyanyilah lagu cinta awak saja.]
Bagus sekali, Kak Qing.
Kak Chen nyanyikan lagu versi asal.
Akhirnya,
saya tak perlu bekerja lebih masa.
Kak Qing, kenapa dengan awak?
Entah kenapa
saya rasa agak kecewa.
Awak tengok, lebih baik
awak nyanyikan versi asal.
Risaunya saya.
Saya takut awak nyanyikan
versi gubahan semula itu.
Ke Ke.
Awak pergi buat kerja awak.
Minum sedikit air panas.
Jangan berikan tekanan besar
kepada diri sendiri.
Saya yang terlalu yakin diri.
Saya belum buat persediaan yang sempurna
sebelum lakukan percubaan baharu.
Awak akan rasa saya sangat lembap?
Tidak.
Saya rasa awak sangat berani.
Sekurang-kurangnya,
awak dah cuba buat perubahan.
Tiada perubahan yang boleh dilakukan
dengan sekali gus.
Helo.
Prestasi awak agak baik.
Saya bercakap benar. Saya saksikannya.
Kita makan bersama
selepas penggambaran saya tamat.
Baiklah.
Saya asyik berlatih dalam dua hari ini
dan tak makan baik-baik.
Saya mencari sebuah restoran
yang awak pasti akan sukanya.
Bos, dah sampai giliran kita.
Baik.
Saya keluar dulu.
Tekalah apa ini.
Beri awak petunjuk.
Tujuh haribulan November.
Awak teringat apa-apa?
Pertandingan perlombongan data.
Apa? Ada pertandingan pada hari itu?
Apa nak buat?
Bersusah-payah saya dapatkan
dua tiket parti hari jadi Liang Chen.
Pertandingan diadakan setiap tahun.
Tapi, kita tak semestinya
akan dapat tiket ini setiap kali.
Saya mesti sertai pertandingan.
Saya pergi sendiri.
Boleh.
Peperiksaan hujung semesta,
awak buat ulang kaji sendiri juga.
Awak...
[ID muka]
[Seret ke atas. Guna ID muka atau
masukkan kata laluan]
Ke Ke, kenapa awak tukar
hiasan latar belakang saya lagi?
Saya tidak.
Kan telefon bimbit awak ada pada saya?
Ini telefon bimbit siapa?
Kak Chen, nampak telefon bimbit bos saya?
Yang ini ke?
Betul.
Terima kasih, Kak Chen.
Zhu Guang.
Bila hari jadi Abang Jia Yun.
24 haribulan Disember. Kenapa?
Tiada apa-apa.
Saya keluar dulu.
Jumpa lagi, Kak Chen.
Apa rekod kita pada hari itu?
30.
Kita bakal memecah rekod.
Berusahalah, saudara sekalian.
Berusahalah.
[Tanya awak satu soalan.]
[Tanya awak satu soalan]
[Awak cakaplah]
[Awak cakaplah.]
[Jika awak gunakan tarikh hari jadi
seorang gadis]
[Jika awak gunakan tarikh hari jadi seorang
gadis sebagai kata laluan telefon bimbit]
[sebagai kata laluan telefon bimbit,]
[ia bermaksud awak sukai dia?]
[Ada kemungkinan dia ibu saya.]
[Ada kemungkinan dia ibu saya]
Perlahan-lahan. Jangan menggigil.
Bagus sekali.
Kita bakal berjaya.
Masih kurang seketul untuk memecah rekod.
Lu Jing, awak lakukannya.
Awak lakukannya.
[Siapa gunakan tarikh hari jadi awak
sebagai kata laluan?]
[Tidak, saya maksudkan kawan saya.]
[Tidak, saya maksudkan kawan saya]
Kawan?
Abang Jing.
Tak pandai berbohong pun.
Liang Chen, ayuh.
Abang Jia Yun, saya tak berapa sihat.
Maaf.
Kenapa ni? Nak hantar awak ke hospital?
Tak perlu.
Saya hanya perlu berehat di rumah.
Baiklah.
Apa kata kita bermula semula?
Saya tak nak main lagi.
Saya pergi main bola keranjang.
Kenapa dengan dia lagi?
Ekspresinya berubah mendadak.
Awak tahu apa yang berlaku?
Ayuh. Kita pergi tengok
sambil bermain bersama.
Ayuh.
Jalanlah.
Dah penuh.
Sudahlah. Baik kita balik menulis kod.
Gu Fei Ming, nak bermain bersama?
Awak nak cari maut?
Saya tak nak menulis kod.
Kenapa?
Main bola keranjang. Nak?
Marilah.
Laparnya saya.
Pemain handalan. Awak ada masa?
Bagus!
Cantik!
Syabas!
Kak Chen.
Awak makan begini,
betul-betul tiada masalah?
Saya beritahu awak.
Awak kemaskannya nanti.
Jangan diketahui Kak Qing.
Saya pergi ke tandas dulu
dan makan nanti.
Kenapa tiada balasan lagi?
Tak nak main lagi...
Kamu yang menang.
Saya berehat sekejap.
[Pemain handalan, awak di sana?]
[Pemain handalan. Awak di sana?]
Ada.
10 minit. Tunggu saya.
Ke Ke. Teh susu dah sampai.
Pergi buka pintu.
Saya masih perlukan sedikit masa.
Sudahlah, saya pergi buka.
Nanti dulu.
[Spirit Kotak Milenium]
Ke Ke yang belinya.
Saya tak nak makan,
tapi dia paksa saya makan.
Dia kata perut takkan sakit lagi
selepas makan.
Saya dah beli bubur dan ubat untuk awak.
Awak masih nak?
Nak.
Terima kasih, Abang Jia Yun.
Awak nak masuk dan duduk sekejap?
Tidak, awak perlu berehat baik-baik.
Saya pergi dulu.
Apa ni?
Abang Jia Yun yang hantarnya.
Abang Jia Yun melayan awak dengan baik.
Ke Ke.
Awak rasa saya buat sesuatu
yang buat Abang Jia Yun salah faham?
Salah faham apa?
Tiada apa-apa.
[Saya ada urusan tadi, maaf.]
[Saya ada urusan tadi, maaf]
[Baik.]
[Bila awak balik?]
Apa maksudnya?
[Apa maksudnya?]
[Apa maksud awak?]
[Saya mengkaji carta cuaca]
[Saya menganalisis carta cuaca
dalam beberapa jam ini]
[dalam beberapa jam ini]
[dan jalankan model ramalan hujan lebat.]
[Saya jalankan model ramalan hujan lebat]
[Hujan lebat turun di Shanghai
pada minggu depan]
pada minggu depan sebanyak 83%]
[sebanyak 83%.]
Apa? Kenapa awak tak tengok ramalan cuaca?
[Apa masalahnya hujan lebat?]
[Jaga keselamatan diri apabila balik.]
[Mustahil saya singgah
sehingga minggu depan]
sehingga minggu depan.]
[Saya akan balik esok.]
[Saya akan balik esok]
Ke Ke. Kita balik esok.
Kita ada kerja lain esok.
Ia tamat pada waktu petang.
Kita balik selepas siapkan kerja.
Betul.
Baiklah.