[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 3]
Dua pelajar,
apa kamu buat?
Profesor Qin.
[Auditorium]
Liang Chen.
- Lama tak jumpa.
- Ya.
Kenapa awak tak beritahu cikgu
bahawa awak datang ke sekolah?
Ayuh.
Mari kita bersembang di pejabat cikgu.
Baiklah.
Mari.
Mari minum air dulu.
Terima kasih, Profesor Qin.
Bagaimana dengan awak kebelakangan ini?
Saya baik-baik saja.
Tapi saya tak jumpa ilham
semasa menulis lagu kebelakangan ini
jadi saya balik sekolah untuk cari ilham.
Apa masalah awak?
Saya rasa...
Xiao Liang?
Apa khabar?
Saya Cikgu Luo, setiausaha Kelab Remaja.
[Berhati mulia]
Bagi Anugerah Golden Cicada tahun ini,
awak terus dapat dua anugerah utama
sekali gus.
Awak memang kebanggaan sekolah kita.
- Ya, betul.
- Betul?
Mari ambil gambar untuk kami dulu.
- Mari ambil gambar.
- Baiklah.
- Mari.
Lihat pandangan Xiao Liang,
dia amat sayang sekolah lamanya.
Lihat saja dah boleh nampak guru
dan pelajar ini ada hubungan yang erat.
Betul.
Mesti buat promosi dengan baik.
- Mesti buat promosi dengan baik.
- Baiklah.
[Pukul berapa kita berjumpa
pada malam ini?]
[Maaf, saya ada urusan lain.]
[Maaf, saya ada urusan lain.
Kita berjumpa lain kali saja.]
[Kita berjumpa lain kali saja.]
Kenapa awak berjalan dengan laju?
Cepat balik.
Liang Chen datang ke Fakulti Muzik.
- Cepat!
- Liang Chen dah sampai!
Mana dia?
Sudahlah.
Baik saya pergi ke perpustakaan.
Perpustakaan ada di sini,
awak dah tersilap arah.
Kaki saya panjang, saya suka
ambil jalan lebih panjang, tak boleh?
Cakap saja
kalau awak nak jumpa Liang Chen.
Tunggu saya!
[Liang Chen]
Air panas!
[Si malaikat yang comel, Liang Chen]
Tunggu dulu!
Berhati-hati, panas!
Cara ini berkesan.
Khabarnya, dia lebih cantik
daripada gambar.
Benar?
Saya amat cemas.
[111111111111111]
Kak Chen, apa yang awak tengok tadi?
Tiada apa-apa.
Liang Chen ada di sana tadi?
Tadi dia juga pandang saya.
Dia pandang saya.
Lebih kurang sama.
Kalau nak bundarkan,
ia sama seperti dia dah
bercakap dengan saya.
Kalau nak bundarkan,
sepatutnya saya yang
bercakap dengan Liang Chen.
Ke Ke.
Kalau ada orang hantar banyak angka satu
kepada awak,
apa maknanya?
Ini pun awak tak tahu?
Saya tak tahu bagaimana
nak jelaskan kepada awak.
Makin banyak angka satu,
maknanya makin dia setuju.
Maknanya boleh dan amat setuju.
[Bukan hanya tak perlu bermain
permainan bersama saya hari ini?]
[Kenapa begitu gembira?]
Cikgu Sun.
Apa hal?
Cepat sedikit.
Pengarah He sedang menunggu untuk mandi.
Saya dah siap.
Berapa lama lagi kita perlu
bermandi air sejuk
pada musim sejuk?
Mungkin perlu beberapa hari lagi.
Perlahan-lahan.
Apa tempat buruk ini?
Kedatangan awak
membuatkan sini nampak lebih meriah.
Walaupun kru penggambaran kami
ada hadapi kesusahan dengan bajet terhad,
tapi
saya dah masak daging untuk awak.
Sun.
Awak baru siap mandi?
Biar saya memperkenalkan dia untuk awak.
Dia rakan awak dalam drama ini.
Ma Shan Shan, Cik Ma.
Apa khabar?
Dia...
Entah apa terjadi kepada dia hari ini.
Tapi awak tak perlu risau, dia...
Dia pasti seorang pelakon baik.
Mari kita makan.
Lu Jing, mari kita pergi.
Saya tak dapat berfikir
selepas makan kenyang.
Saya akan pergi
selepas saya laraskan parameter bergerak.
Apa kajian data besar yang awak buat lagi?
Rumit betul.
Saya sedang reka Lu Lu Xiu.
Apa itu Lu Lu Xiu?
Mari kita makan dulu.
Lu Jing, berusaha.
Mari kita pergi.
[Merset]
Tak boleh, saya mesti bertenang.
Kalau tak, saya tak dapat
hasilkan apa-apa pun.
Bagus.
Pengampu Gembira tak ada dalam talian?
Sekarang masih awal,
saya akan cuba sekali lagi.
[Tahap bahaya: 99%]
[Gagal]
Apa ini?
Sekali lagi.
Abang,
tolong lepaskan saya.
Saya... Saya nyanyikan lagu Downwind
untuk awak.
♫ Mengikut arah angin ♫
[Tahap bahaya: 95%]
[Gagal]
Apa?
Tak nampak saya.
[Tahap bahaya: 95%]
[Belum selesai]
Apa tugas buruk ini?
Setiap kali pun tak berjaya?
Geram betul!
Saya tak nak bermain lagi!
Strategi untuk menang dengan segera
dalam Beautiful Soul.
[Strategi untuk menang dengan segera
dalam Beautiful Soul]
[Jadi pemain hebat
dalam masa sepuluh minit]
Jadi pemain hebat
dalam masa sepuluh minit.
[Strategi Beautiful Soul]
Bukan ini senang saja?
Kali ini pasti akan menang.
[Spirit Kotak,]
[awak ingat selepas baca ini, ]
[awak boleh larikan diri daripada
takdir menghantar bungkusan?]
[Naif.]
Teruk betul.
[Orang yang berpura-pura hebat
pun lebih hebat daripada saya.]
[Saya hadiahkan lagu Downwind
kepada awak.]
Pengampu ini, saya
teringin nak blok awak.
[Hari ini, saya kutip beg
dan baju berkelas tinggi]
[Hari ini saya kutip beg, baju berkualiti
dan sepucuk senapang AKB48 dalam legenda.]
[dan sepucuk senapang AKB48
dalam legenda.]
[Itu AK47.]
[Jangan kisah dengan butiran ini.]
[Saya ingat saya boleh selesaikan tugas.]
[Tak sangka saya masih
tak dapat hidup melebihi lima minit.]
[Tak sangka saya masih tak dapat hidup
melebihi lima minit.]
[Benar saya lemah?]
[Awak tak sedar lagi?]
[Masuk talian selepas sepuluh minit.]
[Masuk talian selepas sepuluh minit.
Saya akan bawa awak saksikan bunga api.]
[Saya akan bawa awak untuk
menikmati kegembiraan saksikan bunga api.
[Bagusnya angin awak hari ini.]
[Sedikit.]
1264.
1265.
1266.
1267.
1268.
Seribu dua ratus enam puluh sembilan.
Nanti, biar saya berehat dulu.
Biar saya berehat dulu.
[Siapa di sebelah awak?]
Saya tersilap klik mod yang salah.
Mereka pejalan kaki yang masuk.
[Tak apa.]
[Empat orang saja.]
Nanti saya akan bahagikan tugas,
awak sekumpulan dengan saya.
Baiklah.
[Tugas pertama, sila cari
pintu masuk ke makam purba.]
Dua adik-beradik ada di sini?
Biar saya bahagikan kerja.
Oh mak!
Herman!
Adakah awak Herman?
Tak sangka saya sekumpulan dengan Herman!
Kali ini, saya akan menang dengan mudah?
Boleh ambil gambar bersama-sama?
Ya.
Herman?
Takkan sampai sekarang baru awak tahu
saya Herman?
Sudah tentu bukan.
Apa itu Herman?
Apa? Awak tak tahu Herman pun?
Dia hos penstriman, Herman.
Adakah awak bergurau?
Awak tak kenal Herman juga?
Dewa Penembak Hendap!
Herman?
Awak yang mainkan lagu Downwind,
jadi lagu ini pun jadi terkenal?
Ya.
Awak peminat Liang Chen?
Tak boleh?
Boleh.
Nanti kita dibahagikan kepada dua kumpulan
untuk cari maklumat.
Kamu pergi ke arah kem.
Robot di sana tak banyak.
Kita pergi ke arah bertentangan.
Orang yang jumpa pintu masuk
ke makam purba,
ingat untuk maklumkan kepada semua.
Kamu ada masalah?
Tiada masalah.
Awak diam saja.
Kenapa awak suka Liang Chen?
Adakah ini disebabkan dia amat cemerlang,
cantik
dan berbakat?
Awak nampak?
Sana ada tujuh robot.
Kenapa?
Awak nak mati ditembak robot
atau saya?
Saya ada satu soalan lagi.
Ini soalan terakhir.
Apa tugas kita sebenarnya?
Kita perlu rampas batu sumber tenaga
yang ditinggalkan oleh orang Maya
daripada robot.
Apa kegunaan batu sumber tenaga?
Ini tiada guna bagi kita,
tapi ia boleh menghalang robot jahat
daripada menghasilkan senjata yang hebat
untuk mengancam bumi.
Selamatkan bumi?
Saya suka tugas ini.
Naik kereta.
Saya datang sekarang.
Saya bagi awak satu peluang
untuk tarik saya.
Jangan terlepas peluang keemasan ini.
Kalau tak, awak pasti akan menyesal.
Bukan...
Saya idola awak.
Abang, tunggu saya.
Abang, pandu perlahan-lahan.
Abang.
Kenapa awak kutip banyak barang?
Lihat teknik awak,
paling banyak pun lari di belakang saya.
Saya kutip semuanya untuk awak.
Saya tak dapat guna pun.
Awak kutip untuk saya?
Saya pernah baca sebelum ini,
ia kata ini sangat hebat.
Awak anak luar nikah Tuhan?
Kutip barang pun awak boleh kutip senjata?
Senapang ini hebat?
Tembakan berterusan
senapang ini paling kuat,
dengan ketepatan paling tinggi.
Biasanya ia hanya boleh dijumpai
dalam kotak yang dijatuhkan pesawat.
Cepat tukar senapang ini.
Beg saya ada banyak barang lagi
untuk awak.
Cuba awak lihat.
Peluru.
Lelopak peluru.
Saya beg manusia awak.
Kalau awak memerlukan sesuatu,
awak boleh beritahu saya bila-bila saja.
Awak
amat percaya kepada saya?
Sudah tentu.
Awak lebih hebat daripada mereka
yang mengajar dalam video.
Sedangkan awak amat percaya saya,
- saya akan bawa awak untuk bersiar-siar.
- Baiklah.
Saya akan tunjukkan teknik hanyutan saya
dalam hutan.
Baiklah.
Lu Jing, awak pandu perlahan-lahan!
Saya rasa takut.
Depan ada bukit!
Jangan takut.
Biar saya bawa awak untuk terbang!
Padan muka awak yang nak tunjuk-menunjuk.
Sekarang dah jadi kemalangan.
Ini dipanggil kemalangan?
Saya hentikan kereta dengan
menunjukkan kehebatan teknik saya.
Awak bercakap dengan siapa?
Anak saya.
Anak derhaka.
Bagaimana awak bercakap dengan ayah awak?
Awak serius sekarang?
Kalau harimau tak tunjuk kehebatannya,
awak akan ingat saya kucing yang sakit?
Kenapa bergaduh?
Lepas tangan!
Hari ini, saya nak berlawan dengan dia.
Kita bincang lagi
kalau awak dapat pukul saya.
Mari.
Dia mencabar saya.
Awak dah janji untuk bawa saya terbang.
Kenapa belum terbang
tapi terus masuk ke tanah?
Tunggu saya!
Dah jumpa makam purba,
cepat datang.
Dah jumpa makam purba?
Lihat.
Saya dah kata,
awak pasti boleh jumpa jalan keluar
kalau ikut saya.
Biasanya, pemain lemah seperti awak
yang selalu dibunuh,
amat bertuah.
Awak tak boleh puji saya?
Ya.
Saya...
Jangan...
Tak ucapkan terima kasih pun.
[Sebaik saja tugas dah selesai, ]
[data akan disimpan.]
[Seterusnya, sila dapatkan
batu sumber tenaga Maya.]
Pemain pakar.
Kita mesti bertindak dengan laju.
Sebaik saja pintu dibuka,
robot pasti akan datang dengan segera.
Kamu cari batu sumber tenaga dulu
dan saya akan halang mereka di sini.
Awak pun masuk sekali.
Awak seorang saja mampu lawan mereka?
Biar saya kekal di sini untuk bantu awak.
Masuk.
Berhati-hati.
Dia seorang saja boleh halang semua robot?
Bahaya betul.
Lu Jing!
Kenapa awak balik lagi?
Saya nak hantar peluru kepada awak,
saya risau peluru awak tak cukup.
Ambil ini.
Bom asap.
Awak nak guna bom kejut
supaya musuh jadi buta?
Maaf, saya tersilap.
Ambil ini.
Ayuh.
Tebalnya asap.
Awak tembak mana?
Awak dah faham?
Semasa saya menembak,
awak boleh lihat dan belajar.
Saya... Lain kali saya akan cuba juga.
Bagaimana awak kenal pasti
kedudukan mereka
dalam keadaan itu?
Sebelum saya baling bom asap,
saya dah kenal pasti kedudukan mereka.
Malah,
kalau tak dapat kenal pasti,
saya akan dengar.
Pemain pakar,
tolong sain untuk saya.
Teknik awak amat hebat tadi,
kenapa dua peminat lelaki awak
tak beri respon?
Memandangkan awak patah balik
untuk hantar peluru kepada saya,
kali ini saya hanya ajar awak.
Saya tak tekan butang suara,
jadi mereka tak dengar.
Kenapa awak ketawa?
Bagaimana awak dengar?
Sebab pendengaran saya bagus.
Saya bagaikan orang
yang dapat 20 markah dalam matematik,
tapi tiba-tiba diajar oleh
Hua Luogeng secara berdua-duaan.
Jadi,
matematik awak hanya dapat 20 markah?
Bukan.
Kursus saya tak memerlukan matematik!
Mari pergi.
Saya datang sekarang.
Apa yang mereka cari?
Suis untuk buka harta karun.
Mari kita cari juga.
Kenapa awak
panggil rakan sebilik awak sebagai anak?
Walaupun kami rakan sebilik,
tapi sebenarnya
kami ingin jadi bapa
antara satu sama lain.
Pelajar universiti sekarang
suka bermain begini?
Awak bukan pelajar?
Dah beberapa tahun saya tamat pengajian.
Takkan awak ingat
saya masih seorang pelajar?
Tak sangka saya akan
dianggap sebagai pelajar universiti.
Berdasarkan teknik awak,
paling banyak pun pelajar sekolah rendah.
Tak mungkin lebih tua lagi.
Kenapa?
Rasanya setiap nada tak sama.
Ini tangga nada pentatonik,
do re mi so la.
Saya jumpa sekeping batu.
Bagaimana nak guna ini?
Nampaknya ini sebuah temperamen.
Lima loceng
menandakan lima not berlainan.
Kita perlu bunyikan loceng yang betul
dengan notasi muzik atas kepingan batu.
Saya nak cuba.
Awak bunyikan loceng,
saya akan lindungi awak.
Nanti!
Nanti dulu.
Muzik.
Serang!
Apa yang awak buat?
Tinggal beberapa loceng lagi?
Satu.
Bunyikan loceng!
[Tugas kedua dah selesai.]
[Data dah disimpan.]
[Seterusnya, sila pulangkan
batu sumber tenaga Maya.]
Mana tempat ini?
Cantiknya.
Batu sumber tenaga dimiliki alam semesta.
Selepas kita pulangkan,
sistem akan tunjukkan
hujan meteor secara automatik.
Apa dah berlaku?
Ada kelemahan?
Bunga api dilepaskan?
Apa lagi kalau bukan?
Oh mak! Tak sangka
saya buat bunga api dilepaskan!
Tak sangka saya boleh nampak bunga api!
[Hebatnya! Seronoknya!]
Tak boleh.
Cepat ambil gambar
dan muat naik ke media sosial
untuk rekod saat yang bersejarah.
Dewi penembak hendap pada masa depan.
[Dewi penembak hendap pada masa depan.]
Hebatnya.
Dewi penembak hendap pada masa depan
tanpa pengalaman.
Sekarang, Liang Chen juga
boleh buat bunga api dilepaskan.
Saya pun teringin nak bermain.
Biar saya tonton siaran langsung.
[Anda melebihi masa slot memainkan video,
sila mainkan video semula]
Ini...
Buruknya isyarat Internet.
Siaran langsung pun tak dapat tonton?
Sampai bila baru kehidupan begini
akan tamat?
Pengarah filem.
Kak Shan Shan dah siap bersolek.
Cik Ma.
- Bagus.
- Baiklah.
Akhirnya, masa depan masih berharapan.
Jangan risau, ini pasti selamat.
Awak memang pakar.
Hebat betul.
Boleh tahan.
Awak
memang peminat Liang Chen.
Tidur lebih awal.
Si Kotak Kecil.
Siapa Si Kotak Kecil?
Takkan saya?
Selamat tinggal!
Apa yang difikirkan oleh dia sebenarnya?
Dia seorang pakar,
kenapa dia beri gelaran yang begitu pelik?
[Catatan penetapan dan penanda]
[Pakar Hebat]
[Spirit Kotak Milenium]