[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 2]
[05:40]
[Sun Bin Yu]
Lu Jing, mari sini.
Kebetulan saya nak cakap dengan awak.
Kenapa?
Bolehkah awak tolong saya?
Cakap sajalah.
Sebenarnya ia bukan masalah besar,
bawa kawan saya
untuk main Beautiful Soul.
Sebulan sahaja.
Saya akan pergi berlatih esok.
Siapa dia?
Kawan saya.
Dia seorang gadis.
Dia lemah lembut, berkelakuan baik,
-dan comel.
-Spirit Kotak?
Hebatnya awak, Lu Jing.
Pemula mengalami tahap
mendarat dan menjadi kotak.
Tapi kawan saya ini sangat pandai,
betul ni.
Apa yang akan saya dapat?
Patung Iron Man edisi terhad.
Baiklah.
Okey, dia akan tambah awak
di WeChat nanti.
Jangan menyesal.
[Somerset]
Cepatnya awak memanggil saya.
[Cheng Zi,
saya telah mengaturnya untuk awak.]
[Saya akan mengesyorkan seorang
kawan melalui WeChat kepada awak.]
[Kawan saya ini hebat.]
[Awak boleh yakin untuk mengikutinya.]
Okey, tahulah saya.
[Happy Bootlicker, Lu Jing]
Happy Bootlicker, Lu Jing?
Saya tahu sekilas
bahawa dia bukan orang yang serius.
[Sun Bin Yu]
[Cheng Zi.]
Sudahkah awak tambah kawan saya?
Tidak.
Siapa suruh awak
memperkenalkan dia kepada saya?
[Apa?]
Kawan awak tu,
Happy Bootlicker pula.
[Adakah dia lelaki miang?]
Apa?
Nanti dulu.
[Happy Bootlicker, Lu Jing]
Bilakah dia tukar nama ini?
Dia menimbulkan
masalah kepada saya saja.
[Cheng Zi]
Cheng Zi,
dia seorang pelajar universiti yang biasa.
[Baik sifat dan pembelajaran dia,]
[cepatlah tambah dia.]
Baiklah, itu saja.
[Happy Bootlicker, Lu Jing]
Happy Bootlicker.
Biar saya lihat baka apa awak.
[Pengesahan Kawan]
[Helo, saya kawan Taro.]
[Hantar]
[Happy Bootlicker, Lu Jing]
Kaedah saya tu berkesan, kan?
Tiada gadis tambah
awak di WeChat lagi, betul tak?
Berani betul gadis ini.
Berani dia tambah pengguna
yang bernama Happy Bootlicker!
Tetapi tidak mengapa,
kita boleh mengubahnya lagi.
Kita tukar kepada
Tuan Muda Gila Kerabat Diraja,
macam mana?
Impian 1.3 Bilion Gadis?
Tidak.
[Helo, saya kawan Taro.]
[Tolong membawa saya
apabila awak ada masa lapang.]
[Terima kasih.]
[Sama-sama.]
[Apa nama akaun awak?]
[Saya akan tambah awak malam ini.]
Sekali lagi.
Main video pertama.
Kenapa?
Comelnya,
dia memang orang yang saya suka.
Awak boleh cam suara dia
biarpun dia cuma ketawa?
Tak kira apa yang terjadi,
saya boleh cam suara Liang Chen.
[Beautiful Soul]
[You Have Me meminta
untuk jadi kawan anda]
You Have Me?
Rasanya, ia cuma kebetulan.
[Nombor Bilik YY.]
[1352687505.]
[Masuklah.]
Apa itu YY?
Perlukah saya memuat turun?
[Versi Komputer Suara YY]
Abang Jing,
makanan dah tiba.
Terima kasih.
Jangan sentuh Liang Chen saya
dengan tangan kotor awak.
[You Have Me]
Liang Chen awak pula?
Adakah dia kenal awak?
Adakah dia tahu nama awak?
Liang Chen awak pula!
Selamat malam,
sayang-sayang saya.
Kamu tak tinggalkan satu pun.
Adakah kamu manusia?
Tolong buang kotak itu.
Saya pergi meletupkan bunga api.
Lu Jing, nak ikut?
Tak nak.
Apa yang awak buat?
Membawa gadis.
Apa?
[Belum siap?]
[Sekejap lagi.]
[Saya sedang mendaftarkan akaun.]
Helo.
[Tak ada akaun YY pun,]
rasanya saya bertemu
dengan seorang Spirit Kotak.
Lu Jing, tak sangka
awak akan menghadapi hal ni juga.
Nampaknya rekod dia akan hilang.
Kenapa mereka cakap macam itu?
Tapi, kata-kata mereka masuk akal.
Saya perlu jaga maruah diri juga.
[Lu Jing,]
biar saya beritahu awak
selaku seorang yang berpengalaman.
[Bilik Herman]
Gadis ini pasti akan
menjadi mimpi ngeri awak.
Apakah maksudnya?
Awak tidak tahu.
Saya membimbing seorang gadis
sebelum ini,
data saya jatuh seperti
Air Terjun Huangguoshu.
Sebab, awak tak pandai membimbing.
Yalah. Awak tak pandai,
tapi awak menyalahkan gadis itu pula.
Awak menghina saya jika cakap begitu.
Sekiranya awak membawa seorang
gadis yang tak tahu apa-apa langsung,
data awak mungkin jatuh secara tragis
seperti meteor.
Walaupun gadis yang saya bawa tu
Spirit Kotak,
ia takkan mempengaruhi saya juga.
Okey, mari kita membuat pertaruhan.
Sekiranya awak gagal hari ini,
awak perlu janjikan seperkara dengan kami.
Saya tak buat perkara yang haram.
Jangan risau,
kami akan mematuhi
peraturan pelajar universiti.
Macam mana?
Berani tak?
Okey.
Saya takkan kalah.
[Baidu]
Apa yang perlu dilakukan
jika tak mahir dalam Beautiful Soul?
[Forum Beautiful Soul]
[Nyahpasang dengan tegas,
dunia akan jadi cerah.]
Tidak...
Saya bukan orang
yang mudah berputus asa.
[Beritahu diri bahawa
robot itu terlalu kuat.]
Tak masuk akal.
[Walau bagaimanapun,
tiada sesiapa mengenali awak.]
[Cuba ketahui mengenai
fungsi perubahan suara YY.]
Bagus ni.
Ubah Suara.
Jadi, walaupun saya terlalu teruk,
mereka takkan tahu siapa saya.
Suara gadis comel dan lembut.
Suara gadis lemah lembut.
Suara wanita matang.
Suara lelaki kacak.
Banyak pilihannya.
[Bilik Herman]
Dia dah masuk.
Pada pendapat kamu,
adakah gadis Lu Jing itu bersuara merdu?
[Helo, saya di sini.]
Abang Jing nak bercinta dengan saya?
Comel suara saya.
Saya juga.
Jahatnya abang.
Helo?
Dengar tak?
Ya.
[Suara orang ini agak sedap.]
Saya nampak awak, saya akan bawa awak.
[Tekan butang pengesahan.]
Awak datang dengan tangan kosong?
Peluru tu bahaya, saya takut tercedera.
Pakai baju kalis peluru,
lebih selamat.
Hodohnya.
Saya tak nak pakainya.
Biarpun mati,
saya nak mati dengan cantik.
Cepat masuk.
Cepatlah.
Apa yang awak buat?
Ada robot, saya takut.
Tak perlu takut.
Jangan...
Ada banyak robot,
saya mudah mati.
Berapa cepat?
Saya main semula sebanyak
enam kali dalam setengah jam.
Awak cukup tabah.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Misi kita kali ini
adalah mencari usul robot
untuk penyerangan bumi.
Saya akan meluru keluar nanti,
awak ikut saya.
Okey.
Jangan biar saya mati,
tolonglah.
Ayuh!
[Misi Satu selesai.]
[Data telah diperoleh.]
[Seterusnya, sila pergi ke loteng]
[untuk terus mencari dokumen sulit.]
Terdapat robot di belakang almari.
Maaf.
Ada satu lagi di pintu.
Apa yang berlaku?
Banyak robot akan datang.
Tengok baik-baik.
Adakah awak
nampak dengan jelas tadi?
Adakah awak mempelajarinya tadi?
Nak dengar perasaan saya
yang sebenarnya?
Cakap sajalah.
Saya rasa,
saya seorang yang buta.
Adakah awak rasa awak pekak juga?
Pekak dan buta.
Bagaimana awak tahu?
Melalui bunyi.
Hebat!
Ini terlalu hodoh, tak nak.
Besar senapang ini,
pasti ia berguna.
Apakah ini?
Lu Jing, tolong!
[Lu Jing, tolong!]
Bagaimana awak mati?
Saya tidak tahu kenapa
saya bertemu dengan robot.
[Penilaian Keseluruhan]
Saya mati andar.
Semua alat peraga
yang saya ambil dah hilang.
[Semuanya hilang!]
Downwind.
Main.
Mari kita mendedikasikan sebuah lagu
kepada kawan sepasukan bodoh Raja Jing.
[Downwind]
[Semasa saya mencipta lagu ini,]
[saya tak sangka
ia adalah untuk saya sendiri.]
[Downwind]
Tidak mengapa.
Bangunlah
di mana awak jatuh.
Kita cuba sekali lagi.
Ikut saya dengan ketat kali ini.
Pada tekaan saya, tiga minit kali ini.
Dua minit.
Tiga puluh saat.
Melampau tu.
[Misi Dua selesai.]
[Data telah diperoleh.]
[Seterusnya,
sila lari daripada pemburuan.]
Kita melompat.
Terbang?
Awak nak lompat sendiri
atau nak saya tolong?
Adakah saya akan mati?
Hodohnya jika
muka saya menghadap ke bawah.
Jangan tembak saya! Saya takut mati!
Bagusnya, kita tidak mati.
Kita takkan mati.
Saya telah periksa
sebelum melompat ke bawah.
Beg bimbit masih ada.
Ayuh!
Bilakah kita dapat
menyingkirkan robot-robot ini?
Tak lama lagi. Kita meluru keluar.
Keluarkan bom asap di dalam beg awak
-dan lemparnya.
-Okey.
Mengaburkan penglihatan mereka.
Yang ini?
Jangan lempar.
[Penilaian Keseluruhan]
Abang Jing,
hebatnya abang.
[Abang dihancurkan oleh
rakan sepasukan abang.]
Kami bersimpati terhadap awak.
[Penilaian Keseluruhan]
[Gagal]
Maaf.
Tidak mengapa.
Satu misi saja.
Jangan-jangan awak
tak nak bawa saya lagi?
Helo?
Di mana dia?
Dah rosak?
[Happy Bootlicker, Lu Jing]
[Talian terputus tadi.]
Nasib baik dia bukan larikan diri
kerana saya bermain dengan teruk.
[Happy Bootlicker, Lu Jing]
[Saya telah berjanji pada Taro,]
[saya takkan meninggalkan awak
sebelum dia kembali.]
Lu Jing.
Lu Jing,
siapa gadis yang awak bawa hari ini?
Dia kawan kepada kawan saya.
Saya tak kenal dia.
Adakah dia cantik?
Saya tak pernah jumpa dia.
Ada gambar di "Moment" dia, bukan?
Saya tak nampak.
Oh ya,
mengapa dia gunakan penukar suara?
Saya tahu!
Apa yang awak tahu?
Jangan-jangan dia lelaki?
Seorang lelaki yang berat badannya
lebih daripada 100 kilogram.
Lu Jing,
besar kemungkinan awak
menggoda seorang lelaki hari ini.
Diam.
[Lu Jing,]
siapa gadis yang awak bawa hari ini?
Dia kawan kepada kawan saya.
Saya tak kenal dia.
Jangan-jangan dia lelaki?
Seorang lelaki yang berat badannya
lebih daripada 100 kilogram.
[Kumpulan Kawan hanya menunjukkan
detik dalam tiga hari terakhir]
Dia tidak menyiarkan apa-apa langsung.
Jangan-jangan dia benar-benar
seorang lelaki dengan suara comel?
[Siapakah kawan awak?]
[Lu Jing]
[Teruknya dia.]
[Dia bagaikan adik perempuan saya.]
[Jaga dia dengan baik.]
[Permainan ini sangat penting baginya.]
Teruk tempat ini,
tiada isyarat pula!
[Lu Jing]
[Saya rasa awak patut
bayar yuran penjagaan kepada saya.]
Lebih baik tiada isyarat.
Bagus.
Dah sampai.
Mari, tukar.
Tukar, cepat.
Pencahayaan.
Pasang lampu di sini.
Terima kasih.
Pegang kuat.
Penolong pengarah pelakon,
cepat menggesa pelakon
untuk memakai solek.
Cepatlah.
[Rakan-rakan sekalian,]
[saya pergi bertafakur di dalam hutan.]
[Sepanjang masa sebulan ini,]
[anggaplah saya telah mati.]
Senior.
Siapa awak?
Nama saya Qi Qi.
Saya junior daripada Jabatan Bahasa Asing.
Kita mengambil bahagian dalam aktiviti
penerimaan pertukaran pelajar tahun lepas.
Adakah pelajar Jabatan Bahasa Asing
ambil kursus ini juga?
Senior...
Kenapa?
Saya datang untuk hadiri kelas ini.
Awak sentiasa meniru Senior Lu Jing,
semua orang ingat bahawa awak
suka dia secara rahsia, bukan saya.
Mengarut.
Saya suka awak secara terang-terangan.
Mengapa kadar kehadiran kelas ini
sentiasa tinggi?
Baiklah, mari kita mulakan kelas.
Mula-mulanya, mari kita mengulang kaji
apa yang kita pelajari kali terakhir.
[Pertandingan Perlombongan Data
Sarjana Nasional Ocean Deep Chaos]
Macam mana?
Dua daripada empat demo ini
dicipta oleh pengeluar yang terkenal.
Dua yang lain dicipta oleh pendatang baru.
Ia mempunyai kelebihan masing-masing.
Kenapa?
Tak puas hati juga?
Ia memang mempunyai
kelebihan masing-masing,
cuma saya belum dapat
membuat keputusan sekarang.
Sepanjang tempoh ini,
kami melakukan yang terbaik
untuk pilih lagu yang bagus untuk awak.
Tetapi sukar untuk
cari lagu yang bagus sekarang.
Saya tahu, awak telah bekerja keras.
Jika begitu, saya akan dengar lagi.
Awak boleh pergi dulu
jika awak ada hal.
Okey.
Dengar dengan teliti lagi.
Pada pendapat saya,
keempat-empat lagu ini sangat bagus.
Sila mempertimbangkannya.
Macam mana?
Ada lagu yang sesuai untuk album?
Lagu-lagu ini bagus,
tapi saya tiada apa-apa perasaan.
Kenapa pula?
Mungkin awak perlu cuba lagi?
Saya pun tidak pasti
apa sebabnya.
[Awak sentiasa berada di zon selesa,]
sudah tentu membosankan.
Jika mahu kejayaan cemerlang,
awak mesti terima cabaran.
Saya amat mengagumi awak.
Awak memang sarjana terhandal,
kami sebagai manusia biasa
takkan memahami tahap itu.
Pertandingan ini hanya terima
pendaftaran pasukan,
awak tahu, kan?
Habis?
Saya telah mendaftar untuk awak juga.
Apa?
Awak mendaftarkan nama saya
untuk pertandingan perlombongan data?
Adakah awak yakin pada saya?
Saya yakin pada diri saya.
Jika bersama saya,
mustahil awak tidak bertambah maju.
Di mana Lu Jing?
Ikut saya.
[Pukul berapa kita bertemu malam ini?]
[Guru]
[mengajar dan menyelesaikan
kekeliruan kita.]
[Hari ini, kami menjemput]
[Profesor Chen Bei dari Fakulti
Kecerdasan Buatan, Universiti Nanjing,]
[untuk menerangkan hasil paling mutakhir.]
Liu,
hantar saya ke Universiti Nanjing.
Okey.
Apa Kak Chen nak buat
di Universiti Nanjing?
Cari ilham.
Kenapa?
Awak kalah dalam pertaruhan kita,
ingat tak?
Inilah masanya awak membayar.
Ayuh!
Sampai bilakah kita nak membalas dendam?
Jika kamu lelaki, kamu harus
belajar untuk melepaskannya.
Tidak!
Awak bermimpi!
Jangan harap!
Ikut saya.
Ayuh!
Ke mana kamu nak bawa saya pergi?
Sudah tentu
Fakulti Muzik.
Mari kita pergi!
Kak Chen hendak ke mana?
Ia ada di depan saja,
Fakulti Muzik.
Kak, ramai orang di sini.
Tidak mengapa, kita berhati-hati,
tiada sesiapa akan tahu.
Saya masih ingat, ketika saya belajar,
saya selalu datang ke sini
untuk merasakan keajaiban muzik
yang dibawa oleh alam semula jadi.
Pada masa itu,
saya tiada kerunsingan langsung.
Kak,
ia cuma alasan yang segar dan halus
untuk ponteng kelas.
Ajaib betul alam dan muzik,
saya sudah lupakan
kerunsingan di dunia sekarang.
Helo.
Helo? Helo?
Helo, apa khabar semua?
Kami Empat Anak Terpilih
dari Fakulti Komputer.
Yang berdiri di sebelah ini
ialah Lu Jing, sarjana terhandal
Fakulti Komputer.
Pasti kamu dah penat berlatih.
Seterusnya,
dia akan membawa persembahan solo
yang menakjubkan
kepada semua.
Sila berikan tepukan gemuruh.
Zhou Zhou,
awak kata dia pekak ton, bukan?
Saya rasa saya pernah dengar melodi ini.
No. 35, D Major.
Semasa saya mencipta lagu
You Have Me,
saya dapat inspirasi daripada lagu ini.
Orang ini main lagu ini dengan baik.
-Kak Chen.
-Sini.
[Dewan Konsert]