♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 7=
Apa maksudnya?
Aku menganalisa peta meteorologi
beberapa jam terakhir…
…dan ada pola perkiraan hujan badai.
Kemungkinan hujan badai
di Shanghai mencapai 83%.
Apa tidak bisa melihat
ramalan cuaca saja?
Kenapa kalau hujan badai?
Hati-hati di perjalanan pulang.
Mana mungkin aku di sini
sampai minggu depan?
Besok aku pulang.
Keke, besok kita pulang.
Besok masih ada pekerjaan,
sore baru selesai.
Begitu selesai, langsung pulang.
Betul.
Baiklah.
Zhu Guang, apa hari ini
Liang Chen membicarakan sesuatu?
Dia tidak membicarakan apa-apa.
Hari ini dia menanyakan
ulang tahunmu.
Kapan?
Ketika aku pulang
untuk mengambil ponselmu.
(Kata sandi)
Adegan tiga, kamera empat,
pengambilan ke-31.
Baik. Bersiap.
Mulai.
Kau pikir kau siapa?
Berhenti!
Kak.
Kaki Nona Ma belum terangkat,
dia sudah "terbang".
Sutradara He…
Ini adegan tambahan
yang kau sebut bersemangat?
Cukup bersemangat?
Cukup menantang?
Lebih baik menderita
untuk saat ini.
Bagaimana kalau langsung saja,
tanpa tali?
Bisakah?
Bisa.
Ayo cepat, jangan buang waktu.
Baiklah.
Ayo, lepaskan talinya.
Sutradara, beri aku kesempatan.
Tidak.
Cepat lepas kabelnya.
-Kerja bagus.
-Sama-sama.
Cepat, lepas talinya.
Hati-hati, ya.
Tidak masalah.
Semangat, Nona Ma.
Maaf merepotkan, Nona Ma.
Kita hayati bagian ini.
Usahakan untuk langsung selesai.
Adegan tiga, kamera empat,
pengambilan ke-32.
Kau pikir kau siapa?
Selesai.
Pindah adegan.
Ketika sampai di sana,
segeralah bersiap-siap.
Ya, Sutradara.
-Malam ini kita makan bersama.
-Baik, Sutradara.
Mengapa Tuan Sun
masih berbaring di sini?
Ketika terlalu mendalami peran,
sulit untuk melepaskannya.
Lao He.
Tos.
Tolong.
Sutradara.
Apa artinya hidup…
…bila suka cita dan keputusasaan…
…tidak disertai perasaan
dan rasa sakit?
Lu Jing.
Sudah bisa?
Kak Jing, aku lapar sekali.
Aku ingin makan udang karang.
Tidak ada rasa kemanusiaan.
Zhou Zhou.
Udang karang.
Baiklah.
Bos, hidangkan makanannya.
Udang karang datang.
Datang.
Ayo.
Ayo, minum cola
dan makan udang karang.
Ayo.
Sangat bagus kalau ada seseorang…
…yang menyediakan jasa
mengupas kulit udang karang.
Apa menariknya makan udang karang…
…tapi kulitnya dikupas
oleh orang lain?
Kenapa antriannya panjang sekali?
Betul.
Kita sudah menunggu
satu setengah jam.
Lu Jing.
Musuh ada dimana-mana.
Lapar sekali.
Jangan tunggu aku.
Sebentar.
Permisi.
Maaf.
Aku mencari seseorang.
Kebetulan sekali, Lu Jing.
Kalian juga datang untuk makan.
Apa yang kau lihat?
Makanlah dengan fokus.
Makanlah, jangan melihati aku.
Makanlah.
Kecepatanmu ini tidak benar.
Siapa yang tidak benar?
Tentu kau.
Bertandinglah, lihat
siapa yang tidak benar.
Tandingkan saja.
Ayo main kembang api.
Kau di mana?
Kak, kau di mana?
"Si Tuli dan Bisu" membutuhkanmu.
Sedang makan udang karang
bersama teman.
Kau sudah di rumah?
Betul.
Tunggulah. Sepuluh menit.
Lu Jing, apa yang sedang kau lakukan?
Seriuslah sedikit.
Malah bermain ponsel.
Aku mengaku kalah.
Apa yang kau katakan?
Kubilang aku mengaku kalah.
Kau lebih hebat
dalam mengupas udang karang.
Bos, tolong dibungkus.
Baik.
Tolong dua piring ini dibungkus.
Berikan dua piring lagi
untuk mereka.
Baiklah.
Apa maksudmu?
Terima kasih udang karangnya.
Hari ini, silahkan makan sepuasnya.
Kutraktir.
Anggap saja pemanasan.
Bos.
Tambah tiga piring lagi.
Punya Anda sudah dibungkus.
Baiklah.
Tiga piring segera datang.
Aku pergi dulu.
-Sampai jumpa.
(Daftar teman)
(Kamar Herman)
Aku datang.
Hari ini bermain apa?
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Apa kau suka?
Suka.
Untukku?
Bukan.
Kujual padamu.
Satu Yuan.
(Mengirimkan 0.1 Yuan)
(Pemain Payah Milenium)
(Menerima kiriman uang)
(Semua sudah diterima)
Tahu tempat ini?
Perlu kukatakan lagi peraturannya?
Musuh untukmu,
perlengkapan untukku.
Pintar.
Lu Jing.
Kenapa kau berjongkok?
Mencuri ubi?
Ini namanya berhati-hati.
Ambil saja sesukamu.
Aku di sini, apa yang kau takutkan?
Aku suka perasaan ini.
Keren sekali.
Lain kali, bisakah kau bersuara
sebelum melempar sesuatu?
Baik.
Yang kau lakukan cukup baik,
ada kemajuan.
Kuserahkan padamu.
Peluk erat diriku.
Ayo.
Teroboslah.
Dunia adalah milik kita.
Ayo.
Di depan ada bazoka.
(Gagal)
Bukankah kau bilang
dunia adalah milik kita?
Ini namanya
tingkat kesulitannya seimbang.
Kau berdalih.
Aku pernah melihat
siaran langsungmu…
…ini bukan kali pertama
kau gagal.
Dengan kemampuanku, aku
berani menemanimu gagal.
Apa yang kau perhitungkan?
Maksudmu aku terlalu payah?
Pasti aku terlalu banyak
makan udang karang malam ini.
Enakkah?
Lumayan.
Kau makan di mana?
Pintu timur Universitas Nanze.
Kalau kau senggang…
…akan kutraktir makan.
Kalau ada waktu
baru dibicarakan lagi, ya.
Makan udang karang
terlalu lelah.
Sudah malam,
istirahatlah lebih awal.
Selamat malam.
(Kamar Herman)
Jangan membuatku kesal, pergilah.
Ayo.
Jalan.
Mau apa?
Jadi, siapa dia?
Apa murid sekolah kita?
Tahun keberapa?
Katakan, bagaimana
kenal dengannya?
Apa ada fotonya?
Cantik tidak?
Apa yang kalian katakan?
Kau langsung pergi, bahkan
udang karang pun tak kau pedulikan.
Apa ada yang lebih
menarik dari hal ini?
Tidak mungkin program.
Jadi, kemungkinannya
hanya wanita.
Sudah sepakat melajang bersama…
…tapi kau diam-diam
memiliki hubungan.
Ayo.
Bagikanlah rahasiamu.
Kalian berpikir terlalu jauh.
Mark Twain pernah berkata…
…"Keterusterangan adalah hasil dari
kejujuran dan keberanian."
Apa yang kau katakan?
Kulihat dia adalah orang yang
tak akan menyerah sampai akhir.
Betul.
Kalau aku membohongi kalian…
…di ujian akhir, ketua jurusan
akan membuat soalnya sendiri.
Jangan katakan hal sekejam itu.
Kami semua tak bersalah.
Kalau kau senggang…
…akan kutraktir makan.
Kalau ada waktu
baru dibicarakan lagi, ya.
Ketemu.
Universitas Nanze,
Qiyuan Area A, 8A417.
Lu Jing.
(Ding Jiayun)
Halo, Kak Jiayun.
Bos.
Kak Lan Yao mau mengajakmu
makan bersama.
Bantu aku menolaknya,
katakan aku tak ada waktu.
Kalau misalnya dengan Kak Chen…
…kau tak mungkin
berkata seperti ini, 'kan?
Ada apa dengan Kak Chen?
Aku saja bisa melihatnya.
Kenapa dia tak mengerti?
Mungkin dia yang tak mau mengerti.
Ayo.
Ini baru dipanggang.
Cola dan panggangan.
Indahnya hidup ini.
Seharusnya kita
makan panggangan setiap hari.
Berkhayal.
Apa kau tahu keuangan tim
sedang sulit?
Demi membayar upahmu,
aku membayar makanan ini sendiri.
Benarkah?
Terima kasih, Sutradara.
Dagingnya
sudah selesai dipanggang.
Silakan mengambilnya sendiri.
Baik.
Ini.
Daging ini kuberikan untukmu.
Kau melakukan kerja bagus hari ini.
Ini adalah hadiah untukmu.
Terima kasih, Sutradara.
Ini adalah kemampuan dasar kami,
para aktor.
Aku juga tidak menyangka…
…dapat bekerja sama dengan baik
bersama Nona Ma.
Oh ya.
Dimana Nona Ma?
Kenapa dia tak datang?
Katanya kaki Nona Ma
terkilir hari ini.
Sekarang mungkin dia di kamarnya.
Biarkan dia beristirahat
di kamarnya.
Nona Ma.
Nona Ma, apa kau di dalam?
Ini aku, Sun Binyu.
Nona Ma.
Nona Ma, kau di sini.
Ada apa?
Ini.
Karena kakimu terkilir,
kau tidak ikut makan bersama.
Namun, seluruh tim mengingatmu.
Jadi, aku membawakanmu salam
dari seluruh anggota tim.
Aku tak makan, terima kasih.
Jangan begitu, Nona Ma.
Jangan ditutup.
Cepat makan selagi panas.
Lagipula, jika ada makanan
harus dimakan.
Aku tidak makan, terima kasih.
Keke.
Untuk apa kau membawakanku
rok sebanyak itu?
Aku tidak berlibur
ke tempat yang panas.
Jaga-jaga kalau di Guangzhou
ada hal romantis.
Apakah percintaan itu penting?
Apakah pacaran lebih menyenangkan
dibanding bekerja?
Kau jangan keras kepala.
Memangnya aku tidak memahamimu.
Kalau saat ini kau pacaran,
pasti idemu sangat banyak.
Setiap menit menulis 10 lagu cinta.
Aku mau berpacaran dengan siapa?
Sepotong celana.
Satu buah sweter.
Lima pasang kaus kaki.
Sebuah celana dalam.
Selesai.
Buku?
Data?
Kartu peserta lomba,
pengisi daya, kabel data.
Apa semua sudah dibawa?
Apa? Tidak terdengar jelas.
Bagaimana kalau kau
melakukannya untukku?
(Kartu Tanda Peserta)
Lihatlah dirimu yang ceroboh ini.
Lu Jing.
Bisakah kau punya pacar?
Pindahkan perhatianmu dariku.
Aku juga ingin.
Silakan, sebelah sini.
Silakan tunggu sebentar.
Terima kasih.
Liang Chen.
Bantulah aku memilih perhiasan ini,
untuk dihadiahkan.
Aku tidak pandai dalam hal ini.
Kak Jiayun.
Kau mau memberikannya untuk siapa?
Untuk ibuku.
Ibuku berulang tahun
pada 7 November.
Kenapa?
Tak apa.
Ini.
Baiklah.
Barangnya datang.
Bibi biasanya suka yang seperti apa?
Emas yang bertatahkan batu giok,
emas murni,…
…atau yang ada liontin kecilnya?
Menurutku semuanya bagus.
Sebenarnya, aku sungguh tidak tahu.
Lebih baik kau yang memilihnya.
Kurasa batu giok lebih sesuai
dengan karakter bibi.
Batu giok juga banyak manfaat.
Baiklah.
Kalau begitu ini saja.
Aku sungguh berterima kasih padamu.
Aku yakin ibuku akan senang.
Bukan masalah, hanya hal kecil.
Nanti, kalian dengan sangat marah
berjalan cepat  menuju ke depan.
Lalu jatuh di sekitar sini. Paham?
Baik.
Begitu, ya. Cepatlah.
Xiao Qi, sudah kukatakan padamu,
tak ada apa-apa antara aku dan dia.
Kenapa kau
berpikiran sangat sempit?
Betul. Kuakui, mengenai perasaan
aku memang berpikiran sempit.
Namun, aku tidak dungu.
Sun Binyu.
Aku ingat hari ini
kau tak ada jadwal.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang berpikir.
Memikirkan, kapan
aku dan Kak Shanshan…
…dapat bekerja sama di film komedi,
dengan tema percintaan.
Apa kau ingin membuat ulang film…
…"One Flew Over the Cuckoo's Nest"
dengan Kak Shanshan?
Apa yang kau katakan?
Kemampuan peranku itu sangat luas.
Aku hanya terbatasi oleh
wajah tampanku.
Lalu mengapa Anda mau
bekerja sama dengan Kak Shanshan?
Kalian berdua terlihat
tidak cocok sama sekali.
Karena…
Karena dia adalah
"Dewi Harddisk"-ku.
Sepuluh tera.
Nona Ma, kau sudah bangun.
Bukan. Ini…
Nona Ma,
dengarkan penjelasanku.
(Harddisk Yutou)
Benar.
Masih ada sembilan tera.
Tunggu aku, pelan sedikit.
Kita hanya pergi dua hari,
tak apa bawa lima pasang kaus kaki,…
…tapi untuk apa membawa koper?
Kau tak paham
kehidupan lelaki yang teliti.
Halo.
Apa benar Anda adalah…
…penumpang penerbangan DA1718
pukul 07.50 menuju Guangzhou?
Betul.
Maaf.
Anda memesan dua kursi
kelas ekonomi…
…tapi saat ini hanya tersisa
satu kursi kelas ekonomi.
Kami dapat memberikan
satu kursi kelas satu secara gratis.
Siapa dari Anda yang akan
pindah ke kelas satu?
Lu Jing, apa kau pernah
duduk di kursi kelas satu?
Keke, nanti penerbangan jam berapa?
Pukul 07.50.
Tahun lalu di waktu sekarang ini,
album baru sudah mulai dijual.
Tahun ini bahkan tak ada
tanda-tandanya.
Jangan buat dirimu terbebani.
Kak Chen, aku pergi dulu.
Beberapa hari ini
aku sibuk di siang hari.
Kalau ingin main Beautiful Soul,
cari aku di malam hari.
Aku mau tanya, apa dia
adalah Liang Chen?
Betul.
Namun, kau tak boleh mengatakannya.
Tebak siapa yang kutemui
di kursi kelas satu?
Apa kau ambil penyuara telingaku?
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku…
Apa kau ambil penyuara telingaku?
Beberapa hari ini
aku sibuk di siang hari.
Kalau ingin main Beautiful Soul,
cari aku di malam hari.
Kubantu carikan.
Aku sedang keluar kota.
Tampaknya tak ada waktu.
Pergi ke mana?
Guangzhou.
Kau kirim pesan pada siapa?
(Ibu)
Ibuku.
Dia memintaku
membantu memilih baju.
Yang ini bagus.
Penyuara telinga.
Tuan, mohon kembali
ke tempat duduk Anda.
Terima kasih.
Pemain Payah Kecil.
Bapak dan Ibu sekalian,
pesawat akan segera lepas landas.
Kru kabin pastikan keselamatan
sebelum penerbangan.
Silakan kencangkan
sabuk pengaman Anda.
Lipat kembali meja anda.
Biarkan jendela tetap terbuka.
Terima kasih atas kerja samanya.
Bagaimana mungkin?
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪