♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 8=
Pemain Payah kecil?
Bapak dan Ibu sekalian,
pesawat akan segera lepas landas.
Bagaimana mungkin?
Tuan, kue Anda.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Lao Sun.
Lao He.
Siapa yang ulang tahun?
Nona Ma sudah selesai syuting.
Tim kami tak begitu banyak uang
dan tak beli kue untuk merayakan.
Aku beli sendiri untuk
memberinya.
Kau cari perhatian.
Tunggu dulu, aku cuci muka.
Tunggu.
Lebih baik kau tak datang lagi.
Kuenya tak cukup.
Kenapa bicara begitu
pada Sutradara?
Nona Ma, selamat sudah
selesai syuting.
Nona Ma.
Nona Ma, selamat sudah
selesai syuting.
Halo, Bibi.
Di mana orang yang
tinggal di dalam?
Sudah keluar.
Sudah keluar?
Sia-sia, 'kan?
Di mana Nona Ma?
Sudah pergi.
Ke mana?
Jadwalnya padat, dia ke Guangzhou
syuting acara ragam.
Setelah itu, langsung ke bandara.
Lain kali bicara baik-baik
pada Sutradara.
(Pearl River Tower)
Kami baru mendarat.
Ya, semuanya lancar.
Terima kasih.
(Master Terhebat)
Tak apa lagi.
Orang itu lagi?
Orang yang mana?
Yang kau beri tahukan
jadwalmu di Shanghai.
Kubilang bukan.
Diam.
Waktunya sudah hampir tiba.
Kalian pergi periksa lokasi
acara ulang tahun besok.
Situs tiket ini sungguh
menyebalkan.
Sampai sekarang mengingatkanku
ikut acara ulang tahun Liang Chen.
Apa ia tak tahu besok
aku bertanding?
Jika beruntung bisa dapat
giliran lebih awal,…
…mungkin sempat
ke acara ulang tahunnya.
Kak Jing, semua bergantung padamu.
Mohon tunjukkan bukti masuknya.
Jadi, acara ulang tahun
kita di sini?
Benar.
Kegiatan apa ini?
Sepertinya menarik.
Ini…
Sepertinya lomba menghitung.
Aku juga tak tahu.
Ayo.
Apa kabar, boleh dicoba makan.
Boleh masuk lihat-lihat.
Kenapa?
Halo.
Toko kami sedang ada kegiatan.
Jika menghabiskan panggangan
tepat waktu,…
…akan dapat hadiah.
Anda lihatlah.
-Sungguh?
-Iya.
Makan gratis?
Benar.
Pemain Payah Kecil pasti suka.
Kau bisa?
Kau meremehkanku?
Jika aku juara dua makan gratis,…
…tak ada yang berani
ambil juara pertama.
Kau benar.
Ayo, makan.
Durian panggang?
Boleh ganti makanan lain?
Maaf.
Yang lain sudah habis.
Sekarang tersisa
durian panggang.
Kami ada sediakan cola.
Jika tak cukup, bisa ambil sendiri.
Aku menolak.
Pamit.
Jika tak habis,
tagihannya dibagi dua.
Kalau begitu, makanlah.
Kak Jing, silakan.
Kau duluan.
Jangan sungkan.
Lu Jing.
Rasa cola ditambah durian,…
…hebat sekali.
Lu Jing, apakah kau
termasuk manusia?
Jika aku makan satu lagi,
aku akan muntah.
Kau lihat aku.
Sekarang begitu melihat durian,
aku akan…
Ma…
Kak Chen, kau salah jalan.
Kau keluar dulu.
Lama tak jumpa, Shanshan.
Iya, lama tak jumpa.
Apa kabarmu?
Baik.
Kau sedang syuting?
Malam ada waktu?
Mau makan bersama?
Kak Shanshan.
Studio sudah hampir siap.
Kita harus segera ganti baju.
Aku syuting dulu.
Hari ini aku tak ikut makan dulu,
lain kali saja.
Kak Shanshan.
Kau kenal dengan Liang Chen?
Apa kau boleh bantu aku
dapatkan tanda tangannya?
Aku tak akrab.
Baiklah, penonton sekalian.
Selanjutnya berikan
tepuk tangan terbaik kalian….
…untuk menyambut
dewi komedi kita.
Nona Ma.
Kesayangan kalian datang!
Sayangku, aku juga datang!
Jika tak tepuk tangan,
terus menari.
Baik.
Tak perlu.
Aku bisa berdiri.
Baiklah, tiga jam ke depan,
kita lihat acara selanjutnya.
Ada air?
Kesalahan.
Ayo.
Terima kasih.
Silakan datang kembali.
Kau sungguh begitu suka?
Jika begitu suka,
kau memohon saja padanya.
Kau saja.
Aku tak mau.
Bukan aku yang mau.
Kau yang mau, kau pergi.
Apa ini boleh beri padaku?
Maaf.
Kalian tak selesai tepat waktu.
Berdasarkan aturan kami,
ini tak boleh diberikan.
Kak.
Aku sungguh suka boneka ini.
Kumohon berikanlah padaku.
Aku mohon, ya?
Mirip si Pemain Payah?
Kau demi si Pemain Payah itu…
…memaksaku makan banyak
durian panggang yang menjijikkan?
Apa kau gila?
Kau demi si Pemain Payah
dan pura-pura menggemaskan.
Lu Jing.
Kau aneh.
Kau mau bilang apa?
Lu Jing, kau sudah berpacaran.
Kau bahkan tak menyangkal.
Jangan-jangan kau datang
untuk pacaran!
Terima kasih.
Terima kasih, semuanya!
Terima kasih!
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih telah menemani
selama tiga jam.
Selanjutnya sudah tiba
di bagian akhir,…
…yaitu sesi keberuntungan.
Apa itu sesi keberuntungan?
Sesi keberuntungan malam ini,…
…memilih satu penonton maju
ke panggung.
Menggendong Tuan Putri Shanshan
dan jongkok sepuluh kali.
Sepuluh?
Ya ampun.
Ini sungguh tak manusiawi.
Kita mulai.
Semua jalan masuk
sudah dikunci.
Sudah tak sempat kabur.
Baiklah, kita minta penyorot lampu
untuk mengacak.
Kita lihat.
Tatapan mata yang berharap.
Siapa penonton beruntung yang
tak beruntung malam ini?
Kita lihat.
Tiga, dua, satu.
Bagus, kau terpilih.
Tidak.
Ayo.
Ayolah, ini kesempatan langka.
Ayo pergi.
Kesempatan langka apa?
Lihatlah, aku begitu kurus.
Tak bisa angkat yang berat,
sungguh tak bisa.
Ya ampun.
Canggung sekali.
Tak ada yang mau menggendongku?
Anak itu sungguh melepaskan
kesempatan yang langka.
Apa aku tak cukup terkenal?
Apa kalian datang bersama pacar?
Mungkin bersama pacar lain.
Aku mau!
Aku.
Kita lihat di sana
ada pemberani!
Kita tepuk tangan sambut
dia ke panggung.
Ayo.
Berdiri di tengah.
Halo, Nona Ma.
Bocah, kulihat kau agak kurus.
Siapa yang kurus?
Aku sangat jantan.
Aku ada otot.
Nona Ma, rabalah.
Baru terlihat juga.
Begini, Bocah.
Sebagai rekan lamanya,
kuingatkan dulu.
Hati-hati dengan pinggangmu.
Tenang, pinggangku bagus.
Kau coba saja.
Baik!
Baik, sepertinya ada
semangat juang.
Mari kita beri tepuk tangan
biarkan dia mencobanya!
Jangan tepuk tangan lagi,
ayo coba.
Baik.
Aku gendong.
Mulai.
Semangat!
Ayo coba lagi.
Baik.
Bocah, pemanasan lagi.
Beri tepuk tangan.
Sudah siap?
Ayo.
Tiga, dua, satu!
Bagaimana rasanya?
Pinggangku tak sakit sama sekali.
Bagus.
Aku suka sifat tegarnya ini.
Mulai jongkok.
Bocah, mulai berjongkok.
Sepertinya penonton ini
sangat menyukaiku.
Apa tepuk tangan
tak cukup meriah?
Satu!
Dua!
Tiga!
-Keke.
-Empat!
Apa itu Sun Binyu?
Lima!
Bukankah dia syuting
di luar kota?
Kenapa bisa di sini?
-Enam.
-Mungkin hanya mirip.
Tak mungkin.
Tujuh!
Wajahnya itu sangat khas.
Delapan!
Sembilan!
Terakhir.
Semangat!
Hebat sekali.
Badanmu hebat juga.
Baiklah.
Turun dan istirahatlah.
Terima kasih.
Ayo.
Baiklah.
Melihat dia pergi dengan puas,…
…waktu sudah malam
dan orang mulai banyak,…
…kamar juga sudah dibuka.
Ini saatnya kita ucapkan
sampai jumpa.
(Sun Binyu)
Waktu bahagia memang singkat,…
…sudah tiba waktunya
ucapkan sampai jumpa.
Jumat depan di waktu yang sama,…
…mari kita sama-sama ikut acara
Talk Show Shanshan.
Sampai jumpa, selamat malam.
(Chengzi)
Sekarang bahkan tak jawab
panggilanku.
Tuan Sun.
Kenapa di sini?
Ini tiket pemberian teman.
Aku senggang, jadi, datang kemari.
Nona Ma.
Kebetulan, kita bertemu lagi.
Tuan Sun, hari ini merepotkanmu.
Tidak, repot apanya?
Bukankah hari ini aku menjadi
penonton yang beruntung?
Namun,…
…celana belakangmu robek.
Ini kapan terjadinya?
Besar sekali.
Kenapa kau tak bilang dari tadi?
Kenapa aku tak tahu?
Pak, jalan.
-Kami jalan dulu.
-Jangan pergi.
(Chengzi)
Halo, ada apa?
Kau di mana?
Syuting.
Kenapa tak menjawab
panggilanku?
Apa?
Sinyal tak bagus.
Aku tak dengar jelas.
Halo.
Halo, keras sedikit.
Halo…
Sekarang sinyalnya sudah bagus?
Sudah.
Bukankah syuting?
Kenapa kau sendirian di sini?
Benar.
Tim kami memeriksa lokasi di sini.
Memeriksa lokasi?
Hanya kau seorang?
Mereka…
Sudahlah.
Nona Besar, aku salah.
Tim kami belum selesai syuting.
Aku keluar diam-diam.
Nanti aku harus kembali lagi.
Terburu-buru sekali,
sungguh melelahkan.
Tak lelah.
Ini adalah permintaanku pada seni.
Ada permintaan lain?
Sekarang permintaanku…
…adalah ke bandara tanpa jalan kaki.
Baiklah.
Chengzi, buka pintu.
Chengzi.
Pintunya tak terbuka, Cheng…
Inilah wanita.
("Analisis Penggalian Data")
Kamar yang kupilih memang
sangat bagus.
Kak Jing, kau suka?
(Master Terhebat)
Semakin lihat, semakin mirip kamu.
Tak mirip sedikit pun.
(Pilih sebagai latar)
(Pilih)
Perlihatkan foto
si Pemain Payah padaku.
Tak ada.
Kau bahkan tak pernah
lihat fotonya?
Berapa usianya?
Tak tahu.
Tak mungkin.
Apa kau gila?
Kau harusnya tahu
siapa namanya, 'kan?
Tak tahu.
Bagaimana jika dia seorang pria?
Makanya dia sampai sekarang masih
pakai pengganti suara.
Tak mungkin, kau berlebihan.
Menurutmu, kenapa dia pakai
pengganti suara?
Setiap kali melihatmu tersenyum,
pasti saat melihat ponsel.
Begitukah?
Saat menonton televisi,
aku juga tersenyum.
Oh iya.
Apakah orang itu tahu
identitasmu?
Apa kau mau beri tahu dia?
Belum kuputuskan.
Aku belum buat persiapan.
Apakah si Pemain Payah
mengirim pesan?
Kubantu kau lihat.
He Ye.
Aku minta dia buka paketku.
Tak seru.
(Liang Chen)
Barang spesial Liang Chen
yang tak dijual,…
…bahkan ada tanda tangannya.
Hebat sekali.
Siapa yang berikan padamu?
Si Pemain Payah yang berikan?
Ada apa dengan kalian?
(Master Terhebat)
(Liang Chen)
("Pengambilan Data dalam Sistem")
Dia dari
jurusan olahraga elektronik.
Bahkan suka robot.
Kehebatan tangannya
pasti bagus.
Dia pria yang suka kebersihan.
Dia pasti juga cerdas.
Terima kasih.
Jangan sungkan, kau suka?
Lumayan.
Lumayan?
Aku sudah punya edisi khusus ini.
Oh.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Tak seru.
Dia sudah punya.
Dia sudah punya?
Dari awal dia sudah ada
edisi khusus ini.
Sepertinya dia
penggemar beratku.
Dia pasti sangat menyukaiku.
Da Shun.
Apa kau tahu…
…siapa yang bisa dapat edisi
khusus tambahan penyanyi?
Barang yang tak dijual ini,
hanya dimiliki tiga orang.
Karyawan yang kerja sama
dengan penyanyi,…
…orang yang didekatnya
dan juga penyanyi itu sendiri.
Terima kasih.
Liang Chen?
Pemain Payah Kecil?
(Hotel Taman Guangzhou)
Hotel Taman Guangzhou?
Dia juga di Guangzhou?
Seminggu lalu,
Liang Chen rekaman di Shanghai.
Hari ini Liang Chen di Guangzhou
mengikuti kegiatan.
Kau juga di Guangzhou?
Juga?
Aku juga di Guangzhou.
Apa kau datang ikut
acara ulang tahun Liang Chen?
(Jadwal Perjalanan Liang Chen)
Liang Chen hari ini baru tiba
di Guangzhou,…
….kau juga kebetulan
di Guangzhou.
Dulu saat Liang Chen
di Shanghai,…
…kau juga di sana.
Kau bahkan ada
edisi khusus tambahannya.
Siapa kau sebenarnya?
(Sedang mengetik)
Kenapa tanganmu gemetaran
saat makan biskuit?
Tangan siapa yang gemetaran?
Saudara.
Belajar dan kerja harus
seimbang dengan istirahat.
Kau sudah hampir lumpuh.
Aku usapkan krim pelembab.
Sudahlah.
Pergi sana.
Si Penuh Berkah sangat manis.
Aku sungguh menyukainya.
Hari ini aku melihat siaran
langsung Si Penuh Berkah.
Sangat menarik.
Cepat sekali mengubah topik.
Hebat sekali.
Dia sungguh menggemaskan.
Aku sangat menyukainya.
Apa yang menggemaskan?
Dia sangat humoris
juga sangat hebat.
Dia juga tampan saat
melompat dari jendela.
Apa yang tampan dari
melompat dari jendela?
Nanti kuperlihatkan
aku lompat gedung.
Adik kecil memang mudah ditipu.
Baiklah.
Kalau begitu, jika kau buka
siaran langsung,…
…Si Penuh Berkah
tak ada apa-apanya.
Dibandingkan denganku,
teknikmu ini masih kurang.
Sampai jumpa nanti malam.
Kau mau ke mana?
Ke warnet.
Besok mau debat.
Kenapa kau keras kepala sekali?
Keke, berikan aku laptop.
Tak bawa laptop.
Berikan KTP-mu.
Jangan tanya.
Bonus bulan ini dua kali lipat.
Mohon diterima.
(Warnet Tanpa Gravitasi)
(Melindungi IP internet)
Ada ruang pribadi?
Tak ada.
Boleh bantu aku pesan
yang di sudut?
Terima kasih.
Mau buat kartu?
Ada diskon.
Tak perlu, terima kasih.
Mana uangnya?
Ini.
Di tengah lobi ada
barisan kosong.
Terima kasih.
Belum ada kembaliannya,
terima kasih.
Kau pernah ke warnet?
Setelah selesai, baru dikembalikan.
Baiklah kalau begitu.
Ada ruangan pribadi?
Tak ada.
Berikan aku tempat sudut.
-Mau buat kartu?
-Tidak, tak perlu isi.
Gawat.
Begitu cepat sudah dikenali?
Ini otomatis?
Di mana kamu?
Sedang hidupkan komputer.
Aku datang.
Aku tarik kamu.
Misi dimulai.
Silakan menolong ilmuwan
yang ditangkap oleh robot jahat.
Tiga perban.
Dua perlengkapan pertolongan.
Kenapa?
Lindungi dirimu.
Kau bagaimana?
Tak akan mati.
Kau pernah dengar
sebuah ungkapan?
Cintaku adalah pahlawan dunia.
Suatu hari dia akan memakai
rompi peluru terbaik,…
…memakai helm level dua,
memegang senjata Magnum,…
…dan naik becak menjemputku.
Bersiap menembak.
Ini.
Kau saja.
Aku kendarai,
kau pegang senjata.
Bidik yang tepat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tepat.
Benar, mati di tembakanmu.
Datang.
Tembak!
Sebelah sini.
Bagus sekali.
♪Mengikuti arah angin
sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan panah
cinta pada jantungku♪
♪Tak ingin lagi melawan
perasaan ini♪
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
Bagus!
Nyanyianmu bagus juga.
Tentu saja.
Aku penyanyi asli,
tentu saja bagus.
Aku sudah berlatih lama, harus cari
waktu untuk menyanyikannya.
Ini air Anda.
Gratis?
(Penjaga warnet,
air soda Anda sudah diantar!)
Sudahlah.
Warnet ini sungguh bagus.
Bahkan ada air gratis.
Warnet tempatku tak bagus.
Kau juga di warnet?
Siapa pesan nasi daging
abon Yuxiang?
Teman, apa punyamu?
Maaf.
Ini nasi daging
abon Yuxiang milikmu.
Ini kau yang pesan.
Kenapa kau tak jawab telepon?
Dasar.
Nasi daging
abon Yuxiang?
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪