♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 4=
Pemain Payah Kecil.
Siapa yang kau panggil
"Pemain Payah Kecil"?
Apa mungkin aku?
Sampai jumpa!
Tak tahu apa yang dia pikirkan.
Dia jelas-jelas sudah lihai,…
…mengapa memakai nama panggilan
yang jelek?
(Pengaturan)
(Master Terhebat)
(Pemain Payah Milenium)
Yuan Keke, kau ingin
kehilangan pekerjaanmu?
Kak Chen, cepat siap-siap!
Kak Zhang segera tiba!
Untuk apa dia kemari?
Bukankah hari ini
kau rekaman acara?
Bukankah biasanya
aku dirias di tempat acara?
Karena hari ini
Meng Lanzhi juga akan pergi.
Jadi?
Meski area kalian berbeda,…
…bagaimana jika kalian bertemu
sebelum masuk ke ruang rias?
Kau tidak boleh kalah!
Apa yang kau lakukan?
Pakai perawatan wajah!
Liu Er, kau sudah selesai, belum?
Liu Er, aku sudah tak tahan!
Liu Er!
Cepat buka pintu.
Cepat.
Keluar.
Apa kau tahu?
Liang Chen itu senior kita!
Kukira murid Fakultas Musik
yang asal bicara.
Kau baru tahu, ya?
Kuberi tahu.
Gedung kita ini, dulu adalah
asrama mahasiswi Fakultas Musik.
Benarkah?
Aku ingin berbaring
di kasur kalian.
Siapa tahu ada kasur yang pernah
ditiduri Kak Liang Chen.
Aku ingin terciprat aura dewinya.
Terciprat aura dewi?
Kau kira kau bisa berhenti
melajang jika melakukannya?
Bermimpilah!
Berat badan semua anggota
naik lima kilogram.
Menarik.
Apa yang kau lakukan?
Zhou Zhou.
Kau santailah sedikit.
Terkadang, melepas masa lajang
bisa dilakukan kapan saja.
Apa kau bisa bersikap
seperti mahasiswa modern?
Ada, kok.
Sudah selesai, Kak Jiayun.
Baik, terima kasih.
Liang Chen, kau sudah tiba?
Segera tiba.
Baik.
Kau puas?
Puas, ajari aku malam ini.
Aku sibuk malam nanti,
sekarang luang.
Aku sedang bekerja sekarang.
Kau punya pekerjaan?
Tukang produksi kotak
di pabrik?
Kontrak sudah tanda tangan,
mana bisa berubah?
Tak perlu dibicarakan.
-Kerugian kami terlalu besar!
-Baca bagian belakang!
Kontrak ini dibatalkan!
Kak Wang!
Sebelum keluar tadi,
aku pasti tak lihat kalender.
Chen Chen!
Chen Chen, bantulah aku.
Acaraku dihentikan.
Aku sudah lama menyiapkannya.
Aku sudah tak berdaya.
Bantu aku bicara.
Yue Yuxun.
Kenapa kau begitu tak tahu malu?
Aku tak punya cara…
Jangan sentuh aku.
Chen Chen.
Masalahnya bukan seperti
yang kau pikirkan.
Bisa kujelaskan dahulu?
Baik, katakanlah.
Dia.
Meng Lanzhi yang duluan
menggodaku.
Hari itu aku mabuk.
Aku tak tahu
dan tak ingat apa pun.
Dia terus menggangguku.
Serius.
Aku sudah memilikimu,…
…mana mungkin
ada hubungan dengannya?
Jangan sentuh aku.
Baik, jangan bicara lagi.
Aku berkata jujur!
Kau juga tahu
Meng Lanzhi itu seperti apa.
Kehidupannya begitu kacau,
mana mungkin aku menyukainya?
Yue Yuxun!
Kopimu, Bos.
Mengapa di luar berisik sekali?
Meng Lanzhi dan Yue Yuxun
bertengkar.
Biarkan saja mereka.
Namun, ada Kak Chen juga.
Apa katamu barusan?
Aku…
Chen Chen!
Beri aku satu kesempatan lagi.
Aku bersumpah.
Aku takkan mengkhianatimu lagi.
Yue Yuxun.
Sudahi dramamu.
Chen Chen.
Chen Chen!
Yue Yuxun.
Apa katamu?
Katakan sekali lagi!
Tenang…
Kau kira aku tuli?
Katakan sekali lagi!
Tenangkan dirimu.
Kau bilang apa?
Terlalu gegabah.
Katakan sekali lagi!
Kau kira aku tuli?
Tenangkan dirimu.
Jangan seperti ini.
Lepaskan aku!
Tenangkan dirimu.
Yue Yuxun.
Kau tunggu saja.
Kelihatannya, menghentikan
pekerjaanmu…
…tak membuatmu
lebih tahu diri.
Ternyata kau?
Jangan sampai aku melihatmu
mengganggu Liang Chen lagi.
Jika tak tahu cara menghilang
dengan diam,…
…aku bisa membantumu.
Kau…
Kemampuan Herman
benar-benar luar biasa.
Ya ampun!
Aku bukan sengaja mengagetkanmu.
Aku juga suka menonton siarannya.
Maaf, ya.
Lanjutkanlah.
Kakak!
Liang Chen…
Apa kau tahu?
Ada wanita cantik
yang bicara denganku!
Dia bilang, dia suka
menonton siaran langsungmu.
Apa kau bisa
bereaksi sedikit?
Dia itu Liang Chen!
Kau bohong.
Jika aku berbohong,…
…semua sayur langganan ibuku
akan naik harga!
Sungguh tak disangka.
Liang Chen ternyata
menonton siaran langsungmu.
Kelak, aku mau
siaran bersamamu.
Tidak mau.
Jangan begitu.
Bagaimana dengan malam ini?
Aku sibuk malam ini.
Aku akan menunggu
sampai urusanmu selesai.
Kalau begitu, satu babak.
(Bumi yang Indah)
Adegan ke-5, kamera ke-2,
pengambilan pertama.
Yueyang, suruh pria itu
agak ke luar.
Agak ke kiri.
Lebih serius lagi!
Kedai Obat Bao'an?
Kedai Obat Bao'an.
Berarti aku satpam?
[*Bao'an juga berarti satpam]
Adik kecil.
Apa maksudmu?
Bukan seperti itu.
Siapa kau?
Perbedaan yang besar sekali.
Nona Ma?
Halo, Nona Ma.
Itu…
Cuaca hari ini bagus, ya.
Tidak…
Aku tak bermaksud seperti itu.
Maksudku, mau saling
beradu naskah?
Bukankah kita punya dialog?
Aku…
Selesai, semua telah bekerja keras!
Terima kasih, Sutradara!
Apa?
Tidak…
Nona Ma!
Kau telah bekerja keras, Shanshan.
Kemari!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan, Sutradara?
Ini…
Shanshan ini suka
mendengar musik sendirian.
Mengapa kau mengganggunya?
Aku hanya ingin lebih akrab
dengannya sebelum syuting.
Tunggu saja.
Besok, kau akan
beradu akting dengannya.
Baik menghimpitnya ke tembok,
maupun mengelus kepala,…
…semuanya ada.
Oh, ya.
Apa kau perlu ambil posisi aman
saat adegan ciuman?
Adegan ciuman?
Aku paham.
Tidak, apa yang ingin
Anda lakukan?
Tentu harus ambil posisi aman.
Aku orang yang konservatif.
Aku paham.
Kak Jiayun.
Ayo makan bersama.
Baik.
Pesan tempat
di Restoran Corridor Bridge.
Benar.
Restoran Corridor Bridge.
Kalian sudah tiba?
Baik.
Mohon konfirmasi.
Baik, itu saja.
Terima kasih.
Nenek, kemari.
Ayo.
Duduklah, Nenek.
Xiao Jing, cepat duduk.
Ayo, Xiao Jing.
Xiao Jing.
Banyak sekali.
Xiao Jing?
Sudah boleh makan?
Makanlah, Kakek.
Xiao Jing.
Barusan kau melihat apa?
Barusan, aku melihat
orang yang kusukai.
Orang yang kau sukai?
Di mana?
Siapa?
Berapa umurnya?
Dia temanmu?
Dia penyanyi yang kusukai,
Liang Chen.
Kau ini.
Kau sudah dewasa.
Mulailah perhatikan urusanmu.
Lihatlah.
Saat seumuran denganmu,…
…Kakek sudah menikah
dengan nenekmu.
Benar.
Xiao Jing.
Kau harus cepat mencari pacar.
Baik.
Makanlah, Nenek.
Supnya cukup enak.
Bagaimana?
Enak.
Aku melihat moment-mu,
kau sedang bermain Beautiful Soul?
Benar.
Ada senjata baru yang dirilis.
Aku tahu.
Pistol Robinson.
Aku memainkannya kemarin.
Bukankah Thompson?
Saat luang,
aku juga mencobanya.
Aku perlu memandumu?
Tidak perlu.
Akhir-akhir ini, ada dewa lihai
yang memanduku.
Dia sangat hebat.
Dia selalu maju duluan,…
…lalu aku memungut
senjata di belakang.
Rasanya mantap.
Baik.
Makanlah.
Ayo pergi.
Halo, Keke.
Aku sudah keluar.
Baik.
Aku…
Ada apa?
Sepertinya antingku terjatuh satu.
Tadi masih ada
saat makan.
Apa terjatuh di toilet?
Aku akan mencarinya.
Permisi, apa ini antingmu?
Maaf.
Ini anting temanku.
Terima kasih.
Ada urusan lain?
Tidak ada.
Terima kasih.
Ada apa?
Aku hanya merasa
suaranya familiar.
Cepat naik, ini sedang hujan.
(Kamar Herman)
Bukankah malam ini kau sibuk?
Sudah selesai.
-Kalau begitu, kita…
Ayo main bersama.
Tak mau, aku main sendiri.
Mengapa tak mengajakku?
Aku sedang siaran.
Sampai jumpa.
Satuan, puluhan, ratusan, ribuan,
puluhan ribu, ratusan ribu, jutaan…
Dia begitu populer?
Dashun.
Jemput aku dengan mobilmu.
Sepertinya robot hari ini
lebih banyak dari biasanya.
Kuserahkan padamu.
Mudah saja.
Serahkan padaku.
Pria yang lihai dalam permainan,
memang lumayan keren.
Komentar-komentar apa ini?
Luo Xiaoting, jangan ditonton lagi.
Kau takkan bisa.
Xu Mengjia, jangan ditonton lagi.
Qiao Yao, jangan ditonton lagi.
Kau takkan bisa.
Tidak.
Kalian menunjukkan cinta
di siaran langsung?
Benar-benar gila.
Herman.
Lihat kolom komentar di siaranmu.
Mereka malah memamerkan cinta.
Pemain Payah Kecil,
jangan ditonton lagi.
Kau takkan bisa.
Dia sedang membicarakanku?
Tidak…
Dia pasti sedang membicarakanku.
Kau biasanya…
Bisa-bisanya mengomentariku
saat siaran langsung?
Hari ini akan kubuktikan
bahwa aku bukan Pemain Payah Kecil!
Angkat pistol!
Apa lagi yang Lu Jing katakan?
Jongkok dapat mengurangi
tolak balik.
Tahan nafas dapat menstabilkan
getaran pistol.
Saat hendak menembak,
rendahkan mulut pistol.
Tiga, dua, satu!
Kena!
Siapa itu Pemain Payah Kecil?
Di dinding kananmu ada robot.
(Gagal)
Aku belum sempat
memungut kotak!
Apa kita menjalankan
misi yang sama?
Aku selesai.
(Penjilat Bahagia, Lu Jing)
Waktu belajar tiba.
Kukira internet asramamu
akan diputus…
…dan akan istirahat lebih awal.
Aku di rumah, internetku
takkan diputus.
Permisi, apa ini antingmu?
Kau kuliah di daerah ini?
Hari ini, aku mendengar
suara seseorang…
…yang sangat mirip denganmu.
Pasti suaranya bagus.
Siapa tahu itu aku.
Kau dengar di mana?
Kau kirimkan fotomu saja.
Kau ingin menipuku?
Matikan dulu pengubah suaramu.
Aku bercanda.
Kau kuliah di mana?
Universitas Nanze.
Juniorku.
Aku juga di Universitas Nanze.
Kau angkatan 13?
Kau bahkan tahu ini?
Tahun itu, kampus menerima
banyak sekali mahasiswa baru.
Mari kubawa kau mencoba
versi terbaru.
Baik.
Versi terbaru apa ini?
Mengapa aku merasa
seperti ilmuwan?
Misi kita adalah kabur
dari ruang rahasia.
Lalu, apa guna sendok ini?
Apa ingin aku menggali tanah…
…seperti di film
"The Shawshank Redemption"?
Mungkin saja.
Kau boleh coba.
Mengapa aku merasa
kau menipuku?
Bagus.
Setidaknya kau tak tertipu.
Setidaknya aku punya sendok.
Kau punya apa?
Kau tak punya apa pun.
Aku cukup punya otak saja.
Kemari.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin periksa apa ada
tato peta di tubuhmu.
Itu terjadi di dalam drama.
Kalau begitu, periksalah.
Aku tak bisa melihatnya.
Baik.
Apa yang kau lakukan?
Rapikan pakaianmu.
Ada apa?
Bukankah kau yang bilang
ingin melihat?
Apa yang sebenarnya
ingin kita cari?
Bukankah kau tak tahu
apa kegunaan sendok besarmu?
Pinjamkan aku.
Chip?
Apa kita menang?
Jika benar, begitu buka pintu,
di luar penuh dengan robot.
Kita menunggu di dalam saja.
Mengapa takut?
Kau datang untuk menang
atau menunggu hingga mati?
Jika tak mengambil tantangan,
bagaimana kita bisa menang?
Apa ini?
Mengapa banyak angka
nol dan satu?
Ini penjumlahan angka biner.
Sama seperti penjumlahan
angka desimal.
Dimulai dari satuan,…
…jumlahkan setiap satuan
secara urut.
Nol tambah nol, berarti nol.
Nol tambah satu, berarti satu.
Satu tambah satu,
berarti satu nol.
Angka yang lebih
di sebelah kiri…
…harus ditingkatkan
ke satuan yang lebih tinggi.
Kau bicara apa?
Aku tak paham.
Jangan mengharapkanku.
(Terkunci)
(Terbuka)
Namun, tidak ada robot.
Mereka semua robot?
Tenang.
Pergerakan semua robot ini
punya rute yang teratur.
Ikuti aku.
Ini titik buta mereka.
Mereka tak bisa melihat.
Ayo.
Kuperlihatkan aksi tinju militer.
Kau lihat?
Pistol mereka kalah dariku.
Tinju mereka juga payah.
Di mana dia?
Aku menemukan helm level tiga.
Keren sekali, bukan?
Sudahlah.
Sia-sia kupertunjukkan padamu.
Lompat bersamaku!
Turunlah!
Tidak, ini terlalu tinggi.
Jika tak turun,
aku mau menembak.
Jangan…
Mengapa tidak menangkapku?
Jika mengenaiku,
darahku akan berkurang.
Ayo!
Lari!
Tidak…
Tolong!
Tolong aku, Lu Jing!
Kau belajar rute berjalan ular
dengan cepat.
Jika tak menolongku,
aku akan mati!
Tolong aku!
Xiao Jing.
Nenek masuk, ya.
Terima kasih, Nenek.
Xiao Jing, kau sedang apa?
Aku menonton film, Nenek.
Lu Jing.
Ayo!
Tidak…
Lu Jing.
Sadarlah, Lu Jing.
Lu Jing, mengapa
kau tak bergerak lagi?
Mengapa aku mendengar
suara seorang gadis?
Kau salah dengar, Nenek.
Di film, sedang ada
adegan jagal hewan.
Lanjutkan menonton, ya.
Kaget sekali.
Kukira kita akan berubah
menjadi kotak.
Tadi begitu bahaya,
mengapa kau tak sembunyi?
Jika ingin mati,
maka matilah bersama!
Apa yang kau lakukan tadi?
Tadi aku merekam video.
Kau mau menontonnya?
Video apa?
Tolong!
Lu Jing!
Jika tak menolongku,
aku akan mati!
Kau belajar rute berjalan ular
dengan cepat.
Kurang ajar.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪