♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 2=
(Sun Binyu)
Lu Jing, kemari.
Kemari.
Aku ada perlu mencarimu.
Ada apa?
Bisa membantuku?
Katakan.
Sebenarnya juga bukan
masalah besar.
Ajari temanku main Beautiful Soul.
Hanya sebulan.
Besok aku harus pergi berlatih.
Siapa?
Hanya seorang teman.
Perempuan.
Sangat lembut, baik
dan menggemaskan.
Pemain Payah?
Lu Jing, kau tahu segalanya?
Pemain baru pasti ada
tahap yang payah.
Namun, kesadaran temanku ini
sangat tinggi.
Sungguh.
Bayaran.
Figur edisi terbatas Iron Man.
Baiklah.
Baik, nanti kuminta dia
tambah Wechat-mu.
Tak boleh ingkar janji.
Begitu cepat sudah menghubungiku?
Chengzi, sudah kuatur untukmu.
Nanti kukirim Wechat
temanku padamu.
Temanku ini sangat hebat.
Kau ikuti saja dia.
Baiklah.
(Yutou)
(Penjilat Bahagia, Lu Jing)
Penjilat Bahagia, Lu Jing.
Dilihat saja sudah
pasti orang aneh.
(Sun Binyu)
Chengzi.
Kau sudah tambahkan temanku?
Belum.
Kenapa kau kenalkan orang aneh?
Apanya orang aneh?
Temanmu.
Penjilat Bahagia.
Jangan-jangan pria kelaparan?
Apa-apaan?
Tunggu.
(Penjilat Bahagia, Lu Jing)
Kapan dia ganti?
Anak ini membuat masalah untukku.
Chengzi.
Dia adalah mahasiswa biasa,
cerdas dan bersifat baik.
Kau cepat tambahkan dia.
Baiklah, sampai jumpa.
Penjilat Bahagia.
Aku mau lihat seperti apa kamu.
Halo, aku teman dari Yutou.
(Terkirim, Penjilat Bahagia,
Lu Jing)
Bukankah caraku sangat bagus?
Tak ada gadis yang
menambah Wechat-mu, 'kan?
Gadis ini sungguh berani.
Bahkan berani berteman dengan
Penjilat Bahagia.
Tak masalah.
Kita bisa ubah.
Ubah jadi
Pemuda Keturunan Raja yang Gila.
Bagaimana?
Mimpi 1,3 juta perempuan?
Tak bagus.
Halo, aku teman Yutou.
Jika ada waktu,
mohon ajari aku main.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Berapa nomor akunmu?
Nanti malam kutambahkan.
Geser kembali.
Ke video yang pertama.
Kenapa?
Sungguh menggemaskan.
Memang orang yang kusukai.
Bahkan kau bisa mengenali
suara tertawanya?
Suara Liang Chen
pasti bisa kukenali.
(Beautiful Soul)
(You Have Me ingin berteman)
You have me?
("You Have Me")
Pasti hanya kebetulan saja.
Nomor kamar YY 1352687505.
Masuklah.
YY itu apa?
Apa mau diunduh?
(Aplikasi YY versi komputer)
Kak Jing.
Pesanan tiba.
Terima kasih.
Jangan pakai tangan kotormu
menyentuh Liang Chen milikku.
("You Have Me")
Apanya milikmu?
Apa dia mengenalmu?
Apa dia tahu siapa namamu?
Apanya milikmu?
Selamat malam.
Sayang-sayangku.
Tak menyisakan satu pun.
Apa kalian manusia?
Sekalian buang ini.
Aku main kembang api.
Lu Jing, kau ikut?
Tidak.
Kau mau apa?
Mengajari perempuan.
Kau mengajari perempuan?
Belum selesai?
Segera.
Aku sedang mendaftar
nomor akun.
Halo.
Bahkan tak ada akun YY.
Apakah aku bertemu
Pemain Payah Milenium?
Lu Jing, ternyata kau
juga bisa mengalami ini.
Sepertinya rekornya tak bisa
dipertahankan lagi.
Kenapa bicara begitu?
Namun, ada benarnya juga.
Apa aku tak perlu dihargai?
Lu Jing.
Kuberi tahu sebagai orang
yang berpengalaman,….
…perempuan ini pasti akan
menjadi mimpi burukmu.
Apa maksudnya?
Kau tak tahu.
Dulu saat ajari
seorang adik kelas,…
…poinku jatuh seperti air terjun
Huangguoshu.
Itu karena kau tak mampu.
Benar.
Kau yang tak mampu,
kau malah salahkan adik kelas.
Kau memfitnahku.
Jika kau ajari gadis pemula
dan payah,…
…mungkin poinmu akan hancur
lebur seperti meteor.
Meski yang kuajari
adalah Pemain Payah Milenium,…
…itu tak akan mempengaruhiku.
Baiklah, kita bertaruh.
Jika hari ini dirugikan,
kau janji pada kami satu hal.
Aku tak lakukan hal
yang melawan hukum.
Tenang saja.
Kami pasti mematuhi peraturan
sebagai mahasiswa.
Bagaimana?
Berani?
Baiklah.
Aku tak akan kalah.
Bagaimana jika payah dalam
main Beautiful Soul?
Langsung hapus saja,
dunia akan jadi cerah.
Tidak.
Aku bukan orang yang
mudah menyerah.
Beri tahu sendiri bahwa
robot terlalu hebat.
Bukankah ini omong kosong?
Lagi pula, orang lain
tak mengenalimu.
Bisa pakai pengganti suara YY.
Ini bagus.
Pengganti suara.
Jadi, meski permainanku payah,
mereka juga tak tahu siapa aku.
Suara manja wanita.
Suara lembut wanita.
Suara wanita kuat.
Suara pria.
Banyak sekali pilihannya.
(Kamar Herman)
Dia sudah masuk.
Lu Jing jarang mengajari
perempuan,…
…apa suaranya akan bagus?
Halo, aku sudah masuk.
Kak Jing, mau pacaran tidak?
Suaraku sangat imut.
Aku juga.
Jahat sekali.
Halo.
Bisa dengar?
Bisa.
Suara orang ini lumayan bagus.
Aku sudah melihatmu,
aku tarik kamu.
Pilih terima.
Kau datang seperti ini?
Peluru tak punya mata,
aku takut salah tembak.
Pakai rompi.
Ini lebih aman.
Ini jelek sekali.
Aku tak mau pakai.
Mati juga harus
terlihat cantik.
Cepat masuk.
Cepat.
Sedang apa kamu?
Ada robot, aku takut.
Tak perlu takut.
Jangan.
Banyak robot.
Aku mudah mati.
Seberapa cepat?
Dalam setengah jam sudah
ulang kembali enam kali.
Kalau begitu, kau cukup gigih.
Sekarang bagaimana?
Misi kita kali ini…
…adalah mencari rencana robot
menginvasi bumi.
Nanti aku keluar.
Kau ikuti aku.
Baik.
Jangan biarkan aku mati.
Tolong.
Ayo.
Misi selesai.
Data sudah tercatat.
Selanjutnya, pergi ke atap.
Lanjut cari berkas rahasia.
Ada robot di belakang kabinet.
Maaf.
Di pintu ada satu.
Kenapa ini?
Di bawah akan ada banyak robot.
Lihat baik-baik.
Tadi sudah lihat…
Sudah pelajari?
Kau mau dengar yang sejujurnya?
Katakan.
Aku merasa aku orang buta.
Apa kau merasa kau juga tuli?
Tuli dan buta.
Bagaimana kau menilainya?
Dari suara.
Hebat.
Ini jelek sekali, aku tak mau.
Senjata ini besar,
pasti berguna.
Apa ini?
Lu Jing, tolong!
Kenapa kau mati?
Aku juga tak tahu
kenapa bisa bertemu robot.
(Gagal)
Aku mati dengan konyol.
Peralatan yang kukutip
semua hilang.
Semua hilang.
"Follow The Wind".
Putarkan.
Mari kita beri satu lagu
untuk rekan Dewa Jing.
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan panah cinta
pada jantungku♪
♪Tak ingin lagi melawan
perasaan ini♪
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
Dulu saat membuat lagu ini,…
…aku tak menduga ini
untuk diriku sendiri.
Tak masalah.
Jatuh di mana,
bangkitlah dari sana.
Kita main sekali lagi.
Kali ini, ikuti aku.
Kutebak kali ini tiga menit saja.
Dua menit.
Tiga puluh detik.
Kau keterlaluan.
Misi kedua selesai.
Data sudah tercatat.
Selanjutnya, kabur dari kejaran.
Kita lompat.
Terbang di udara?
-Lompat sendiri atau kudorong?
-Bisa mati tidak?
Jika wajah jatuh ke tanah,
bukankah akan jelek?
Jangan pukul, aku takut mati.
Baguslah, ternyata kita tak mati.
Tak akan mati.
Sebelum melompat,
aku sudah lihat.
Koper juga ada.
Ayo.
Kapan kita bisa lepas dari
robot-robot ini?
Segera, kita akan kabur.
Lempar bom asap dari tasmu.
Baik.
Halangi penglihatan mereka.
Yang ini?
Jangan!
(Gagal)
Kak Jing.
Kau hebat sekali.
Kau terbunuh oleh rekanmu sendiri.
Kami sangat kasihan padamu.
(Gagal)
Maaf.
Tak masalah.
Hanya sebuah misi saja.
Apa kau tak mau main
denganku lagi?
Halo.
Di mana dia?
Sudah rusak?
Tadi koneksi terputus.
Untung saja bukan kabur
karena aku terlalu payah.
Aku sudah janji pada Yutou.
Sebelum dia pulang,
aku tak akan meninggalkanmu.
(Penjilat Bahagia, Lu Jing)
Lu Jing.
Siapa perempuan
yang kau bimbing itu?
Teman dari temanku,
aku tak kenal.
Apa dia cantik?
Aku tak pernah ketemu.
Setidaknya ada foto
di media sosial.
Tak pernah lihat.
Oh iya.
Kenapa dia memakai
pengganti suara?
Aku tahu.
Apa lagi yang kau tahu?
Jangan-jangan dia seorang pria?
Bahkan pria yang ratusan kilo.
Lu Jing.
Kemungkinan hari ini kau bermain
dengan seorang pria.
Diam.
Lu Jing.
Siapa perempuan
yang kau bimbing itu?
Teman dari temanku.
Aku tak kenal.
Jangan-jangan dia seorang pria?
Bahkan pria yang ratusan kilo.
(Sedang memuat)
(Yang tampilkan hanya
unggahan tiga hari terakhir)
Sama sekali tak ada yang diunggah.
Jangan-jangan sungguh
pria bersuara imut.
Siapa sebenarnya temanmu itu?
Terlalu payah.
Hanya adik perempuan yang tak ada
hubungan darah denganku.
Kau ajari dia dengan baik.
Permainan ini sangat
penting baginya.
Tempat apaan ini?
Bahkan tak ada sinyal.
Aku rasa aku mau minta
biaya pengajaran.
Tak ada sinyal.
Untung tak ada sinyal.
Sudah tiba.
Ayo ganti.
Cepat ganti.
Cahaya.
Bawa keluar lampu di sini.
Terima kasih.
Cepat.
Asisten Sutradara.
Cepat minta aktor untuk dirias.
Cepat.
(Perusahaan Time Music)
(Yutou)
Teman-teman.
Aku pergi berlatih di hutan lebat.
Satu bulan ke depan,
anggap saja aku sudah mati.
Kak Jing.
Siapa kamu?
Aku Qi Qi.
Aku dari fakultas bahasa
asing semester ketiga.
Tahun lalu kita pernah ikut
pertukaran pelajar.
Fakultas bahasa asing juga
masuk kelas ini?
Kak Jing.
Kenapa?
Belajar.
Apa kau tahu jika kau terus
meniru Kak Lu Jing,…
…orang lain akan mengira yang
kau sukai itu dia, bukan aku.
Sembarangan.
Aku jelas-jelas menyukaimu.
Kenapa setiap kali tingkat
kehadiran kelas ini…
…bisa sangat tinggi?
Baiklah, kita lanjut belajar.
Kita ulangi yang terakhir
kita pelajari.
(Lomba Penggalian Data)
Bagaimana?
Dari empat contoh ini,…
…ada dua yang ditulis produser
pengalaman.
Dua lagi ditulis produser baru.
Masing-masing ada kelebihan.
Kenapa?
Masih merasa tak puas?
Memang ada kelebihan tersendiri,
hanya saja aku belum bisa memilih.
Beberapa waktu ini,
kami berusaha yang terbaik…
…untuk memilih musik
yang terbaik.
Namun, sekarang sulit mencari
musik yang bagus.
Aku tahu, Tuan Zhou
sudah bekerja keras.
Aku dengarkan lagi.
Jika Anda ada urusan,
pergilah dulu.
Baik.
Kau dengarkan lagi.
Aku sungguh merasa empat
musik ini sungguh bagus.
Kau pikirkan lagi.
Bagaimana?
Ada yang cocok untuk album?
Lagunya bagus,
tapi aku tak merasakan apa pun.
Ada apa?
Apakah perlu coba beberapa kali?
Aku juga tak tahu.
Sebenarnya kenapa?
Selalu berada di zona nyaman,
tentu saja tak ada artinya.
Jika mau ada kemajuan,
maka hanya dengan tantangan.
Salut.
Memang murid jenius.
Ini tak bisa dipahami
manusia biasa.
Pertandingan ini hanya menerima
pendaftaran kelompok.
Kau tahu, 'kan?
Jadi?
Aku bantu kau daftarkan.
Apa?
Kau daftarkan aku
ke Lomba Penggalian Data?
Kenapa kau bisa begitu
yakin padaku?
Aku yakin pada diriku.
Jika bersamaku,
apa kau bisa tak ada kemajuan?
Di mana Lu Jing?
Ikuti aku.
Malam ini kita main jam berapa?
Guru mengajari dan membantu
atasi masalah.
Hari ini kita mengundang…
…Dosen Chen Bei dari jurusan
kecerdasan buatan…
…menjelaskan hasil sementara ini.
Lao Liu.
Pergi ke Universitas Nanze.
Baik.
Kak Chen.
Untuk apa ke Universitas Nanze?
Mencari inspirasi.
Kenapa?
Ingat kalau kau kalah taruhan?
Ini saatnya kau membayar.
Maju.
Membalas dendam tak akan
ada habisnya.
Jika kau pria sejati, maka harus
belajar melepaskan.
Tak bisa.
Mimpi.
Jangan harap.
Ikuti aku.
Ayo.
Kalian mau bawa aku ke mana?
Tentu saja, fakultas musik.
Ayo.
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan panah cinta
pada jantungku♪
♪Tak ingin lagi melawan
perasaan ini♪
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
♪Kau pernah bilang
harus terbang bebas♪
♪Agar bisa pergi
ke tempat yang jauh♪
♪Namun, tahukah kau aku sudah
menunggu berapa lama?♪
♪Terus menanti, namun,
kau tak kunjung datang♪
♪Sayapku bahkan sudah lelah♪
♪Cahaya yang bersinar
di sepanjang jalan♪
♪Terus kugenggam di tanganku♪
Kak Chen, kau mau ke mana?
Sudah mau sampai.
Fakultas musik?
Kak, di sini banyak orang.
Tak masalah, kita berhati-hati.
Tak akan ketahuan.
Aku ingat saat kuliah dulu,…
…aku sering mendapat
inspirasi musik dari alam.
Di saat itu, semua beban
pikiran hilang.
Kak.
Kau tak perlu ceritakan kisah
bolosmu seakan ia begitu indah.
Alam dan musik memang
sangat hebat.
Sekarang aku sudah melupakan
beban pikiran duniawi.
Halo.
Halo, semuanya.
Kami adalah empat besar
dari olahraga elektronik.
Di samping ini
adalah murid jenius, Lu Jing.
Semua pasti sudah lelah
belajar piano.
Selanjutnya,…
…biarkan dia bawakan pertunjukkan
hebat pada semuanya.
Beri tepuk tangan untuknya.
Zhou Zhou.
Bukankah kau bilang dia
tak ada bakat musik?
Melodinya sangat kukenal.
Nada 35 D Major.
Saat aku membuat
lagu "You have me",…
…aku mendapat inspirasi
dari melodi ini.
Dia bermain dengan bagus.
Kak Chen.
Di sini.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪