♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 5=
Menakutiku saja.
Aku pikir kita akan segera
menjadi kotak.
Tadi begitu berbahaya, kenapa
kau tak bersembunyi?
Jika mau mati, kita
harus mati bersama.
Kenapa aku merasa Xiao Jing
agak aneh hari ini?
Apa yang aneh?
Ketika kau mengejarku dulu,
kau juga seperti ini.
Otakmu bermasalah?
Siapa yang mengejar siapa?
Aku yang mengejarmu.
Begitu tinggi, aku pasti
tak bisa menaikinya.
Kau begitu lemah pasti
tak bisa naik.
Aku tak lemah.
Baik, aku akan memberimu contoh.
Aku naik dulu, kau ikuti aku.
Ada kesalahan.
Aku tahu.
Kesalahan.
Tak perlu dikatakan.
Semangat.
Ada yang salah dengan program ini.
Di atas ini…
Sepertinya adalah tembok udara.
Aku sudah melewatinya.
Di sini ada sebuah lubang,
ayo cepat merangkak masuk.
Menurutmu, aku akan
melewati lubang anjing?
Iya.
Biarkan aku sendiri,
aku akan coba lagi.
Bukankah kau bilang akan
memanjat tembok?
Sudah kubilang.
Jika kau dari awal
lewat lubang itu denganku,…
…mungkin misi kita sudah
selesai dari tadi.
Ini pasti kesalahan
pada level terbaru.
Apa?
Kesalahan.
Aku pikir aku menemukan
sesuatu yang baru.
Aku pergi dulu, besok ada kelas.
Selamat malam.
Baik, bersiap.
Mulai.
Berhenti.
Apakah ini pertama kalinya kau
syuting adegan ciuman?
Tidak… Apa kau bercanda?
Adegan ciumanku sudah
pada standarnya.
Sekali lagi.
Ayo.
Baik, bersiap.
Mulai.
Apa-apaan ini?
Bukan.
Sudah selesai.
Aku minta maaf, Nona Ma.
Aku sungguh tak bisa menahan diri.
Bukan… Aku tak bisa mengontrolnya.
Nona Ma.
Ma… Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah sepakat
ambil posisi aman?
Bukan, Lao He.
A… Aku bukan sengaja.
Tak perlu dijelaskan.
Aku mengerti.
Sutradara.
Hanya kau yang memahamiku.
Bukan.
Apakah adegan mesramu
dengan Nona Ma ini cukup?
Cu… Cukup.
Cukup, 'kah?
Lupakan saja, awalnya aku ingin
memberikan kalian adegan ekstra.
Tambahkan.
Tunggu saja.
Terima kasih, Sutradara.
Kak Lu Jing.
Kak, apakah kau ada
kelas di pagi hari?
Ada.
Kak, sebentar lagi ada
Pesta Perayaan Sekolah.
Apakah kau akan tampil?
Katanya permainan biolamu
sangat bagus.
Aku tak pergi.
Namun, aku dengar Liang Chen
juga akan pergi.
Sungguh?
Siapa yang bilang?
Aku mendengarnya dari temanku.
Dia adalah Ketua Serikat Mahasiswa.
Kak, aku akan naik ke pentas
untuk mempersembahkan bunga.
Apa kau bersedia menjadi
pasanganku?
Tidak, terima kasih.
Kak.
Bukankah kau sangat
menyukai Liang Chen?
Kenapa tak bersedia?
Bagaimana kau tahu
aku suka Liang Chen?
Aku mendengarnya dari orang lain.
Mereka bilang rumahmu ada
banyak CD Liang Chen.
Lalu, aku juga suka Tesla.
Apa yang kalian bicarakan?
Kak, aku masuk kelas dulu.
Pesta Perayaan Sekolah,
dia tanya aku mau naik pentas tidak?
Untuk apa?
Tampil, 'kah?
Iya.
Aku akan mendaftar besok.
Serius?
Apa yang mau kau tampilkan?
Biola?
Akrobat.
Kau serius?
Apa manfaatnya aku membohongimu?
Tak disangka.
Orang setampan kau ada
kelebihan seperti ini.
Semuanya, ayo mulai kelas.
Apa sempat jika aku pergi sekarang?
Kau tahu siapa dia?
Profesor Liu dengan
tiga larangannya.
Dilarang telat, dilarang
pulang lebih awal.
Dilarang bermain ponsel di kelas.
Namun, saat ini juga kelas
Kepala Departemen kita.
Siswa di belakang itu.
Yang memakai baju hitam itu.
Jangan lihat orang lain,
kau yang kumaksud.
Ya, kamu.
Kau terlihat asing.
Apa kau dari jurusan kami?
Bukan.
Kalau bukan, kenapa kau mau dengar
kelas jurusan kami?
Aku…
Menemani dia.
Aku sudah di sini.
Di sini ada sebuah lubang,
ayo cepat merangkak masuk.
Menurutmu, aku akan
melewati lubang anjing?
Aku pikir aku menemukan
sesuatu yang baru.
Kak Chen.
Apa yang kau pikirkan?
Sampai bengong begitu.
Ayo mainkan sesuatu yang
berbeda hari ini.
Apa itu?
Aku menulis ini karena mendapat
inspirasi tadi malam.
Ini berbeda dengan genre kita.
Aku menambahkan elemen
suara elektronik.
Cobalah.
Bagaimana?
Sangat ringan dan menarik.
Kalau begitu, cobalah.
Baiklah.
♪Ah, Sayang♪
♪Seorang gadis mengangkat bahunya
dan bunga-bunga berjatuhan♪
♪Seorang pria nakal
memainkan kembang api♪
♪Saat sedih juga harus
lewati hari dengan gemilang♪
♪Bernyanyi dengan keras
di malam yang gelap♪
♪Oh~♪
♪Cinta, diam-diam
bersembunyi di hatiku♪
♪Masih harus
berpura-pura menghindar♪
♪Aduh, betapa mudahnya
ketahuan olehmu♪
♪Kalau begitu,
jadilah pribadi yang pemberani♪
♪Umur delapan belas tahun♪
♪Saat berlari bersama
di masa muda kita♪
Aku pertama kali
mendengar gaya ini.
Ini agak menarik.
♪Tak peduli apakah dia
kesepian atau bahagia♪
♪La la la la la la la la♪
♪Bahkan jika hujan♪
♪Melunturkan kegigihan
di wajah kita♪
♪Tekad di hatiku masih membara
walau telah terbasahi♪
♪Lupakan semua kekhawatiranmu♪
♪La la la la la la la la♪
♪Hiduplah tanpa kekangan♪
Apa kau baru menulis lagu ini?
Bagaimana?
Sangat melodius.
Berbeda dengan gayamu sebelumnya.
Aku juga ingin mencoba genre baru.
Hanya saja, sekarang sedang
di tahap mencobanya.
Oh ya.
Besok akan ada Pesta Dansa Pribadi.
Band yang populer sekarang
juga akan pergi.
Apa kau mau ikut denganku?
Akankah Band Ikan Asin pergi?
Seharusnya ada.
Jadi, kau akan datang, 'kan?
Iya.
Baiklah kalau begitu.
Hubungi manajer
Band Ikan Asin untukku.
(Liu Shun)
Halo, Da Shun.
Ada apa?
Kau malam ini temani aku
ke suatu tempat.
Rekanku memberikanku dua tiket
untuk Pesta Dansa Pribadi.
Ada banyak gadis cantik.
Pesta dansa?
Menurutmu, aku bisa menari?
Ayolah.
Aku tak berani pergi sendiri.
Tak pergi.
Jangan begitu.
Hari itu, aku masih menghadiahkanmu
album khusus Liang Chen.
Anggap saja kau membantuku.
Baiklah.
Kenapa?
Aku alergi pada serbuk sari.
Maaf.
Tak apa-apa.
Tunggu sebentar.
-Dingin atau tidak?
-Tidak.
Halo.
Bolehkah aku menghadiahkan
buket bunga ini?
Boleh.
Apa kau suka?
Suka.
Ucapkan terima kasih.
Terima kasih Paman.
Sama-sama.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa, Paman.
Ayo.
Apa kau pergi menjual asuransi?
Aku sudah bersalah.
Ayo masuk.
Sangat sedikit yang tahu
tentang acara ini,…
…namun, yang datang semua
dari industri ini.
Mungkin kita bisa bertemu beberapa
band yang kau kenal.
Ayo.
Pesta bertopeng.
Ini menarik.
Pilih topengmu.
Kak Jiayun.
Kalau begitu, kau pakai ini.
Boleh.
Aku akan pakai yang
di sampingmu ini.
Bagaimana?
Tampan.
Ayo.
Ini sangat berbeda
dari yang kupikir.
Benarkah?
Halo, silakan diambil.
Apa kau mau minum bir?
Bolehkah?
Lupakan saja, minum jus jeruk saja.
Mari kita coba.
Serius?
Selamat bersenang-senang.
Aku punya panggilan telepon,
apa kau bisa sendiri?
Bisa.
Aku akan segera kembali.
Maaf.
Tak apa-apa.
Tolong berikan aku serbet.
Terima kasih.
Pergilah.
Jangan.
Aku persiapkan diri dulu.
Aku akan membawakanmu bir lagi.
Baik.
Segelas lagi.
Ambilkan aku bir paling keras.
Kau sudah kembali?
Apa kau membuatnya untukku?
Terima kasih.
Kak Jiayun, ini terlalu keras.
Segelas lagi, terima kasih.
Minum.
Halo semuanya, kami
adalah Band Ikan Asin!
Ikan Asin!
♪Aku menari mengikuti musik
sepanjang malam♪
♪Cahaya begitu gelap,
kau mau ke mana?♪
♪Ingatlah momen ini, aku
akan mengambil kendali♪
♪Yeah♪
♪Sudah ada yang mulai menari,
bukankah kau juga sudah tak sabar?♪
♪Ketika lagu kita diputar, seseorang
tiba-tiba memegang tanganku♪
♪Tak berani bertatap muka♪
♪Namun, sepertinya kaulah gadisku,
rasakanlah gejolak hatiku♪
♪Mari kita menari, Sayang♪
♪Datang dan bersenang-senanglah
denganku♪
♪Nikmati masa muda dan manisnya
momen kita saat ini♪
♪Sekalipun pesta sudah berakhir,
kita tak akan berhenti menari♪
♪Woo~♪
♪Woo~ Apakah kau tak merasakannya?♪
♪Bersenang-senanglah denganku♪
♪Kau menarik semua perhatianku,
jantungku berdegup kencang♪
♪Berada di tempat dansa ini♪
♪Aku menari mengikuti musik
sepanjang malam♪
♪Cahaya begitu gelap,
kau mau ke mana?♪
♪Ingatlah momen ini, aku
akan mengambil kendali♪
♪Yeah♪
♪Sudah ada yang mulai menari,
bukankah kau juga sudah tak sabar?♪
♪Ketika lagu kita diputar, seseorang
tiba-tiba memegang tanganku♪
♪Tak berani bertatap muka♪
♪Namun, sepertinya kaulah gadisku,
rasakanlah gejolak hatiku♪
♪Mari kita menari, Sayang♪
♪Datang dan bersenang-senanglah
denganku♪
♪Nikmati masa muda dan manisnya
momen kita saat ini♪
♪Sekalipun pesta sudah berakhir,
kita tak akan berhenti menari♪
♪Woo~♪
Ternyata aku salah orang.
Sudah kubilang, bagaimana
bisa kau memberiku bir.
Mana mungkin, namun,…
Aku antar kau pulang.
Namun, Band Ikan Asin hari ini
sangat luar biasa.
Aku bilang padamu, sangat…
Hati-hati.
Kau sudah mabuk.
Dengarkan baik-baik.
Bukan setiap kali kau jatuh,
aku bisa memapahmu.
Lain kali kau jatuh, hati-hati
jatuh ke pelukanku.
Ayo.
Kak.
Apakah film ini bagus?
Tak ada aktor
yang terlihat familiar.
Tak ada yang datang untuk menonton.
Percayalah padaku, ini sangat bagus.
Ini kedua kalinya, aku menontonnya.
Hidupnya begitu kasihan,
kenapa masih tersenyum?
Hidup siapa yang tak kesepian
dan merepotkan?
Kita yang terlahir kesepian,…
…pada akhirnya, hanya bisa
menyelamatkan diri sendiri.
Senyum dia di akhir itu, karena dia
sudah melepaskannya.
Berikan aku tisu.
Sudah habis.
Aku sudah memberimu
yang terakhir.
Terima kasih.
Lu Jing sudah kembali.
Lu Jing, kau pergi menjual asuransi?
Jangan melihatku.
Aku tak ada uang.
Aroma apa ini?
Kau minum bir?
Minum sedikit.
Bukankah kau tak suka minum bir?
Kau tak mengajak kami?!
Bersama-sama.
Semuanya.
Bersulang!
Hari ini, aku adalah Bond Girl.
(Moment)
(Pemain Payah Milenium)
(Hari ini, aku adalah Bond Girl)
(Apa kau mau menghapusnya?)
(Iya)
(Terhapus)
Apa aku yang salah melihatnya?
Kak Chen.
Kenapa kau menghapus fotonya?
Itu cantik sekali.
Saat semalam minum terlalu banyak,
aku lupa membaginya di privasiku.
Kau tak tahu hari ini dinas?
Ke mana kau semalam?
Menghadiri pesta dansa.
Dengan siapa?
Kak Jiayun.
Kau keluar hanya dengan Kak Jiayun?
Kalian sedang berkencan?
Kencan apanya?
Aku pergi karena ada Band Ikan Asin.
Sebenarnya, Kak Jiayun
juga cukup baik.
Kakinya panjang, tampan,
baik dan lemah lembut.
Kau tak mempertimbangkannya?
Mempertimbangkan apa?
Sebagai rekan kerja,
kita tak mungkin bersama.
Kami hanya teman biasa.
(Tak ada unggahan)
Apa yang kau pikirkan?
Pasti bukan dia.
Apa yang kau lihat? Begitu serius.
Tak apa-apa.
Baru-baru ini, Beautiful Soul
ada aktivitas baru.
Bisa menukarkan barang dengan
poin main kita.
Ayo kita cari poin malam ini.
Lihat dulu, aku mungkin
tak ada waktu.
Apa yang sedang kau
lakukan baru-baru ini?
Apa kau mau bawa orang
main bersamamu?
Apakah aku masih ada di hatimu?
Tak pernah ada.
Baik, aku sudah mengganggumu.
Jalanku kelak akan kujalani sendiri.
Sore nanti, pihak sponsor akan
membawa kostum ke sini.
Kau ingat untuk mencocokkannya.
Lalu, jangan lupa untuk
meminta jadwal kerja besok.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Aku hanya ingin mengambil foto.
Ayo.
Tak tahu kenapa.
Saat melihatnya,
aku sangat ingin mencarinya.
Apa yang kau tertawakan?
Seorang pemain payah
yang menggila.
Bukankah dia pemain payah
yang meledakkan diri saat itu?
Iya.
Kenapa kau masih mengajarinya?
Temanku meminta bantuanku.
Kulihat, kau bermain dengan
senang setiap malam.
Membawanya bermain,…
…selain bisa tingkatkan
kesenangan saat melakukan misi,…
…masih bisa menambah kesulitan
dalam misi.
Lumayan bagus.
Kau keterlaluan.
Pantas saja kau tak ada pacar.
Kau tak keterlaluan?
Apa kau sudah punya pacar?
Baik, Lu Jing.
Kau hebat.
Bagaimana kalau kau memberiku
nomor identitasnya?
Biarkan aku merasakannya.
Tidak lagi.
Hal seperti ini, aku akan
melakukannya sendiri.
Kau tak akan bisa mengatasinya.
Lu Jing!
Kenapa aku merasa kau yang tak rela?
Keke, mana penyuara telingaku?
Kau di mana?
Apa katamu?
Tak jelas.
Kau ambil tempat dulu.
Aku bertanya padamu.
Kau sekarang di mana?
Aku bertanya padamu, kau
sekarang di mana?
Kak Chen, apa kau kekurangan oksigen?
Mukamu merah sekali.
Astaga.
Lift ini panas sekali.
Kenapa tak ada sistem ventilasi?
Panas, 'kah?
Panas.
Aku di Shanghai.
Mengapa kau pergi ke Shanghai?
Dinas.
Baiklah.
Beberapa hari ini, aku mungkin
tak punya waktu bermain laptop.
Kerjalah baik-baik,
Pemain Payah Kecil.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪