♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 6=
Aku bertanya, kau di mana sekarang?
Kak Chen, apa kau kekurangan oksigen?
Wajahmu sangat merah.
Astaga.
Lift ini sangat panas.
Kenapa tak ada ventilasi?
Apakah panas?
Panas.
Aku di Shanghai.
Untuk apa ke Shanghai?
Dinas.
Baik.
Beberapa hari ini mungkin
tak ada waktu bermain laptop.
Bekerjalah dengan baik,
Pemain Payah Kecil.
Kak Chen, melaporkan
perjalanan dengan siapa?
Jangan asal bicara.
Kenapa kau belum masuk?
Aku hampir tak dapat
menjaga posisiku.
Kak Lu Jing.
Kau mau ke mana?
Toilet.
Kak Zhou Zhou,
kenapa Kak Lu Jing pergi?
Dia buru-buru pulang untuk meneliti.
Dia meneliti apa?
Kenapa kau peduli
pada Kak Lu Jing?
Kau juga sama.
Aku…
Aku ingin belajar
sama-sama dengannya.
Hari ini matahari terbit dari barat.
Kak Jing ternyata bermain ponsel.
-Tidak membuat program.
-Juga tak cari kesalahan permainan.
Sudah kulihat, sudah kubuat,
tidak ada kesalahan.
-Hebat.
Oh ya.
Kenapa hari ini kau tak bermain
dengan Pemain Payah?
Dia ada urusan.
Kak Jing.
Sudah berapa lama kau
tak menemani kami latihan?
Iya.
Ayo mulai kegiatannya.
Buka kotak.
Sudah makan belum?
Di atas.
Baiklah, setelah buat tugas,
aku temani kalian bermain.
Ini adalah susunan
gladi resik acara besok.
Kau yang pertama,
Kak Jiayun yang terakhir.
Lihatlah, apa ada yang perlu diubah?
Menyanyi "I Can't Be Satisfied" lagi?
Apakah bisa ganti lagu?
Kenapa ingin ganti lagu?
Aku sudah bosan menyanyikannya.
Jadi, kau ingin lagu apa?
Aku bicarakan.
Belum kupikirkan, nanti kukabari.
Baik.
Bermain bersama
Kak Jing sangat seru.
Selesaikan misi bersama
kalian sangat membosankan.
Waktu yang sangat
menegangkan tiba.
Tunggu, aku cuci tangan dulu.
Hitam sekali,
tak ada apa-apa di sini.
Aku juga, bayangan
perlengkapan pun tak terlihat.
Sudah kukatakan cuci tangan dulu,
kalian tak percaya.
Menukar 10 tahun masa lajangku
untuk perlengkapan yang hebat, buka!
Aplikasi sampah,
menghancurkan masa mudaku.
Kau yang tak mahir,
jangan menyalahkan aplikasi.
Kalau kau mahir, bukalah.
Efek berlebihan ini
adalah perlengkapan hebat.
Mengisap keberuntungan.
Cepat buka.
Ternyata sebuah rok.
Hatiku sangat tenang.
Ada apa dengan rok?
Bukankah ini juga bagus?
Apa karakter dengan tinggi badan
1,9 meter cocok pakai ini?
Bubar.
Ayo.
Keke, menurutmu lagu
apa yang kunyanyikan?
Nyanyikan lagu yang
disukai penggemar.
Yang disukai penggemar?
Tanya penggemar di dekatku.
Kau paling suka lagu
Liang Chen yang mana?
Semua.
Harus memilih satu.
Banyak sekali yang kusuka, tapi jika
harus memilih, aku pilih lagu baru.
Kenapa?
Karena tidak sabar.
Kau tahu itu.
Aku tahu.
Kak Chen, kau tahu apa?
Aku tahu penggemar paling suka
aku menyanyi lagu apa.
Mereka suka aku
mengeluarkan lagu baru.
Namun, sekarang kau belum
menyelesaikan lagu baru.
Aku bisa mengaransemennya,
di mana laptopku?
Di luar.
(Qiyuan, Gedung Asrama Siswa)
Beri aku alamat,
aku kirim barang untukmu.
-Hadiah dari perjalanan dinas?
-Iya, mau tidak?
Sudahlah, aku tak mau
jika tak membantu.
Tak membantu apa?
Setiap hari kau mengajariku dari
Pemain Payah sampai Master Terhebat.
Bantuanmu sangat besar.
Jika seperti ini, sepertinya kau
harus memberiku sebuah villa.
Cepat.
Universitas Nanze,
Daerah A, Qiyuan.
Dulu aku juga tinggal di Qiyuan,
gedung delapan, kau?
(Gedung Delapan, Asrama Pria)
Tak disangka sekarang
berubah jadi asrama pria.
Ayo, aku ajak kau
melihat asrama wanita.
Gedung ini dulu sangat berseni.
Sekarang dipikirkan, aku sangat
rindu masa-masa sekolah.
Dulu aku tinggal di 417, kau?
Tidak mungkin, kebetulan sekali.
Ini adalah meja belajarku dulu.
Dulu aku tidur di sini, kau?
Kata di dinding.
Ternyata kau yang menulisnya?
Sebenarnya, aku sudah lulus ujian.
Sudah selama ini, kenapa
sekolah tak merenovasi dinding?
Di mana teman kamarmu?
Kau tahu Ma Shanshan?
Yang pernah tampil
sebagai Garfield…
…di pertunjukan drama
adalah teman kamarku.
Lalu?
Sebelum aku lulus,
dia adalah tim model sekolah.
(Jika aku tak lulus level empat,…)
(…berat badan semua anggota
bertambah lima kilogram)
Lu Jing, sedang apa?
Tak disangka ada
hal yang begitu kebetulan.
Sangat fantastis.
(Jika aku tak lulus level empat,…)
(…berat badan semua anggota
bertambah lima kilogram)
Lu Jing, kenapa kau melihat dinding?
Tak apa.
Kak Jing.
Bisakah aku berdiskusi
satu hal denganmu?
Katakan.
Bisakah kau memberi rok itu untukku?
Untuk apa?
Aku rasa rok itu sangat indah,
cocok untuk wanita.
Aku rasa omonganmu masuk akal.
Semangat.
Maksudnya?
Memberi hadiah, bukankah
lebih tulus jika membuka sendiri?
Lupakan, pelit sekali.
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
Lagu ini bisa
dinyanyikan seperti ini?
Diubah menjadi begini?
Berantakan sekali.
Lebih bagus versi asli.
Menurutku, lebih baik
menyanyikan versi aslinya.
Akhir-akhir ini, dia terus
ingin mengaransemennya.
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
Mau minum teh susu?
Ayo.
Lu Jing, kau?
(Kakek)
(Bagaimana seharusnya
pria hebat berbicara?)
Sebenarnya, ada apa
di dalam ponselmu?
Apa ada yang mengirim
angpao untukmu?
Tidak ada, aku pulang duluan.
Aku rasa ada yang aneh
dengan Lu Jing.
Tidak ada, bukankah
dia memang seperti ini?
Dia melihat ponsel seharian,
apakah dulu dia pernah seperti ini?
Pagi ini dia juga
tersenyum pada dinding.
Benarkah?
Jangan lupa, sebelumnya
dia juga minum bir.
Aku tahu.
Apakah Lu Jing bermain saham?
Jadi, suasana hatinya
sedang tidak stabil.
Jangan pergi,
apakah omonganku salah?
Kak Chen, ada masalah!
Kak Chen, ada masalah.
-Ada apa?
-Video gladi resikmu tersebar.
Bagaimana? Apakah sangat bagus?
Tidak, sekarang
internet sangat heboh.
Apakah ini Liang Chen?
Kenapa gayanya sangat berbeda?
Perusahaan Agensi,
keluar dan tanggunglah.
Kau tak tahu posisi Liang Chen?
Liang Chen sangat
tak cocok dengan gaya ini.
Aku mendukung perubahan
apa pun darimu, Chen Chen semangat!
Liang Chen, sadarlah.
Jangan menghina musik Rock.
Kau masih berencana
menyanyikan lagu ini?
Sekarang hanya penggemar
yang bilang begini.
Baik.
Jika kau mau bertahan,
aku akan berusaha membantumu.
Kau tak perlu urus masalah
internet, aku yang urus.
Terima kasih, Kak Qing.
Halo, Kak Jiayun?
Halo, Liang Chen?
Aku melihat gladi resikmu,
aransemenmu bagus.
Terima kasih, Kak Jiayun.
Tidak perlu melihat
komentar di internet.
Lagian, penonton butuh waktu
untuk menerima perubahan.
Harus pelan-pelan.
Aku tahu.
Liang Chen.
Aku…
Kurasa, penampilan besok lebih baik
kau bernyanyi versi asli.
Lebih aman.
Kesempatan berubah sekarang
masih belum matang.
Baik, aku akan memikirkannya.
Sampai jumpa.
Pulanglah duluan,
aku ingin sendirian.
Baik, beristirahatlah,
jangan terlalu dipikirkan.
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
Kau sibuk?
-Tidak terlalu.
-Suasana hati sedang buruk?
Bagaimana kau tahu?
Bisa terasa saat
mengobrol denganmu.
Aku perlihatkan hal yang seru.
(Aku perlihatkan hal yang seru)
Jangan stres.
Jika ada masalah, pikirkan cara
untuk menyelesaikannya.
Bagaimana jika
tak bisa diselesaikan?
Jika sudah berusaha dan tak bisa,
maka lepaskan sementara.
Kak Chen.
Tim Acara sudah terus
mendesak, cepat putuskan.
-Liang Chen nyanyi apa hari ini?
-Tidak mungkin lagu kemarin, 'kan?
Apa karier Liang Chen akan hancur?
Kenapa berpindah ke musik Rock?
Suara Liang Chen sangat
tak cocok dengan musik Rock.
Aransemen yang sangat parah,
masih berani dinyanyikan.
Jika tak ada kemampuan,
nyanyikan saja lagu cintamu.
Sangat bagus, Kak Qing.
Kak Chen menyanyikan versi asli,
akhirnya tak perlu lembur.
Kak Qing, ada apa?
Tidak tahu kenapa
merasa sedikit kecewa.
♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
Lihat, lebih baik nyanyikan versi
asli, buat aku khawatir saja.
Aku takut kau nyanyikan
versi aransemen.
Keke, lanjutkan pekerjaanmu.
Minum air hangat.
Jangan beri tekanan
besar pada dirimu.
Aku terlalu berekspetasi tinggi.
Aku belum bersiap-siap, tapi sudah
melakukan sesuatu yang baru.
Apa kau merasa
aku sangat mengecewakan?
Tidak, aku rasa kau sangat berani.
Setidaknya kau sudah
mencoba berubah.
Tak ada perubahan
yang langsung berhasil.
Halo?
Bagus.
Sungguh, aku sudah melihatnya.
Setelah aku rekaman,
mari makan bersama.
Baik.
Lagian, dua hari ini terus latihan,
tidak makan dengan baik.
Aku menemukan sebuah restoran,
kau pasti suka.
Bos, hampir giliran kita.
Baik, aku pergi dulu.
Tebak apa ini, kuberi
petunjuk, 7 November.
Apa kau teringat sesuatu?
Lomba Penggalian Data.
Apa? Ada lomba di hari itu?
Jadi, bagaimana?
Aku susah payah mendapat dua tiket
acara jumpa ulang tahun Liang Chen.
Lomba ada setiap tahun.
Namun, tiket ini tidak bisa
didapatkan kapan pun.
Harus ikut lomba.
-Kalau begitu, aku pergi sendiri.
-Baik.
Ujian semester selanjutnya,
belajarlah sendiri.
Kau…
(Sandi salah)
Keke, kenapa kau mengganti
wallpaper ponselku lagi?
Aku tak menggantinya.
Bukankah ponselmu ada padaku?
Jadi, ponsel siapa ini?
Kak Chen, apa kau
melihat ponsel Bosku?
Apakah ini?
Benar, terima kasih, Kak Chen.
Zhu Guang.
Berapa tanggal
ulang tahun Kak Jiayun?
Tanggal 24 Desember, ada apa?
Tak apa.
Aku pergi dulu,
sampai jumpa, Kak Chen.
Berapa rekor kita sebelumnya?
Tiga puluh.
Akan segera memecahkan rekor.
Teman-teman, semangat!
Semangat!
Aku tanya padamu.
Katakan.
Jika kau membuat sandi ponselmu
tanggal ulang tahun wanita,…
…apakah berarti kau menyukainya?
Juga mungkin karena
dia adalah ibuku.
Pelan-pelan, jangan bergetar.
Hebat sekali.
Sebentar lagi kita akan berhasil.
Tersisa satu lagi, maka
kita memecahkan rekor.
Lu Jing, ayo.
Kau.
Siapa yang pakai
tanggal ulang tahunmu?
Tidak ada, yang kumaksud
adalah temanku.
Teman?
Kak Jing.
Kak Jing!
Tak pandai dalam berbohong.
Liang Chen, ayo.
Kak Jiayun, tiba-tiba aku
merasa tak enak badan, maaf, ya.
Ada apa? Apakah perlu
ke rumah sakit?
Tidak perlu, aku cukup
pulang dan istirahat.
Tak apa.
Bagaimana kalau kita ulang lagi?
Tidak, aku mau main basket.
Kenapa lagi dia?
Berubah sikap.
Kau tahu?
Ayo, kita lihat sekalian main.
Ayo.
Sudah penuh.
Sudahlah, ayo kembali dan tulis kode.
Gu Feiming, mau main tidak?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ingin menulis kode.
Kenapa?
Ayo bermain.
Ayo.
Lapar sekali, astaga.
Master, kau di sana?
(Master, kau di sana?)
Bola bagus.
Bagus, bagus.
Kak Chen.
Sungguh tak apa
kau makan seperti ini?
Dengarkan,
nanti rapikan yang bersih.
Jangan sampai ketahuan Kak Qing.
Aku meregangkan perut dulu,
nanti aku datang dan makan.
Kenapa tak dibalas?
Aku tak mau main lagi.
Kalian menang, istirahat dulu.
Master, kau di sana?
Iya, tunggu aku sepuluh menit.
Keke, teh susu
sudah sampai, buka pintu.
Sebentar lagi.
Sudahlah, aku yang buka.
Aku datang.
(Pemain Payah Milenium)
(Menelepon)
(Telepon masuk)
Ini Keke yang beli.
Aku tak ingin makan,
tapi, dia memaksa.
Katanya makan ini
maka perut tak sakit lagi.
Aku membelikanmu bubur dan obat,
apa kau masih butuh?
Butuh.
Terima kasih, Kak Jiayun.
Kau mau masuk dan duduk sebentar?
Tidak, kau harus istirahat,
aku pergi dulu.
Apa ini?
Kak Jiayun yang mengantarnya.
Kak Jiayun sangat baik padamu.
Keke.
Menurutmu, apa aku melakukan sesuatu
yang membuat Kak Jiayun salah paham?
Salah paham apa?
Tak apa.
Tadi ada urusan, maaf.
Oh.
Kapan kau pulang?
Maksudnya?
Aku menganalisa peta meteorologi
beberapa jam terakhir…
…dan ada pola perkiraan hujan badai.
Kemungkinan hujan badai
di Shanghai mencapai 83%.
Apa? Apa tidak bisa
melihat perkiraan cuaca saja?
Kenapa jika hujan badai?
Hati-hati saat kau pulang.
Tak mungkin aku sampai minggu
depan, besok aku sudah pulang.
Keke, besok kita pulang.
Besok kita masih ada pekerjaan,
sore baru selesai.
Langsung pulang setelah iklan.
Benar.
Baiklah.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪