♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 3=
Anak-Anak.
Kalian sedang apa?
Profesor Qin.
Liang Chen?
Lama tak bertemu.
Benar.
Kau datang ke kampus,
kenapa tak beri tahu aku?
Ayo, kita bicara di kantorku.
Baik.
Mari.
Minum air dulu.
Terima kasih, Profesor Qin.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Cukup baik.
Namun, aku sedang kekurangan
inspirasi saat menulis lagu.
Jadi, kembali ke kampus
untuk mencari inspirasi.
Lalu, bagaimana rinciannya?
Aku merasa…
Xiao Liang.
Halo.
Aku Pak Luo,
Sekretaris Komite Sekolah.
Kau mendapat dua penghargaan pada
Penghargaan Emas Cicada kali ini.
Sungguh kebanggaan kampus kita.
Benar.
Benar, 'kan?
Mari, tolong potret kami.
-Tolong potret, ayo.
-Baik.
-Ayo.
Tatapan mata Xiao Liang ini…
…penuh dengan cinta mendalam
terhadap almamater.
Lihat saja tahu hubungan kami baik.
Benar.
Harus dipublikasikan dengan baik.
Pasti.
Kita janji jam berapa malam ini?
Maaf, aku ada urusan hari ini.
Kita buat janji lain hari saja.
Kenapa jalanmu begitu cepat?
Cepat kembali, Liang Chen
datang ke fakultas musik.
Cepat!
Liang Chen datang!
Di mana?
Sudahlah. Aku tetap pergi
ke perpustakaan saja.
Perpustakaan di sini,
kau salah jalan!
Kakiku panjang, suka memutar jalan,
apa tak boleh?
Bilang saja jika ingin
melihat Liang Chen.
Tunggu aku!
♪Kau pernah bilang
harus terbang bebas♪
♪Agar bisa pergi
ke tempat yang jauh♪
♪Namun, tahukah kau aku sudah
menunggu berapa lama?♪
Hati-hati air mendidih!
Tunggu!
Hati-hati panas!
Caramu ini bagus juga.
Katanya orang aslinya
lebih cantik dari di foto.
Benarkah?
Aku sangat tak sabar!
(Pemain Payah Milenium)
Kak Chen, barusan kau melihat apa?
Tidak ada.
(Penjilat Bahagia)
Apa orang yang tadi itu Liang Chen?
Tadi dia bertatapan denganku.
Itu aku.
Sama saja.
Jika diumpamakan, sama dengan
dia pernah bicara denganku.
Jika mau diumpamakan,…
…akulah yang pernah bicara
dengan Liang Chen.
Keke.
Apa maksudnya jika ada orang yang
mengirim banyak angka satu padamu?
Ini pun kau tak tahu?
Aku tak tahu cara
menjelaskannya padamu.
Semakin banyak angka satu,
artinya dia semakin setuju.
Boleh, maksudnya sangat boleh.
Bukankah hanya tak perlu
mengajariku hari ini?
Apa dia sesenang itu?
Tuan Sun.
Ada apa?
Anda harus lebih cepat.
Sutradara He juga
menunggu giliran mandi.
Aku akan keluar.
Berapa hari lagi kita harus
mandi air dingin di musim dingin?
Sepertinya beberapa hari lagi.
Hati-hati.
Kenapa tempat ini
begitu terbelakang?
Kami merasa sangat terhormat
Anda bisa datang kemari.
Meski kru film kami agak kesulitan
dan punya dana yang terbatas,…
…tapi aku memasak
sepanci daging untukmu.
Lao Sun.
Kau baru selesai mandi?
Kuperkenalkan padamu.
Ini rekan syutingmu,
Nona Ma Shanshan.
Halo.
Dia adalah…
Entah apa yang terjadi
padanya hari ini.
Namun, kau tenang saja, dia…
Dia sudah pasti aktor yang baik.
Waktunya pergi makan.
Lu Jing, ayo pergi.
Otakku tak bisa bekerja
saat kenyang.
Aku atur parameter gerakan,
baru pergi.
Kau sedang meneliti
data besar apa lagi?
Rumit sekali.
Aku sedang merancang Program Lulu.
Apa itu Program Lulu?
Kalau begitu, kita makan dulu.
Lu Jing, semangat.
Ayo pergi.
Tak bisa, aku harus tenang.
Jika tidak, tak akan bisa
menciptakan apa pun.
Bagus!
Penjilat Bahagia
sedang tidak aktif?
Belum terlalu malam.
Akan kucoba.
(Tingkat bahaya 95%)
(Gagal)
Apa-apaan ini!
Lagi.
Kakak.
Kumohon, tolong lepaskan aku.
Aku… Aku akan nyanyikan
lagu "Follow The Wind".
♪Mengikuti arah angin♪
(Tingkat bahaya 95%)
(Gagal)
Apa?
Jangan melihatku!
(Tingkat bahaya 95%)
(Gagal)
Misi jelek apa ini?
Selalu tak bisa diselesaikan!
Menyebalkan sekali!
Tak mau main lagi!
Taktik cepat Beautiful Soul,…
…menjadi master hanya dengan
belajar selama sepuluh menit.
(Taktik Beautiful Soul)
Bukankah ini sangat mudah?
Aku sudah bisa.
Para Pemain Payah,
kalian kira setelah membaca ini,…
…kalian takkan kalah lagi?
Dasar naif!
Menyebalkan!
(Membuat unggahan)
Ayam bahkan lebih
hebat mengetik dariku.
(Klik suka)
(Satu pesan baru)
Kuberikan lagu
"Follow The Wind" untukmu.
Aku sangat ingin memblokir
Penjilat ini.
Hari ini aku memungut
tas dan baju kelas tinggi,…
…serta AKB48 dalam legenda itu.
Yang benar AK47.
Jangan pedulikan rincian itu.
Kukira aku bisa
menyelesaikan misi.
Akhirnya, aku tetap tak bisa
hidup lebih dari lima menit.
Apa aku sungguh begitu payah?
Kau tak punya niat.
Aktif sepuluh menit lagi.
Akan kutunjukkan betapa serunya
bermain kembang api.
Hari ini suasana hatimu bagus, ya.
Lumayan.
Ke-1264.
Ke-1265.
Ke-1266.
Ke-1267.
Ke-1268.
Ke-1269.
Tunggu, sebentar.
Istirahat sebentar.
Siapa dua orang di sampingmu?
Aku salah klik,
memilih mode yang salah.
Yang masuk itu orang asing.
Tak apa-apa.
Berempat saja.
Nanti aku akan bagi tugas.
Kau ikut denganku.
Baik.
Misi pertama, cari pintu masuk
ke makam kuno.
Kawan, apa kalian aktif?
Aku akan bagi tugas.
(Anjing Tetangga)
(Ayam Terbang Telur Pecah)
Astaga!
Herman!
Apa kau Herman?
Aku sekelompok dengan Herman!
Apa kali ini aku akan
menang dengan mudah?
Minta foto bersama!
Benar!
Herman?
Apa sekarang kau baru tahu
aku adalah Herman?
Tentu saja tidak.
Apa itu Herman?
Apa? Kau bahkan tak tahu Herman?
Herman Si Penyiar.
Apa kau bercanda?
Kau bahkan tak tahu Herman?
Dia Dewa Berburu Berjalan.
Herman?
Apa kau yang putar lagu
"Follow The Wind"…
…hingga bisa jadi populer?
Memang aku.
Kau penggemar Liang Chen?
Apa tak boleh?
Boleh.
Nanti kita bagi dua tim
untuk cari petunjuk.
Kalian berdua pergi ke arah barak.
Robot di sana sedikit.
Kita ke arah sebaliknya.
Beri kabar jika menemukan
pintu masuk makam kuno.
Apa ada pertanyaan?
Tidak ada.
Tidak ada!
Tutuplah mulutmu.
Kenapa kau bisa suka Liang Chen?
Apa karena dia sangat luar biasa,
sangat cantik dan sangat berbakat?
Sudah lihat?
Di luar ada tujuh robot.
Kenapa?
Jadi, kau mau mati ditembak robot
atau ditembak olehku?
Aku tanya satu pertanyaan lagi.
Ini yang terakhir.
Apa sebenarnya misi kita?
Kita harus merebut
batu energi langka…
…peninggalan Suku Maya
dari tangan robot itu.
Apa gunanya batu energi itu?
Tak berguna bagi kita.
Namun, bisa menghentikan
robot jahat…
…menciptakan senjata hebat
yang mengancam bumi.
Menyelamatkan bumi?
Aku suka misi ini!
Naiklah.
Aku datang.
Kuberi kau kesempatan.
Tarik aku.
Jangan lewatkan kesempatan
yang sangat langka ini.
Jika tidak, kau akan menyesal.
Tunggu!
Aku adalah idolamu!
Kakak, tunggu aku!
Kakak, menyetirlah pelan-pelan!
Kakak!
Untuk apa kau
memungut banyak barang?
Dengan cara mainmu ini,
kau hanya bisa mengikutiku.
Aku memungutnya untukmu.
Aku tak butuh.
Untukku?
Pada taktikku sebelumnya,
katanya ini sangat hebat.
Kau ini sungguh pintar memungut.
Asal memungut pun bisa
mendapatkan senapan airdrop.
Apa senapan ini sehebat itu?
Tembakannya paling kuat,
paling tepat sasaran.
Biasanya hanya ada
pada kotak airdrop.
Cepat ganti senjatamu.
Di dalam tasku masih ada
banyak barang untukmu.
Lihatlah.
Peluru.
Lalu, amunisi.
Aku tas berjalanmu.
Jika butuh sesuatu,
katakan saja padaku.
Kau begitu percaya padaku?
Tentu saja!
Kau jauh lebih hebat dari orang
dalam video belajar itu!
Karena kau begitu percaya padaku,
aku akan membawamu jalan-jalan.
Baik.
Akan kuperlihatkan kemampuan
menyetirku di tengah hutan.
Baik.
Lu Jing, pelan-pelan, aku takut!
Lu Jing, pelan-pelan!
Di depan ada lereng!
Jangan takut.
Kubawa kau terbang.
Pamer terus!
Mobilmu terbalik, 'kan?
Apa ini namanya kecelakaan?
Ini namanya mengerem
dengan penuh keahlian.
Kau sedang bicara dengan siapa?
Putraku.
Anak Durhaka.
Lihat cara bicaramu pada Ayah.
Kau sungguh menginjakku!
Jika tak kutunjukkan kehebatanku,
kau akan meremehkanku.
Kenapa mau memukul?
Lepaskan!
Hari ini, aku mau duel
dengan orang aslinya!
Bicaralah setelah memukulku dulu.
Majulah.
Dia memprovokasi aku!
Dia… Dia memprovokasi aku!
Bukankah mau membawaku terbang?
Kenapa sudah jatuh
sebelum terbang ke langit?
Tunggu aku!
Makam kuno sudah ketemu,
cepat kemari.
Makam kuno sudah ketemu?
Lihat, 'kan? Sudah kubilang,…
…pasti bisa menemukan
jalan keluar jika ikut aku.
Biasanya, pemain payah
yang cepat mati sepertimu,…
…sangat beruntung.
Apa kau tak bisa memujiku?
Tak bisa.
Aku…
Tak perlu.
Bahkan tak bisa
bilang terima kasih.
Misi pertama selesai.
Data telah diterima.
Berikutnya, silakan ambil
batu energi Suku Maya.
Dewa!
Kita harus cepat.
Begitu pintu terbuka,
para robot akan segera tiba.
Kalian cari batu energi dulu.
Aku akan hadang mereka di sini.
Kau juga masuk dulu.
Apa kau bisa sendirian?
Aku akan membantumu di sini.
Masuklah.
Hati-hati.
Dia ingin menghadang
semua robot sendirian.
Berbahaya sekali.
Lu Jing!
Kenapa kau kembali?
Mengantar peluru,
aku takut pelurumu kurang.
Ini.
Bom asap.
Apa kau ingin membutakan musuh
dengan bom kilat?
Maaf, salah ambil.
Ini.
Ayo.
Kabutnya begitu tebal.
Kau tembak ke mana?
Sudah mengerti?
Pelajarilah saat aku menembak.
Aku… Aku akan coba lain kali.
Bagaimana kau bisa tahu
posisi mereka di tengah kabut?
Sebelum melempar bom, aku
sudah memastikan posisi mereka.
Selain itu, saat tak bisa
menentukan posisi,…
…maka dengarkanlah.
Dewa!
Beri aku tanda tangan!
Cara menembakmu tadi
begitu hebat.
Kenapa dua penggemarmu itu
tak merespon?
Karena kau telah mengantarkan
peluru untukku,…
…aku memberimu pelajaran privat,
tak menekan tombol suara.
Mereka tak bisa dengar.
Kenapa tertawa?
Kenapa kau bisa mendengarnya?
Karena pendengaranku tajam.
Aku merasa seperti orang
dengan nilai matematika 20…
…yang tiba-tiba mendapatkan
les privat dari Hua Luogeng.
Jadi, nilai matematikamu hanya 20?
Tentu saja tidak!
Jurusanku tak butuh
nilai matematika.
Ayo pergi!
Aku datang!
Mereka sedang mencari apa?
Kunci untuk membuka harta karun.
Ayo kita cari juga.
Sebelumnya, kenapa kau memanggil
teman sekamarmu "putra"?
Meski mereka memang
teman sekamarku,…
…tapi sebenarnya, mereka semua
ingin menjadi ayah satu sama lain.
Apa semua mahasiswa sekarang
memang begini?
Apa kau bukan mahasiswi?
Aku sudah lama lulus.
Apa kau mengira aku masih kuliah?
Ternyata masih ada orang yang
mengira aku seorang mahasiswi.
Dari cara mainmu,…
…paling besar pun hanya anak SD,
tak lebih dari itu.
Kenapa?
Sepertinya semua nadanya berbeda.
Ini skala pentatonik,
tangga nada pentatonik kuno.
Aku menemukan satu serpihan batu.
Bagaimana cara pakainya?
Sepertinya ini susunan nada.
Kelima lonceng melambangkan
skala pentatonik.
Sepertinya harus memukul lonceng
sesuai not musik di batu.
Aku ingin coba.
Kau pukul lonceng,
aku akan melindungimu.
Tunggu!
Tu… Tunggu sebentar.
Musik!
Serang!
Kau sedang apa?
Sisa berapa lonceng lagi?
Satu.
Pukul lonceng!
Misi kedua selesai.
Data telah diterima.
Berikutnya, silakan kembalikan
batu energi Suku Maya.
Di mana ini?
Indah sekali.
Batu energi ini milik semesta.
Setelah dikembalikan, akan ada
hujan meteor otomatis dari sistem.
Ada apa ini?
Apa ada yang salah?
Aku sudah meledakkan kembang api?
Jika tidak?
Astaga, aku meledakkan
kembang api!
Aku melihat kembang api!
Hebat sekali!
Menyenangkan sekali!
Tak bisa.
Cepat foto dan unggah ke Moment.
Harus mengingat
momen bersejarah ini.
Calon Dewi Berburu.
Hebat.
Calon Dewi Berburu
tanpa prestasi.
Sekarang Chengzi pun bisa
meledakkan kembang api.
Aku jadi ingin bermain juga.
Lihat siaran langsung saja.
(Tak dapat memasuki saluran,
silakan coba lagi)
Ini…
Internet jelek dari mana ini?
Bahkan tak bisa menonton
siaran langsung.
Kapan hari-hariku di sini
akan berakhir?
Sutradara.
Kak Shanshan sudah dirias.
Nona Ma.
-Bagus sekali.
-Lumayan juga.
Bagus sekali.
Akhirnya, akan ada
hal yang bisa kunantikan.
Tenang saja, pasti aman.
Kau sungguh seorang master.
Hebat.
Lumayan.
Kau memang layak menjadi
penggemar Liang Chen.
Cepatlah tidur.
Pemain Payah Kecil.
Siapa yang kau panggil
"Pemain Payah Kecil"?
Apa mungkin aku?
Sampai jumpa!
Entah apa yang dia pikirkan.
Jelas-jelas dia seorang dewa.
Kenapa harus pakai nama samaran
yang begitu jelek?
(Penjilat Bahagia)
(Pengaturan)
(Master Terhebat)
(Pemain Payah Milenium)
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪