♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 1=
(Penghargaan Emas Cicada ke-26)
Selamat datang kembali…
…di acara pembagian
penghargaan Emas Cicada ke-26.
Apa kabar semuanya.
Sebelum kita membagikan
Penghargaan Penyanyi Terbaik,…
…mari kita lihat dulu
penyanyi wanita terbaik.
Silakan lihat layar.
Berikut adalah nominasinya.
Liang Chen.
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
Meng Lanzhi.
♪Dari manusia biasa menjadi
orang penting di balik layar♪
Berikutnya Li Yixi.
Hu Mengying.
♪Burung beterbangan di atasnya,
ikan berenang di dalamnya♪
♪Tempat itu adalah
sebuah danau yang dingin♪
Sepertinya persaingannya hari ini
sangat sengit.
Liang Chen dan Meng Lanzhi
secara bersamaan…
…masuk nominasi
dua penghargaan…
…penyanyi wanita terbaik
dan penyanyi tahunan.
Sejak diadakan
Penghargaan Emas Cicada,…
…tak pernah ada yang…
…secara bersamaan bisa mendapat
dua penghargaan ini.
Jadi, penghargaan penyanyi wanita
terbaik sangat menentukan.
Kulihat, jika beruntung,…
…kau hanya dapat penghargaan
penyanyi wanita terbaik.
Dapat atau tidak bukan
dari keberuntungan,…
…melainkan kemampuan.
Saya umumkan.
Yang mendapat penghargaan penyanyi
wanita terbaik Cicada ke-26 adalah…
(Liang Chen)
…Liang Chen, selamat!
Selamat, Liang Chen!
-Liang Chen!
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
(Chen)
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
Selamat.
Mendapat penghargaan
yang menghiburkan hati.
Terima kasih.
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
Memohon bantuan.
(Musuh terlalu banyak,
tak bisa membantu.)
Liang Chen, selamat.
Terima kasih.
Terima kasih semua.
Hari ini bisa dapat penghargaan ini,
saya sangat senang.
Pagi ini, manajer saya
Kak Qing masih bertanya…
…apakah saya bisa dapat
penghargaan ini.
Dia sudah bisa tenang sekarang.
Terima kasih yang datang
mendukung saya hari ini.
Para teman dan penggemar.
Untung saja saya dapat
penghargaan ini.
Jika tidak, saya harus bayar
uang taksi kalian.
(Momen mesra Meng Lanzhi
dan Yue Yuxun, kekasih Liang Chen)
Baiklah.
Saya tahu semuanya menantikan
penghargaan penyanyi tahunan.
Jadi, saya tak menunda waktu lagi.
Terima kasih sekali lagi.
Ada yang ambil foto pacarmu
bersama Meng Lanzhi.
Bicarakan nanti.
Kak Qing.
Kak Chen sungguh sial.
Baru dapat penghargaan
penyanyi wanita terbaik,…
…pasti tak dapat
penyanyi tahunan lagi.
Sekarang bahkan ada rumor
pacarnya selingkuh.
Bagaimana jika kelak
mempengaruhi album baru?
Kak Chen pasti sangat marah.
Keke.
Kurangi bicaramu.
Aku!
Ternyata kamu, Yutou.
Untung saja, kau masih hidup.
Kau mengejutkanku, tahu tidak?
Takut apa?
Aku menembak setelah
perhitungkan jarak.
Cukup untuk lari dari
area ledakan.
Baik, aku tahu kau hebat.
Sekarang hanya kita yang tersisa.
Musuh masih ada begitu banyak.
Ada rencana apa?
Rencanaku…
…adalah serang langsung.
Nominasi penyanyi tahunan,
silakan lihat layar.
Maaf.
Orang dan Penghargaan,…
…aku mau keduanya.
Tak sangka.
Liang Chen dan Meng Lanzhi…
…kembali masuk nominasi
penyanyi tahunan.
Saya menyadari panitia pelaksana
sangat jahat.
Benar.
Harus membuat mereka
bersaing begitu sengit.
Baik, selanjutnya…
…mari kita sama-sama cari
tahu jawaban hari ini.
Sepertinya saya sudah
tahu jawabannya.
Menurut kalian, siapa itu?
-Liang Chen!
-Lanzhi!
Penghargaan Penyanyi Tahunan
Terbaik Cicada ke-26 adalah…
Liang Chen, selamat!
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
Penghargaannya kuambil.
Dia, kau simpan saja.
Kulindungi kau dari sini.
Kau atasi mereka semua.
Ini, holografi untukmu.
Tak perlu.
Nanti kau tembak ke arah barat laut.
Baik.
Lu Jing.
Keren.
Kau ke mana?
Lu Jing, permainanmu ini
sungguh bagus.
Teknik dasar.
Lu Jing.
Cepat lihat siaran langsungmu,
sudah pecah rekor.
Rekor apa?
Dua rekor.
Satu, waktu menyelesaikan misi.
Lebih cepat 20 detik
dari peserta lain.
Sepertinya Kak Jing ingin cepat
lihat acara pemberian penghargaan.
Kalau satu lagi?
Satu lagi adalah banyaknya
penonton.
Malam ini sudah jadi yang pertama.
(Penghargaan Emas Cicada)
Selamat sekali lagi
pada Liang Chen.
Mendapat Grand Slam
Penghargaan Emas Cicada.
Selamat, Liang Chen.
Apa?
Liang Chen lagi?
Satu malam dua penghargaan?
Ini sudah memecah rekor, 'kan?
Pertama kali, kulihat…
…ada yang dapat Grand Slam
Penghargaan Emas Cicada.
Sungguh hebat.
Kapan kita juga bisa dapat
Grand Slam peringkat dunia?
Kalian jangan bicara dulu.
Aku mau dengar pidato penerimaan
penghargaan Liang Chen.
Terima kasih.
Selamat, Liang Chen.
Sebagai pemenang terbesar dalam
sejarah Penghargaan Emas Cicada,…
…Liang Chen, apa yang ingin
kau sampaikan?
Malam ini…
…terjadi banyak hal yang
di luar dugaanku.
Hal yang mengejutkan.
Aku sangat senang bisa
berdiri lagi di panggung ini…
…untuk mengatakan kata-kata
yang belum kuucapkan.
Terima kasih penggemar memberiku
yang kuinginkan.
Terima kasih juga pada orang yang
mengambil yang tak kubutuhkan.
Kelak aku akan berusaha
berkarya lagi,…
…terus bernyanyi untuk semuanya.
Karena aku adalah Liang Chen
yang suka bernyanyi.
Terima kasih semuanya.
-Sama-sama.
Kalian sungguh tak tahu malu.
Yang dia terima kasih
itu kalian?
Kenapa bukan?
Setiap hari kau putar
lagu Liang Chen.
Kami juga termasuk
penggemar Liang Chen.
Memang orang yang disukai Kak Jing.
Berbicara pun begitu berwibawa.
Berwibawa.
Kak.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Kau kenapa?
Nilai ujian tak bagus.
Nilaimu tak lulus?
Tak dapat juara pertama.
Anak SMA, ada begitu
banyak murid di kelas.
Tak dapat juara pertama,…
…dapat juara kedua
sudah sangat hebat.
Maksudku, tak dapat juara
pertama sekota.
Adik.
Kau sungguh hebat.
Tak apa.
Kelak akan ada kesempatan.
Tak seperti aku,…
…kesempatan naik panggung
pun tak ada lagi.
Kenapa denganmu?
Aku…
Untuk apa aku bicara begitu
banyak dengan orang asing?
Tak apa.
Terima kasih tisumu.
Sama-sama.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
Kak, nyanyianmu sangat bagus.
Semuanya meminta hadiah darimu.
Bertanya bagaimana
kau merayakannya.
Eksklusif siaran malam ini,…
…selamat pada Liang Chen
mendapat dua penghargaan.
Sebuah lagu "Follow The Wind"
untuk teman-teman.
Semoga kelak semua hal
bisa selalu lancar.
Lalu, waktu sudah malam.
Semuanya ingat istirahat.
Jangan menunda belajar
dan pekerjaan besok.
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
♪Kau pernah bilang
harus terbang bebas♪
♪Agar bisa pergi
ke tempat yang jauh♪
♪Namun, tahukah kau aku sudah
menunggu berapa lama?♪
♪Terus menanti, namun,
kau tak kunjung datang♪
Sebenarnya ada apa?
Kau lihat sendiri.
(Berita Entertainment)
(Meng Lanzhi dan Yue Yuxun)
Foto ini cukup jernih.
Bisa dibilang,
beritanya sudah pasti.
Yue Yuxun ini.
Kalian baru pacaran dua hari,…
…dia sudah mau publikasikan
untuk ambil popularitas.
Baru berapa lama saja,…
…dia sudah tak sabar
mau memilih yang lain.
Dia kira kau tak akan tahu.
Bukankah begitu?
Chen Chen.
Jangan sedih.
Bagaimanapun kau terus
sibuk untuk album baru.
Benar.
Yue Yuxun pasti tak sangka kau
bisa dapat dua penghargaan besar.
Menurut netizen,…
…Meng Lanzhi dan Yue Yuxun mungkin
sudah bersama bulan lalu.
Ini foto mereka saat di Jepang.
Kau bilang apa?
Pacar Liang Chen selingkuh.
Kau tak tahu kabar yang
begitu heboh?
Kak Jing.
(Berita Entertainment)
Sebagai penggemar Liang Chen,…
…apa pendapatmu tentang ini?
Jenis yang berbeda tak akan cocok,…
…tak akan berakhir baik.
Katakan yang mudah dimengerti.
Liang Chen begitu sempurna.
Yue Yuxun sama sekali
tak pantas untuknya.
Mau ke mana?
Beli minuman.
Kau tahu?
Tadi di market,…
…kulihat ada orang yang beli
minuman ini juga.
Tak sangka.
Di dunia sungguh ada yang suka
minum rasa aneh sepertimu.
Mungkin dia juga orang yang aneh.
Bos.
Kak Chen ada masalah.
Chen Chen, dengar penjelasanku.
Berita ini tak seperti
yang kau lihat.
Jelaskanlah.
Chen Chen, aku…
Sejak berita ini dirilis, aku
sungguh tak bisa menghadapinya.
Bisa tidak kau katakan
bahwa sebelumnya kita…
…sudah putus.
(Sebelumnya belum putus,…)
Perusahaan sarankan sementara
atasi dengan tenang,…
…jangan merespon,
agar tak memperparah.
Bagaimanapun ingin semuanya
perhatian pada karirmu,…
…bukan kehidupan pribadimu.
Cara tenang seperti apa?
(…sekarang sudah)
Selesai.
(Sebelumnya belum putus,
sekarang sudah)
Kau jangan terlalu sedih.
Aku tak sedih.
Sampah memang harus
ada di tong sampah.
Ada yang membersihkannya.
Aku bahkan sangat senang.
Jika tahun ini,
aku pacaran lagi,…
…maka aku berengsek.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Apa kabar.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Bantu aku lihat tiket malam ini.
Aku pulang dulu.
Sekarang?
Tunggu dulu.
Apa kabar.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Bos, tak ada penerbangan.
Berikan kunci mobil padaku.
Anda pulang bawa mobil?
Bagaimana pekerjaan besok?
Tak apa, masih sempat.
Berikan.
Tunggu sebentar.
Halo, Kak Jiayun.
Kau baik-baik saja?
Aku sudah lihat masalahmu.
Aku tak apa, sudah diatasi.
Baik.
Baiklah kalau begitu.
Apakah kau belum bangun?
Semalam tidur lebih larut.
Apakah aku mengganggu tidurmu?
Tidak.
Tidurlah dulu.
Aku tutup teleponnya.
Sampai jumpa.
Bos, kita semalaman bawa mobil.
Kenapa lima menit saja sudah turun?
Dia tak apa, ayo kita pergi.
Latihan.
Mau jadi juara dunia
dan membanggakan negara?
Liu Er, jangan begitu cepat.
Tak bisa kuikuti.
Tunggu, aku belum ambil senjata.
Takut apa? Ikuti aku.
Hari ini kubawa kalian terbang.
Liu Er, hati-hati.
Sebelah kiri.
Ma… Mana?
Belakangmu juga ada.
Ada robot jahat.
Kalian cepat tolong aku.
Kami datang.
Aku memutar dulu.
Aku gagal.
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan panah cinta
pada jantungku♪
Lu Jing.
Kenapa tiba-tiba putar lagu?
Kenapa kau memukulku?
Aku juga gagal.
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
Tunggu.
Apakah bukan Lu Jing
yang putar lagunya?
Zhou Zhou.
Kau coba kalah sekali.
Baik.
Aku cari robot untuk mengalahkanku.
Saudara.
Cepat sekali kau
serahkan diri pada robot.
Lagu "Follow The Wind" ini untukmu.
Selamat jalan.
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan panah cinta
pada jantungku♪
Hebat, Lu Jing.
Kau yang melakukannya, 'kan?
Sama-sama.
Karena lagu Liang Chen bagus.
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
♪Kau pernah bilang
harus terbang bebas♪
♪Agar bisa pergi
ke tempat yang jauh♪
♪Namun, tahukah kau aku sudah
menunggu berapa lama?♪
Kak!
Kak.
Kau jadi topik hangat lagi.
Akhir-akhir ini aku berkarya,
siapa yang buat masalah?
Kali ini hal bagus.
Lagu "Follow The Wind" jadi populer.
"Follow The Wind"?
Lagu tak terkenal bisa
jadi topik hangat?
Karena ada Herman.
Apa?
Herman.
Calon ayah anak-anakku.
Seorang Penyiar Olahraga elektronik.
Kenapa dengannya?
Apakah kau tahu Beautiful Soul?
Ini adalah aplikasi
permainan perang.
Di siaran langsung kemarin,…
…dia menyelesaikan misi
dalam 28 menit 41 detik.
Langsung memecahkan rekor.
Di hari kau dapat penghargaan,…
…dia mainkan lagu "Follow The Wind"
di akhir permainan.
Lalu, lagu ini jadi populer?
Tak hanya karena alasan itu.
Kau tak merasa lagu ini sangat
cocok untuk permainannya?
Yang selesaikan misi, lagu ini
bisa mewakili perayaan.
Yang gagal, lagu ini bisa
mewakili doa.
Sekarang semuanya
main seperti itu.
Jadi, aku harus
berterima kasih padanya.
Kak Chen, kuberi tahu.
Kau sungguh harus lihat
siaran langsung Herman itu.
Keren sekali.
Aku sungguh mencintainya.
Kau ini tak menyukai yang lain,
malah menyukai netizen?
Apa kau tahu tampangnya seperti apa?
Aku mengkhawatirkan percintaanmu.
Kau tak mengerti.
Di hatiku dia selalu sempurna.
Ketemu.
Lihatlah.
Permainannya sangat bagus.
Keke, kau lihat sendiri di luar.
Aku mau berkarya.
Lihatlah.
Yuan Keke!
Keluar.
Ini proposal kerja sama
dari perusahaan teknologi.
Mereka ingin kau jadi ambasador
pengembangan proyek.
Lihat dulu proposalnya.
(Proposal Beautiful Soul)
Beautiful Soul?
Keke.
Apakah yang kau katakan kemarin?
Permainan yang mempopulerkan
lagu "Follow The Wind".
Sekarang "Follow The Wind"
sangat populer.
Peringkat dunia permainan ini
menarik banyak orang hebat ikut.
Kalau begitu, aku harus
berterima kasih pada penyiar itu.
Namun, Beautiful Soul ini
cukup populer.
Aku sudah bicara dengan
penanggung jawabnya.
Dia bilang desain awal adalah…
…ingin membuat permainan yang
baru dan berbeda dari sebelumnya.
Terdengar cukup hebat.
Namun, apa yang perlu kulakukan?
Permainan ini untuk mendorong
perkembangan teknologi negeri.
Selain lomba dalam negeri,
juga ada peringkat dunia.
Yang perlu kau lakukan
adalah pakai kepopuleranmu…
…untuk promosikan permainan ini.
Kau juga perlu ikut siaran
dan kerja sama dengan pemain lain.
Namun, aku tak pernah melakukannya,
aku tak tahu bisa atau tidak.
Bukankah temanmu Sun Binyu bisa?
Minta dia ajari kamu.
(Bersedia menerima
ketentuan di atas?)
(Setuju)
Halo, Chengzi. Kau dengar?
Dengar.
Nanti ikut aku.
Aku bawa kau bermain kembang api.
Baik.
Chengzi.
Chengzi, jangan ke sana.
Kau masuk ke kumpulan robot.
Jangan kembali,
jangan kembali mencariku.
(Gagal)
Lagi.
Aku bisa.
Chengzi, kenapa kau ke sana?
Bom itu akan meledak, ini…
(Gagal)
Sedikit lagi.
Sedikit lagi misiku selesai.
Yutou, cepat pukul.
Aku memancing robot kemari.
Cepat pukul, kenapa berdiri saja?
(Gagal)
Kenapa kau dikalahkan
robot begitu saja?
Yutou.
Kau… Koneksimu putus?
Aku sedang berpikir,
aku harus bagaimana padamu.
Jadi?
Kau perkecil layarmu.
Mau apa?
Buka pemutar lagu.
Ada kegunaan untuk itu.
Sudahlah.
Patuhi aku.
Baik.
Lalu?
Cari Liang Chen.
Sudah lihat?
Lagu Penyanyi Liang Chen yang
paling populer sekarang,…
…kupersembahkan lagu
"Follow The Wind" untukmu.
Sun Binyu.
Kau berengsek.
Tengah malam ini kau cari aku
untuk hidupkan kembang api?
Biarkan aku senang-senang.
Sungguh menyiksaku.
Puas!
Ada apa denganmu?
Semalam tak tidur nyenyak?
Lao Ding.
Jujur saja padamu.
Aku akhir-akhir ini sangat
tak berdaya.
Jika kau anggap aku saudara,
bisakah kau membantuku?
Ada apa denganmu?
He Jia.
Sebelumnya dia mencariku
syuting di hutan,…
…aku menolaknya.
Sekarang aku sungguh menyesal.
Dulu dia selalu sangat menurutimu.
Bisakah bantu aku
bicarakan dengannya?
Hanya masalah ini?
Benar, masalah ini.
Baik.
Aku bisa membantumu.
Traktir aku makan enak.
Tak masalah.
Kau mau makan apa, akan kutrakir.
Jasa besarmu, tak akan
kulupakan seumur hidup.
Sungguh.
Tak bahas ini lagi.
Ayo main kembang api.
Ayo.
Ambil dan mainlah.
Sedang berlatih?
Lu Jing.
Kau mau ke mana?
Malam ini aku pulang ke rumah nenek.
Lu Jing.
Hari ini banyak gadis
yang minta Wechat-mu.
Jangan asal berikan
kontak Wechat-ku.
Tenang saja, mana mungkin.
Lu Jing.
Aku ada ide bagus agar para gadis
tak menambah Wechat-mu.
Jangan tak percaya.
Berikan ponselmu.
(Penjilat…)
(Profil Pribadi)
Penjilat Bahagia, Lu Jing.
Otakmu ini.
Liu Er.
Kau mau dipukul?
Bercanda denganmu.
Jika tak suka, ganti kembali.
Ganti saja.
Kenapa?
(Sementara tak bisa diganti)
Keamanan sistem.
Satu bulan tak bisa ganti nama.
Begini, Kak Jing.
Aku salah.
Kuharap kau memaafkanku.
Kak Jing.
Tak antar lagi.
Penjilat, sampai jumpa.
Kenapa kau begitu pintar?
Yutou, main kembang api!
Dengar.
Hari ini aku sangat bersemangat,
pasti bisa selesaikan misi.
Kau di sana?
Sekarang aku sangat
membutuhkanmu.
(Yutou, halo)
(Kau di sana, Manis?)
(Sun Binyu)
Apa kabar.
Nomor yang Anda tuju tak bisa
menerima panggilan.
(Daftar telepon)
Kau menghilang?
(Chengzi)
Satu pasang.
Dua pasang.
Tiga pasang.
Empat pasang.
Lima pasang.
Enam pasang.
Tujuh pasang.
Delapan pasang, sebagai cadangan.
Siapa?
Kenapa melihatku seperti
melihat hantu?
Apa kau berbuat salah padaku?
Kau seorang artis, asal masuk rumah
pria juga tak merasa bersalah.
Untuk apa aku merasa bersalah?
Jika kau tak menghilang
dua hari,…
…aku tak akan datang sendiri.
Chengzi.
Ada satu kabar baik
dan satu kabar buruk.
Kau mau dengar apa dulu?
Kabar buruk.
Kabar buruk adalah aku akan
syuting di tempat jauh.
Kamu?
Syuting?
Bukan, kamu…
Kau aktor yang ketinggalan
zaman masih syuting?
Aku tak suka perkataanmu.
Apanya yang aktor
ketinggalan zaman?
Apakah aku pernah tenar?
Benar juga.
Ini tak termasuk kabar buruk.
Karena aku tak boleh membawamu
hidupkan kembang api.
Jadi, kabar baiknya?
Yang tadi adalah kabar baik.
Yutou, kenapa kau begitu?
Jadi, aku bagaimana?
Aku begitu baik hati.
Aku tak bisa tak membantu, 'kan?
Begini saja.
Bagaimana kalau kucari
orang ahli untukmu?
Dia adalah orang hebat
di pertandingan dunia.
Aku tak bisa datang
sia-sia hari ini.
Nona Besar.
Lihatlah koperku pun
belum dirapikan.
Baiklah.
Kutunggu kabarmu.
Baik.
Kenapa lagi?
Jangan beri tahu dia siapa aku.
Mengerti.
Aku tahu kau tenar.
Mari.
Ayo.
Nona Besar.
Di sini.
Ayo, pergi.
Aku masih belum minum air.
Nanti bisa minum.
Dua menit saja sampai rumah.
Nanti pulang baru minum,
pasti cukup.
Rumahku bukan di jalan ini.
Pelan-pelan.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪