[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ៤]
គេងឆាប់ៗប្រអប់តូច។
តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្នកណាជាប្រអប់តូច?
វាមិនអាចជាខ្ញុំទេមែនទេ?
លាហើយ។
ព្រះស្គាល់អ្វីដែលកំពុងលេងក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
គាត់គឺជាបុរសដ៏ត្រជាក់ម្នាក់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសសម្មតិនាមថោកទាបបែបនេះ?
[លោកម្ចាស់ជាន់ខ្ពស់]
[ប្រអប់ប្រអប់មួយពាន់ឆ្នាំ]
Yuan Ke Ke តើអ្នកចង់បាត់បង់ការងារទេ?
Chen ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចឥឡូវនេះ។
លោកស្រីចាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមក?
អ្នកត្រូវថតសម្រាប់ការសម្តែងមែនទេ?
ការតុបតែងមុខជាធម្មតាធ្វើឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុមែនទេ?
ម៉េងឡានហ្សីក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គ្មានការសង្ស័យទេវាមិននៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រសិនបើអ្នកបុរសលោតចូលគ្នា ...
មុនពេលចូលបន្ទប់តុបតែង?
អ្នកមិនត្រូវចាញ់នាងឡើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំមាន elixir មួយចំនួន!
[សួនច្បាររេសិនតំបន់លំនៅដ្ឋាននិស្សិត]
Liu'er តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
លីវអាខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទៀតទេ។
Liu'er!
បើក​ទ្វា! ប្រញាប់​ឡើង។ ចេញទៅ។
តើអ្នកដឹងទេថាឡាំងចេនជាជាន់ខ្ពស់របស់យើង?
ខ្ញុំគិតថានិស្សិតនៃបណ្ឌិតសភាតន្ត្រីកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាអ្នកល្ងង់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អគារនេះធ្លាប់ជាសណ្ឋាគាររបស់ក្មេងស្រីនៃសាលាតន្ត្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅលើគ្រែនីមួយៗ។
ប្រហែលជាលៀងចេនដេកលើគ្រែមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាននូវវេទមន្តវេទមន្តរបស់នាង។
ទទួលបាន aura វេទមន្តមួយចំនួនរបស់នាង?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានមិត្តស្រីជាមួយសោភ័ណទេ?
អ្នកអាចសុបិន្ត!
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដាក់ទម្ងន់។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចូវចូវ។
ញាក់។
ពេលខ្លះអាចធ្វើបាន
ស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅពេលណាមួយ។
សូមអ្នក
មានឥរិយាបទដូចនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យទំនើប?
ខ្ញុំធ្វើឥរិយាបទដូចគេ។
រួចរាល់ហើយចាហ៊ួយ។
អូខេ​អរគុណ។
លៀងចេនអ្នកបានដល់ហើយឬនៅ?
[ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ]
យល់ព្រម។
[តើអ្នកព្រមទេ?]
(ត្រូវហើយនាំខ្ញុំទៅយប់នេះ)
[ខ្ញុំនឹងរវល់នៅយប់នេះ។ ឥឡូវខ្ញុំទំនេរ។ ]
[ឥឡូវ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ។]
[ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ]
[តើអ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រដែលផលិតប្រអប់មែនទេ?]
យើងបានចុះកិច្ចសន្យា។ តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។ យើងបានទទួលរងការបាត់បង់ច្រើនពេក។
គ្រាន់តែអានផ្នែកចុងក្រោយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានលុបចោល។
លោកវ៉ាង។
ខ្ញុំភ្លេចពិនិត្យការព្យាករណ៍នៅលើប្រតិទិនមុនពេលចេញមក។
Chen Chen!
ចេនចេន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំបានរៀបចំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
សូមនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yue Yu Xun ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមិនប្រើស្បែករបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអាវធំមួយ។
- ខ្ញុំមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។ - កុំប៉ះខ្ញុំ។
ចេនចេន។
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំពន្យល់ទេ?
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
គឺនាង។
ម៉េងឡានហ្សីបានល្បួងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
នាងនៅតែប្រកាន់ភ្ជាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
តើម៉េងឡានហ្ស៊ីជាមនុស្សប្រភេទណា។
ជីវិតឯកជនរបស់នាងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានក្មេងស្រីដូចនាង?
Yue Yu Xun!
- ទិញកាហ្វេខ្លះ។ ហេតុអ្វីក៏គ្មានសម្លេងរំខាននៅទីនោះ?
ម៉េងឡានហ្ស៊ីនិងយូយូយូស៊ុនកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធគ្នា។
លៀងចេនក៏នៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ ...
Chen Chen!
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទៀតទេ។
Yue Yu Xun ។
វា​ចប់ហើយ។
Chen Chen!
-Chen Chen! -Yue Yu Xun ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ធ្វើម្តងទៀត!
- សូមស្ងប់ស្ងាត់។ - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សថ្លង់ទេ?
- អ្នកនិយាយល្អជាងនេះម្តងទៀត! សូមមេត្តាចុះ
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
-តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - គាត់មិនចេះអត់ធ្មត់ពេក។
-និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត! អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សថ្លង់? - សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះមិនអីទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សថ្លង់ទេ?
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
សូមស្ងប់ចុះ។
Yue Yu Xun ។
អ្នករង់ចាំមើល។
វាហាក់ដូចជាលុបចោលការងារទាំងអស់របស់អ្នក
មិនបានធ្វើឱ្យអ្នកមានឥរិយាបទល្អប្រសើរជាងមុន។
គឺ​អ្នក។
កុំអោយខ្ញុំមើលឃើញអ្នករំខាន Liang Chen ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបបាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការពេញចិត្តផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្នក!
ហឺមែនពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមបន្ត។
-Ms Liang! -Liang Chen ។
តើអ្នកដឹងទេថានារីស្អាតម្នាក់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
[នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក] ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រតិកម្មខ្លះទេ?
[ឡេងចេនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ]
អ្នកត្រូវតែនិយាយកុហក។
[បើខ្ញុំកុហក]
តម្លៃបន្លែនឹងឡើងថ្លៃរាល់ពេលដែលម្តាយខ្ញុំទៅហាង។
(វាមិនដែលគិតពីគំនិតខ្ញុំទេ]
[ឡេងចេននឹងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក]
[ខ្ញុំនឹងផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ]
ទេ
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេនៅយប់នេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ។
[ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។]
គ្រាន់តែមួយជុំ។
[ផែនដីស្រស់ស្អាត]
ឈុតទី ២ នៃឈុតទី ៥ ។
ឡេយ៉ាងធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសឈរឱ្យបានវែងឆ្ងាយ។
ទៅខាងឆ្វេង។ បន្ថែមទៀត។
យកចិត្តទុកដាក់!
[សាលសន្តិសុខ?]
[បាទ / ចាសសាលាសន្តិសុខ]
(តើមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានធានា?)
[បុរសវ័យក្មេង។ ]
តើអ្នកមកពីណា?
[ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ]
[អ្នក​ជា​នរណា?]
ភាពខុសគ្នាគឺធំធេងណាស់។
លោកស្រីម៉ា។
ថ្ងៃល្អលោកស្រីម៉ា។
ល្អ ...
អាកាសធាតុមិនអាក្រក់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើយើងគួរហាត់សមខ្សែរបស់យើងឡើងវិញទេ?
យើងមានឈុតឆាកជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថា ... សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
សូមអរគុណលោកនាយក - តើអ្វីទៅ?
ទេ
លោកស្រីម៉ា។
សូមអរគុណសានសាន។
មក​នេះ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វ៉ល ... សានសាន ...
ចូលចិត្តស្តាប់ចំរៀងតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាននាងដោយគ្មានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់នាង
មុនពេលខ្សែភាពយន្តចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំ​វា។
អ្នកទាំងពីរនឹងមានឈុតឆាកដ៏រំភើបនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ទប់ជញ្ជាំងយ៉ាងខ្លាំង
patting នៅលើក្បាល។
ទាំងអស់រួមបញ្ចូល។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកត្រូវការក្លែងបន្លំឈុតថើបទេ?
ឈុតថើប?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំវា។
ខ្ញុំជាមនុស្សអភិរក្សបែបនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ចូយុន។
តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
ធ្វើការកក់នៅស្ពានច្រករបៀង។
ត្រូវហើយ។
វានៅស្ពានច្រករបៀង។
តើអ្នកបានទៅដល់ហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
[ភោជនីយដ្ឋានច្រករបៀងស្ពាន]
សូម​បញ្ជាក់។
មិនអីទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
លោកយាយតាមវិធីនេះ។
មក​នេះ។
អង្គុយកៅអីយាយ។
ជីងយកកៅអីមួយ។
នៅទីនេះជីង។
ជីង។
វាជាបុណ្យ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំបានទេ?
សូមរីករាយជាមួយអាហារលោកតា។
ជីង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានឃើញកំទេចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានកំទេចទេ?
តើនាងនៅឯណា?
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើ​នាង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
តើនាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
នាងជាអ្នកចំរៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
លៀងចេន។
រកមើលអ្នក។
អ្នកលែងក្មេងហើយ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក
យាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
បានរៀបការរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
ជីង,
អ្នកត្រូវមានមិត្តស្រីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ហើយ
ញ៉ាំកាន់តែច្រើនលោកយាយ។
ប្រាកដ។
ស៊ុបមិនអាក្រក់ទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហោះរបស់អ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គម។
អ្នកកំពុងលេងព្រលឹងស្អាត។
- មែន។ អាវុធថ្មីត្រូវបានផលិតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កាំភ្លើងម៉ាស៊ីនរងរបស់រ៉ូប៊ីនសុន។ ខ្ញុំបានលេងជាមួយវាកាលពីយប់មិញ។
អ្នកមានន័យថាកាំភ្លើងម៉ាស៊ីនរងរបស់ថមសុន?
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមម្តងក្នុងពេលមួយ។
តើអ្នកត្រូវការការណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកជំនាញកំពុងណែនាំខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់គឺត្រជាក់ខ្លាំង។
រាល់ពេលដែលគាត់នឹងនៅខាងមុខខណៈពេលដែលខ្ញុំនឹងប្រមូលឧបករណ៍នៅខាងក្រោយ។
វាសប្បាយណាស់។
[បន្ទប់សំរាក]
យល់ព្រម។
ញ៉។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីអ្នកនាងកែ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់ក្រវិលមួយរបស់ខ្ញុំ។
វានៅទីនោះក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានទម្លាក់វានៅក្នុងបង្គន់។
ខ្ញុំត្រូវរកវា។
សូមអភ័យទោសតើនេះគឺជាក្រវិលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះគឺជាក្រវិលរបស់មិត្តខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
សំឡេងរបស់គាត់ស៊ាំ។
ចូលទៅក្នុងឡាន។ មេឃ​ភ្លៀង។
[អ្នកមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅយប់នេះមែនទេ?]
[ខ្ញុំ​រួចរាល់។]
- [តោះ ... ] - [តោះ ... ]
តោះលេងជាមួយគ្នា។
(គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំចង់លេងតែម្នាក់ឯង។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម?]
[ខ្ញុំកំពុងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់]
[លាហើយ។ ]
ទស្សនិកជនរាប់លាននាក់?
[ហេរ៉ូម៉ា ១៣៩៣៤៥៣ តាមដាន]
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
[វិញ្ញាបនប័ត្រកិត្តិយសលោក Lu Jing]
សូនី។
មកហើយរើសខ្ញុំ។
[ចំនួនរ៉ូបូតគឺច្រើនជាងធម្មតា។ ]
[ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក]
គ្មាន​បញ្ហា។
គ្រាន់តែទុកឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំ។
បុរសដែលអាចលេងហ្គេមបានល្អ
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើមានរឿងអ្វីខ្លះនៅខាងលើ?
Luo Xiao Ting ឈប់មើល។
អ្នកនឹងមិនដែលរៀនទេ។
ស៊ូម៉េងជឺឈប់មើល។ អ្នកនឹងមិនដែលរៀនទេ។
Qiao Yao សូមឈប់មើល។
អ្នកនឹងមិនដែលរៀនទេ។
ទេ
កំពុងមានស្នេហា - ដូវីក្នុងពេលផ្សាយផ្ទាល់មែនទេ?
មនុស្សឆ្កួត។
[ហាម៉ានសូមមើលយោបល់នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក]
[ការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ជាសាធារណៈគឺពិត។ ]
ប្រអប់តូចឈប់មើល។
[អ្នកនឹងមិនរៀនទេ]
គាត់ ...
តើគាត់សំដៅលើខ្ញុំទេ?
ទេ
ដោយវិនិច្ឆ័យចេញពីសម្លេងរបស់គាត់គាត់កំពុងសំដៅដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ពេលអ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយខ្ញុំជាឯកជន។
ឥឡូវអ្នកបានធ្វើវាជាសាធារណៈអំឡុងពេលការផ្សាយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងអាក្រក់ទេ!
បំណងទាបជាង។
តើ Lu Jing និយាយអ្វីទៀត?
[ការគ្រំអាចកាត់បន្ថយកម្លាំងវិលវិញប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។ ]
[ការទប់ដង្ហើមរបស់អ្នកអាចបញ្ឈប់មាត់កាំភ្លើងពីការញ័រ។ ]
[បន្ទាបមាត់កាំភ្លើងនៅពេលអ្នកបាញ់។ ]
បី, ពីរ, មួយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
តើនរណាជាប្រអប់តូចឥឡូវនេះ?
មានរ៉ូបូតនៅខាងក្រោយអ្នកគឺនៅខាងស្តាំ។
[បរាជ័យ]
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែដើម្បីទទួលរង្វាន់។
[តើយើងពិតជា]
[សំរេចកិច្ចការតែមួយទេ?]
រួចរាល់អស់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
ការវាយតំលៃផ្នែកខាងក្រៅ៖ អេស]
[វាដល់ពេលសំរាប់មេរៀនរបស់អ្នកហើយ]
ខ្ញុំគិតថាអ៊ីនធឺណិតនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តាច់
[បន្ទប់របស់ហាម៉ាន]
ហើយអ្នកនឹងសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អ៊ីនធឺណិតមានស្ថេរភាព។
តើនេះជាក្រវិលរបស់អ្នកឬ?
តើអ្នកសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យក្នុងស្រុកទេ?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅថ្ងៃនេះ
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែរ។
ខ្ញុំហ៊ានបញ្ចេញសំលេងរបស់គាត់ពិរោះ។
វាអាចជាខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំដើម្បីទទួលបានរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
បិទឧបករណ៍ប្តូរសំលេងជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង​ទេ។
តើអ្នកចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យមួយណា?
[វិញ្ញាបនប័ត្រកិត្តិយស]
សាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
អ្នកគឺជាអ្នកក្មេងជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
តើអ្នក
ក្នុងបាច់ឆ្នាំ ២០១៣?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ឆ្នាំនោះសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី
[បានទទួលយកជាបាច់និស្សិតយ៉ាងច្រើនកុះករ] ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញស្គ្រីបចុងក្រោយដល់អ្នក។
ប្រាកដ។
តើអក្សរថ្មីជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តមែនទេ?
បេសកកម្មរបស់យើងគឺដើម្បីគេចចេញពីបន្ទប់សំងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអោយស្លាបព្រា?
តើខ្ញុំត្រូវរៀនពីខ្សែភាពយន្ត
The The Shawshank Redemption and ហើយជីករូង?
វា​អាច​ជា។
អ្នកអាចសាកល្បងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងបំភាន់ខ្ញុំនៅជុំវិញ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានស្លាបព្រា។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី? អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវការតែខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មក​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
ប្រសិនបើអ្នកមានផែនទីសាក់លើរាងកាយរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ពិនិត្យវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។ - ធានា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Tidy ឡើងដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ពិនិត្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អ្នកមិនដឹងថាស្លាបព្រានោះជាអ្វីទេមែនទេ?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
តើនេះជាបន្ទះឈីបឬ?
តើយើងបានឈ្នះទេ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ពេលដែលអ្នកបើកទ្វារ
អ្នកនឹងឃើញមនុស្សយន្តជាច្រើន។
យើងនឹងនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលយកការប្រកួតប្រជែងឬរីករាយ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រថុយ,
តើអ្នកអាចដឹងថាអ្នកនឹងចាញ់ដោយរបៀបណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មានលេខសូន្យនិងច្រើន។
នេះគឺជាការបន្ថែមគោលពីរ។
វាចែករំលែកគំនិតដូចគ្នាជាមួយវិធីសាស្ត្របន្ថែមធម្មតា។
ចាប់ផ្តើមពីអ្វីដែលបានលើកឡើង។
បន្ថែមខ្ទង់នីមួយៗទៅតាមលំដាប់លំដោយ។
សូន្យបូកសូន្យស្មើនឹងសូន្យ។
សូន្យបូកមួយស្មើនឹងមួយ។
មួយបូកមួយស្មើនឹងមួយសូន្យ។
ខ្ទង់បន្ថែមនៅខាងឆ្វេង
ត្រូវតែយកទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
កុំពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានមនុស្សយន្តទេ។
វាពោរពេញទៅដោយមនុស្សយន្ត។
អត់ធ្មត់។
សង្កេតមើលរបៀបដែលរ៉ូបូតវិលជុំវិញ។
មានលំនាំធម្មតា។
តាម​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាចំណុចពិការភ្នែករបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញយើងទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញសមយុទ្ធយោធាមួយដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
មនុស្សយន្តទាំងនេះមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបាញ់ឡើយ។
ពួកគេក៏អាក្រក់ផងដែរនៅពេលប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញមួកសុវត្ថិភាពកម្រិត ៣ ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំមិនបានសម្តែងអ្វីសោះ។
លោតជាមួយខ្ញុំ។
ចុះមក។
ទេវាខ្ពស់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនចុះមក។
កុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ខ្ញុំ?
កម្រិតឈាមរបស់ខ្ញុំនឹងថយចុះប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
[កុំឆ្លងកាត់]
រត់ហើយ!
ទេ!
ជួយ! ជួយខ្ញុំផងជូជីង!
[លូជីងជួយខ្ញុំផង]
- [ជួយ!] អ្នកអាចរត់បានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗប្រសិនបើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ជួយ!
ជីង។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
អរគុណលោកយាយ។
ជីងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលខ្សែភាពយន្ត។
លូជីង។
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
លូជីង។
[លូជិង។ ]
[ភ្ញាក់ឡើងលូជិង។ ]
[លូជីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ?]
[ភាគ]
ខ្ញុំហាក់ដូចជា girl ក្មេងស្រីនិយាយ។
លោកយាយអ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺវាខុសហើយ។
ពួកគេកំពុងសំលាប់ជ្រូកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
សូមរីករាយជាមួយខ្សែភាពយន្ត។
[ទឹក​សណ្ដែក]
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
យើងស្ទើរតែប្រែទៅជាប្រអប់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាក់?
[យើងរស់និងស្លាប់ជាមួយគ្នា]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានថតវីដេអូ។
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
តើវីដេអូអ្វី?
[ជំនួយ!]
[លូជិង!]
[ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗប្រសិនបើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំបានបន្ថែមវីដេអូអ្នកដើរនៅហ្ស៊ីជីហ្សាក្នុងបណ្តុំរបស់ខ្ញុំ។ ]
អ្វីដែលជាការលេងសើច។