[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគ ៧]
[លោកម្ចាស់ជាន់ខ្ពស់]
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
[តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?]
[ខ្ញុំបានវិភាគលំនាំពពក]
[ប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ]
[និងដំណើរការក្លែងព្យុះ។ ]
សៀងហៃមានឱកាស ៨៣ ភាគរយ
[ព្យុះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ ]
តើយើងមិនអាចមើលឃើញការព្យាករណ៍អាកាសធាតុទេឬ?
[អញ្ចឹងម៉េច?]
សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។ ]
[ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។ ]
[ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
ខេកយើងនឹងត្រឡប់ទៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍ PR របស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក
នឹងមិនបញ្ចប់រហូតដល់ថ្ងៃត្រង់។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលវាចប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
តើលៀងចេននិយាយអ្វីទេថ្ងៃនេះហ្សូក្វាង?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
នាងបានសួរអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើនៅពេលណា?
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅប្រមូលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ទង្វើទី ៣ ឈុតទី ៤ យក ៣១ ។
[មិនអាចលាក់ពីស្នេហា]
មិនអីទេត្រៀមខ្លួន។
សកម្មភាព!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
កាត់!
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។
គាត់បានហោះចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
មុនពេលលោកស្រីម៉ាថែមទាំងលើកជើងឡើង។
នាយកគាត់។
តើនេះជាឈុតឆាកងប់ងល់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
តើវាងប់ងល់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើវាគួរឱ្យរំភើបទេ?
សូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
យកលួសចេញ។
យើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបងាយស្រួល។
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - មែន។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំហើយធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ យកលួសចេញ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀតលោក។
ទេយកលួសចេញ។
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ -ល្អ​ណាស់។
ប្រញាប់ហើយយកវាចេញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អលោកស្រីម៉ា។
អរគុណលោកស្រីម៉ា។
ចូរយើងដាក់ដួងចិត្តរបស់យើងនៅក្នុងរឿងនេះ
ហើយធ្វើវានៅក្នុងមួយយក។
[មិនអាចលាក់ពីស្នេហា]
ទង្វើទី ៣ ឈុតទី ៤ យក ៣២ ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ល្អណាស់!
ផ្លាស់ប្តូរឈុតឆាក!
សុំឱ្យពួកគេត្រៀមខ្លួន
នៅពេលដែលពួកគេឈានដល់សំណុំ។
- មែន។ - ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
មិនអីទេនាយក។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស៊ុននៅតែនិយាយកុហកនៅទីនេះ?
គាត់ចូលជ្រៅទៅក្នុងចរិត។
គាត់!
ខ្ពស់ប្រាំ!
រក្សាទុករក្សាទុក ...
នាយក!
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការរស់នៅ
ប្រសិនបើជីវិតមិនត្រូវបានបំពេញ
ដោយរីករាយនៃសេចក្តីអំណរ
និងភាពត្រេកត្រអាលនៃការឈឺចាប់?
លូជីង?
លូជីង!
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើយើងអាចទទួលបានត្រីក្រាហ្វីនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេច aloof ។
ចូវចូវ។
ត្រីក្រៀល។
- ធានា! - ធានា!
យកម្ហូបមកអោយហើយ!
ត្រីក្រៀលមាននៅទីនេះ!
វា​នៅ​ទីនេះ!
មក!
ដល់ពេលត្រូវមានត្រីក្រាហ្វីនជាមួយកូឡា!
ឆាប់​ឡើង។
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅ?
ប្រសិនបើមានសេវាកម្មបកសំបកត្រី។
សប្បាយត្រង់ណា
ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃលាបពណ៌ឱ្យអ្នក?
[ត្រសក់ស្ព្រេសឡាក់គី]
ហេតុអ្វីបានជាមានជួរវែងបែបនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងបានរង់ចាំមួយម៉ោងកន្លះ។
លូជីង?
អ្វីដែលពិភពលោកតូចមួយ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
កុំចាំខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសសូមទោស។
ឆ្លងកាត់។
អត់ទោស។
ខ្ញុំកំពុងរកនរណាម្នាក់!
អ្វីដែលជាការចៃដន្យគឺលូជិង!
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំផងដែរ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
បរិភោគ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំយឺត?
អ្នកយឺត។
ចាំមើលថាអ្នកណាយឺតជាង។
ប្រាកដ។
[សូមឱ្យកាំជ្រួចចាប់ផ្តើម!]
[អ្នកនៅឯណា?]
[បុរសអ្នកនៅឯណា?]
មានសត្វក្រៀលនៅទីនេះត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
[ខ្ញុំមានត្រីក្រាហ្វីសជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ]
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
បាទ / ចាស។ ។
[ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់នាទី។ ]
តើមានអ្វីខុសទេ Lu Jing?
ឈប់លេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសារភាព។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានយល់ព្រម។
អ្នកល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការរបកសំបកក្រអៅ។
Takeaway, លោក Proprietor!
ភ្លាមៗ!
ខ្ញុំនឹងមានចានទាំងពីរនេះទៅ។
និងចានពីរបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពួកគេ។
ប្រាកដណាស់!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមអរគុណសម្រាប់សំបកខ្យងរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបរិភោគ។
អាហារនេះនៅលើខ្ញុំ។
យកវាជាកំដៅឡើង។
លោក Proprietor!
ចានបីទៀត។
នេះជាការយកមកផ្ទះរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
ចានបីចេញមក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- លា។ - លា។
[ត្រសក់ស្ព្រេសឡាក់គី]
[បញ្ជីមិត្តភក្តិ]
[បន្ទប់របស់ហាម៉ាន]
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើយើងនឹងលេងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកឱ្យវាដល់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងលក់វា។
សម្រាប់មួយយន់។
[WeChat បង់ប្រាក់]
[ប្រអប់ប្រអប់មួយពាន់ឆ្នាំ]
[កញ្ចប់ក្រហមពីប្រអប់មួយពាន់ឆ្នាំវិញ្ញាណ]
[បានលោះដោយជោគជ័យ]
តើអ្នកស្គាល់ទីកន្លែងទេ?
តើខ្ញុំគួរអនុវត្តច្បាប់ឡើងវិញទេ?
អ្នកយកសត្រូវខ្ញុំយករបស់របរ។
ក្មេងស្រី​ឆ្លាត។
លូជីង!
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ជីករកកំណប់?
ខ្ញុំកំពុងប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកអាចលើកវាដោយប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្លាចពេលខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរស់រវើកនេះ។
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកបោះវាបានទេ?
យល់ព្រម។
មិនអាក្រក់​ទេ! អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។ - ឱបខ្ញុំតឹង។
តោះ​ទៅ!
នៅពេលដែលយើងចេញក្រៅ
ពិភពលោកនឹងក្លាយជារបស់យើង។
គិតលុយ!
នៅទីនោះមាន bazooka មួយ។
[បរាជ័យ]
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាពិភពលោកនឹងក្លាយជារបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងថ្លឹងថ្លែងលើខ្សែទឹក។
អ្នកកុហក!
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលអ្នកបោះហ្គេម។
សូម្បីតែការគាំទ្រដូចខ្ញុំនឹងបោះការប្រកួតមួយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំខ្សោយពេកទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបរិភោគត្រីក្រាហ្វីនច្រើននៅយប់នេះ។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកញ៉ាំនៅកន្លែងណា?
សាកលវិទ្យាល័យណានយ៉ាងច្រកទ្វារខាងកើត។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំបាយ
ពេលណាអ្នកទំនេរ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Crayfish គឺជាការរំខានក្នុងការបរិភោគ។
វាយឺតពេលហើយ។ សូមសម្រាកខ្លះ។
រាត្រី​សួស្តី។
[បន្ទប់របស់ហាម៉ាន]
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
សកម្មភាព!
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើនាងមកពីសាលារបស់យើងទេ?
តើនាងចូលឆ្នាំណា?
តើអ្នកបានជួបនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានរូបភាពទេ?
តើនាងស្រស់ស្អាតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបានចាកចេញដោយមិនបានបញ្ចប់ត្រីក្រៀល។
តើអ្វីអាចទាក់ទាញចិត្តជាងនេះ?
វាមិនអាចសរសេរកម្មវិធីបានទេ។
វាអាចគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី។
យើងបានសន្យាថានឹងនៅលីវជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកលួចភ្ជាប់ជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ដោយសម្ងាត់?
ឆាប់​ឡើង។
បង្រៀនយើងពីរបៀបទទួលបានមិត្តស្រី។
អ្នកគិតច្រើនពេក។
អ្នកនិពន្ធម៉ាកធីធេនធ្លាប់បាននិយាយថា
"បេក្ខជនគឺជាផលនៃភាពស្មោះត្រង់និងភាពក្លាហាន" ។
ហេតុអ្វីបានជាកំណាព្យច្រើនម៉្លេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវបង្ខំការពិតចេញពីគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើខ្ញុំកុហក
ប្រធានមន្ទីរអាចកំណត់ក្រដាសប្រឡង។
កុំឃោរឃៅ។
យើងគ្មានទោស។
[ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកអោយញ៉ាំបាយបាន
[ពេលអ្នកទំនេរ។ ]
[យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។ ]
[ការបង្ហាញច្រើនដងលៀងចេន]
រកឃើញវា។
សាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
អន្តេវាសិកដ្ឋានក,
8A-417 ។
លូជីង។
[ឌីងចាងយុន]
សួស្តីចាហ៊ួយ?
Boss ។
លោកស្រីឡានយ៉ាវអញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំកាន់កាប់។
អ្នកនឹងមិននិយាយថាប្រសិនបើវាជា
លោកស្រី Liang ដែលបានអញ្ជើញអ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
វាច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនដឹង?
ប្រហែលជានាងបដិសេធមិនស្គាល់។
នៅទីនេះ។
ស្រស់បិទដុត។
កូឡាជាមួយសាច់អាំង។
ពិតជាថ្ងៃល្អមែន!
យើងគួរតែមានពិធីជប់លៀងសាច់អាំងរាល់ថ្ងៃ!
សុបិន្តលើ!
តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងតឹងតែងលើការចំណាយមែនទេ?
ខ្ញុំទិញអាហារនេះអោយអ្នកហើយ
ដើម្បីជួសជុលខ្នងរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
អរគុណនាយក។
ស្នូកសាច់ជ្រូកត្រៀមរួចរាល់។
ជួយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម!
មកដល់ហើយ។
នេះជានំសាច់ជ្រូកសម្រាប់អ្នក។
ការងារល្អថ្ងៃនេះក្មេង។
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកនាយក!
វាជាការតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើជាតួសម្តែង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគ្នាជាមួយលោកស្រីម៉ា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើលោកស្រីម៉ានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
លោកស្រីម៉ាបានកាត់ជើងរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យនាងសម្រាកខ្លះ។
លោកស្រីម៉ា?
លោកស្រីម៉ាតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
គឺខ្ញុំស៊ុនប៊ីនយូ។
លោកស្រីម៉ា?
អ្នកគឺលោកស្រី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅទីនេះ។
អ្នកប្រហែលជាអវត្តមានក្នុងពិធីជប់លៀង
ដោយសារតែជើងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងមិនបានភ្លេចអំពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​អគុណ។
ទេលោកស្រីម៉ា! កុំបិទទ្វារ!
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
វាល្អសម្រាប់ជើងរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់សំលៀកបំពាក់ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទៅវិស្សមកាលទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកជួបបុរសក្តៅម្នាក់នៅក្វាងចូវ?
តើបុរសក្តៅគឺសំខាន់ជាងការសរសេរចម្រៀងមែនទេ?
តើទំនាក់ទំនងបំពេញបានច្រើនជាងការងារមែនទេ?
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងមានការបំផុសគំនិតច្រើនណាស់
ចម្រៀងនោះនឹងចាក់ចេញពីអ្នក។
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបនរណា?
ខោមួយគូ។
បំណែកមួយនៃក្រណាត់។
ស្រោមជើងប្រាំគូ។
ខោទ្រនាប់មួយគូ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
សៀវភៅ​របស់​អ្នក?
ឯកសាររបស់អ្នក?
ទំរង់ធាតុបញ្ចូលឆ្នាំងសាកនិងខ្សែទិន្នន័យ។
តើអ្នកបានយកវាមកទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
រកមើលថាតើអ្នកជាមនុស្សដេលមិនវាងវៃ។
[ការប្រកួតប្រជែងថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រក្នុងទិន្នន័យធំសំណុំបែបបទចូល]
លូជីង!
តើអ្នកមិនអាចធ្វើជាមិត្តស្រីបានទេ?
ហើយឈប់ផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច។
សូមមេត្តាវិធីនេះ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
លៀងចេន។
ជ្រើសរើសដុំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
[ស៊េរីបេតិកភណ្ឌ]
ខ្ញុំពិតជាមិនល្អទេចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកឱ្យវាទៅ?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់នាងគឺនៅថ្ងៃទី ៧ ខែវិច្ឆិកា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហែ។ -យល់ព្រម។
បំណែកនៅទីនេះ។
តើលោកស្រី Lu ជាធម្មតាចូលចិត្តអ្វី?
មានមាសមួយនៅជាប់ជាមួយត្បូងថ្ម
មាសសុទ្ធមួយ
និងលម្អតូចមួយ។
ពួកគេស្អាតទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
សូមជ្រើសរើសយកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាត្បូងថ្មបំពេញបន្ថែមមុខមាត់របស់អ្នកស្រីលូ
ហើយវាមានអត្ថប្រយោជន៍ចំពោះសុខភាព។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ប្រាកដ។
អរគុណច្រើន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តចំពោះបច្ចុប្បន្ន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកទាំងពីរនឹងដើរ
យ៉ាងរហ័សដូចនេះ។
ហើយខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
- យើងនឹងថតឈុតនេះនៅទីនេះមិនអីទេ? -យល់ព្រម។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ប្រញាប់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, Xiao Qi!
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចពេក?
ត្រូវហើយខ្ញុំពិតជាតូចពេលនិយាយពីស្នេហា។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
លោកស៊ុន។
ខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍ PR នៅថ្ងៃនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
ខ្ញុំកំពុងគិតនៅពេលដែលខ្ញុំនឹង
មានឱកាសសហការជាមួយសានសាន
លើរឿងកំប្លែង។
ពិតណាស់ស្រឡាញ់ប្រធានបទ។
តើអ្នកចង់ថតឡើងវិញទេ
"រត់មួយសំបុកលើសំបុកឃុគុ" ជាមួយសានសាន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងពូកែម្នាក់។
ការរឹតត្បិតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺជាមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សហការជាមួយសានសាន?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមិនត្រូវគ្នា។
ពីព្រោះ
នាងជា“ ទេពធីតាថាសរឹង” របស់ខ្ញុំ។
ដប់តេរ៉ាប៊ី។
អ្នកភ្ញាក់ហើយលោកស្រីម៉ា។
ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានថាលោកស្រីម៉ា!
[ថាសរបស់តារ៉ូ]
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
ខ្ញុំមានប្រាំបួន terabytes ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
យើងទៅបានតែពីរថ្ងៃទេ។
ហេតុអ្វីយកវ៉ាលីធំបែបនេះ
សម្រាប់ស្រោមជើងប្រាំគូ?
អ្នកមិនដឹងថាវាដូចទៅនឹងបុរសម្នាក់នៃការចម្រាញ់។
សួស្តី?
[ជំរាបសួរ។ ]
[តើអ្នកជាអ្នកដំណើរ]
[នៃជើងហោះហើរ DA1718 ទៅក្វាងចូវ?]
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[នៅសល់តែកៅអីមួយប៉ុណ្ណោះ]
[នៅក្នុងកាប៊ីនសេដ្ឋកិច្ច។ ]
[យើងអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង]
[មួយក្នុងចំណោមអាសនៈរបស់អ្នកដល់ថ្នាក់ទីមួយ។ ]
[ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង?]
លូជីងតើអ្នកបាននៅក្នុងកាប៊ីនថ្នាក់ទីមួយទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាននៃការហោះហើរ Ke Ke?
៧:៥០ ។
កាលពីមុននៅពេលនេះនៃឆ្នាំ
អាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមលក់ហើយ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះ
មិន​មាន​អ្វី។
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ Chen ។
[ខ្ញុំនឹងរវល់នៅពេលព្រឹក]
[វាយខ្ញុំនៅយប់នេះប្រសិនបើអ្នកចង់]
[ដើម្បីលេងព្រលឹងស្អាត។ ]
គឺថាចាងចេន?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
[ទាយតើខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងកាប៊ីនលំដាប់ទីមួយ?]
តើកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ ...
តើកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
[ខ្ញុំនឹងរវល់នៅពេលព្រឹក]
[វាយខ្ញុំនៅយប់នេះប្រសិនបើអ្នកចង់]
[ដើម្បីលេងព្រលឹងស្អាត។ ]
[ដើម្បីបង់ព្រលឹងស្អាត។ ]
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។
[ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម]
[ខ្ញុំមិនទំនេរទេ]
[កន្លែងណា?]
[ក្វាងចូវ។ ]
[យល់ព្រម។]
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសរ៉ូបខ្លះសម្រាប់នាង។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
[របៀបបើកជើងហោះហើរ]
កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
[1]
សួស្តី​លោក។ សូមត្រឡប់មកកន្លែងអង្គុយវិញសូមអរគុណ។
-Little Box? -[អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។]
[យន្តហោះរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ]
[នាវិកកាប៊ីន]
[នឹងចាប់ផ្តើមត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ]
[សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក]
ហើយដាក់ថាស។
[ទុកស្រមោលបង្អួច ឲ្យ នៅបើក។ ]
[សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។]
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។