[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគ ២]
[ស៊ុនប៊ីនយូ]
លូជីងចូលចិត្ត។ មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចអនុគ្រោះសម្លាញ់របស់អ្នកបានទេ?
ឆេះចេញ។
តាមពិតវាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកដើម្បីដឹកនាំមិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយព្រលឹងដ៏ស្រស់ស្អាត
វាមានតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាដាណានៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់។
នាងទន់ភ្លន់មានចរិតល្អ
- ហើយគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ - តើគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យទេ?
[លូជីងអ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ]
អ្នកចំណូលថ្មីត្រូវឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលដែលពួកគេស្លាប់នៅក្នុងហ្គេមយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំអាចរើសបានលឿន។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
រង្វាន់?
តួលេខឧបករណ៍យានដ្ឋានយានដ្ឋានដែលមានកំណត់សម្រាប់បុរសមានជាតិដែក។
ដោះស្រាយ។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនាងបន្ថែមអ្នកលើ WeChat ។
កុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅឆាប់ៗនេះទេ។
[ក្រូចខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកហើយ។
[ខ្ញុំនឹងណែនាំមិត្តម្នាក់មកអ្នកនៅលើ WeChat ។ ]
[មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យនៅហ្គេមនេះ]
សូមសម្រាកហើយនៅជាប់នឹងគាត់។ ]
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
[រីករាយប៊្លុកឃឺឃឺរលូជិង]
រីករាយប៊្លុកឡឺឃឺរលូជិង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានទាំងស្រុងថាគាត់មិនមែនជាបុរសសមរម្យទេ។
[ស៊ុនប៊ីនយូ]
[ពណ៌ទឹកក្រូច]
តើអ្នកបានបន្ថែមមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ព្រះស្គាល់មនុស្សប្រភេទណាដែលអ្នកបានណែនាំឱ្យខ្ញុំស្គាល់។
[តើមនុស្សប្រភេទណា?]
មិត្ត​របស់​អ្នក។
សួស្តី Bootlicker?
(តើគាត់ជាប្រភេទមនុស្សដែលអស់សង្ឃឹមមែនទេ?]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ចាំ​មួយភ្លែត។
[រីករាយប៊្លុកឃឺឃឺរលូជិង]
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលណា?
ស្នាមនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
[ពណ៌ទឹកក្រូច]
ពណ៌ទឹកក្រូច,
គាត់គ្រាន់តែជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យធម្មតាម្នាក់។
[គាត់ជាសិស្សល្អនិងមានសុជីវធម៌]
[គ្រាន់តែបន្ថែមគាត់រួចហើយ]
វិចិត្រ។ លាហើយ។
[រីករាយប៊្លុកឃឺឃឺរលូជិង]
សួស្តី Bootlicker
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
[ការផ្ទៀងផ្ទាត់មិត្ត]
[សួស្តីខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់ Taro ។ ]
ផ្ញើការផ្ទៀងផ្ទាត់មិត្ត]
[រីករាយប៊្លុកឃឺឃឺរលូជិង]
ល្បិចរបស់ខ្ញុំធ្វើដូចជាវេទមន្តមែនទេ?
មិនមានក្មេងស្រីបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ទេមែនទេ?
ក្មេងស្រីនេះត្រូវតែជាអ្នកចម្បាំង។
តើនាងមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីបន្ថែមពាក្យ“ Bootlicker រីករាយ” ទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
តោះប្តូរវាទៅជារាជបុរស
ចុះអំពីរឿងនោះ?
ក្តីសុបិន្តរបស់ក្មេងស្រី 1,3 ពាន់លានរូប។
មិនល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
[សួស្តីខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់ Taro ។ ]
[សូមបង្រៀនខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល]
សូមអរគុណ។
[កុំបារម្ភអំពីវា]
[តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្វី?]
[ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកនៅយប់នេះ]
រមូរវាត្រឡប់មកវិញ។
ចាក់ឈុតវីដេអូដំបូង។
ហេតុអ្វី?
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
នាងពិតជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកអាចប្រាប់ពីការសើចរបស់នាង?
ខ្ញុំអាចស្គាល់សំលេងរបស់លៀងចេន
គ្មានបញ្ហាអ្វីដែលវាប្រែទៅជា។
[ព្រលឹង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត]
[អ្នកមានខ្ញុំបានផ្ញើសំណើមិត្តម្នាក់មកអ្នក]
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ?
នោះគួរតែជាការចៃដន្យ។
[លេខបន្ទប់ YY]
[១៣៥២៦៨៧៥០៥ ។ ]
[ចូលមក]
តើយីអី?
តើខ្ញុំត្រូវទាញយកវាទេ?
[YY Voice Desktop Version]
ជីង,
ការផ្តល់អាហារគឺនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំប៉ះ Liang Chen របស់ខ្ញុំដោយដៃអាក្រក់របស់អ្នក។
[អ្នក​មាន​ខ្ញុំ]
របស់​អ្នក?
តើនាងថែមទាំងស្គាល់អ្នកដែរឬទេ?
តើនាងថែមទាំងស្គាល់ឈ្មោះអ្នកដែរឬទេ?
លៀងចេនរបស់អ្នក?
អរុណសួស្តី,
ទារករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទុកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
សូមបោះវាចោល។
ខ្ញុំកំពុងបិទកាំជ្រួច។
លូជីងយកចិត្តទុកដាក់ចូលរួម?
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ណែនាំក្មេងស្រី។
អ្នកកំពុងណែនាំក្មេងស្រី?
[អ្នកមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ?]
[ឆាប់ៗនេះ។ ]
[ខ្ញុំកំពុងចុះឈ្មោះគណនីមួយ។ ]
សួស្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ]
[នាងមិនមានគណនី YY ទេ។ ]
[តើខ្ញុំអាចជួបមនុស្សពេញវ័យដែលមានឫសគល់ជ្រៅទេ?)
លូជីងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកក៏ចង់បញ្ចប់ដូចនេះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអាចរក្សាកំណត់ត្រារបស់គាត់បានទេ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអត្មារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[លូជិង,]
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់រឿងនេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
[បន្ទប់របស់ហាម៉ាន]
ក្មេងស្រីនេះប្រាកដជាសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនដឹងទេ។
កាលពីលើកមុនខ្ញុំបានដឹកនាំក្មេងជាងវ័យ
បន្ទាប់មកទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះដូចរុយ។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមិនល្អក្នុងការណែនាំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកពូកែណែនាំណាស់។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសក្មេងស្រីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងបំបាក់មុខខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវណែនាំក្បាច់គុនរាំញី
ទិន្នន័យរបស់អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះ
ដូចជាអាចម៍ផ្កាយ។
ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងដឹកនាំមនុស្សពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនរងផលប៉ះពាល់។
វិចិត្រ។ តោះភ្នាល់។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់នៅថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយយើងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ឡើយ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងគោរពតាមក្រមនៃការប្រព្រឹត្តិសម្រាប់និស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកនឹងភ្នាល់ទេ?
វិចិត្រ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
[Baidu]
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចនៅព្រលឹងស្អាត?
[វេទិកាសាកល្បងព្រលឹងស្រស់ស្អាត]
[លុបវាចោលភ្លាមៗដើម្បីពិភពលោកល្អប្រសើរ។ ]
គ្មានផ្លូវគ្មានផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលបោះបង់ចោលដោយងាយនោះទេ។
[ប្រាប់ខ្លួនអ្នកថាអ្នកជាមនុស្សយន្តអ្នកល្អពេកហើយ]
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
[ប្រជាជនមិនអាចស្គាល់អ្នកបានទេ]
[ពិនិត្យមើលការផ្លាស់ប្តូរសំលេង YY ។ ]
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគំនិតល្អ។
អ្នកប្តូរសំលេង?
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាចវា
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
សំលេងស្រីពិរោះ ៗ ,
សំឡេងស្រីសុភាពរាបសា
សំឡេងស្ត្រីត្រួតត្រា
ព្រះអង្គម្ចាស់សំឡេងពិរោះ?
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវជ្រើសរើស។
[បន្ទប់របស់ហាម៉ាន]
នាងចូលបន្ទប់។
លូជីងពិបាកណែនាំក្មេងស្រីណាម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមានសំលេងគួរឱ្យស្រលាញ់ដែរឬទេ។
[សួស្តីខ្ញុំបានចូលដល់បន្ទប់ហើយ។ ]
ជីងតើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានសំលេងឡូឡា។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
បុរសអាក្រក់។
សួស្តី?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
[បាទ​ខ្ញុំ​អាច។]
មនុស្សនេះមានសម្លេងល្អគួរសម។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
[ចុចបញ្ជាក់។ ]
តើអ្នកមកទីនេះបានទេ?
គ្រាប់កាំភ្លើងគ្មានភ្នែក។ ខ្ញុំខ្លាចឈឺចាប់។
ពាក់អាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
វិធីនោះមានសុវត្ថិភាពជាង។
នេះគឺគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាទេ។
ខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាតទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ចូលមកចូលមកចូលមក។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
មានមនុស្សយន្ត។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ទេ​ទេ! នៅពេលមានមនុស្សយន្តជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយងាយ។
តើលឿនប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការប្រកួតឡើងវិញចំនួន ៦ ដងក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
អញ្ចឹងអ្នកចេះតស៊ូមែនទេហ??
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បេសកកម្មរបស់យើងនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីស្វែងរកផែនការរបស់មនុស្សយន្តដើម្បីលុកលុយផែនដី។
ខ្ញុំនឹងសម្រុះសម្រួលនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
កុំអោយខ្ញុំស្លាប់។
សូម។
តោះ​ទៅ។
[បេសកកម្មដំបូងបានសំរេច។ ]
[ទិន្នន័យត្រូវបានទទួល។ ]
[បន្ទាប់សូមចូលទៅកាន់ attic នេះ]
[បន្តស្វែងរកឯកសារសំងាត់។ ]
មានមនុស្សយន្តនៅខាងក្រោយគណៈរដ្ឋមន្រ្តី។
សុំទោស។
ម្នាក់ទៀតនៅមាត់ទ្វារ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សយន្តជាច្រើននឹងលេចឡើងនៅជាន់ក្រោម។
ឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
តើអ្នកមានរូបរាងស្អាតទេ?
តើអ្នកបានយល់ទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
បំពេញខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំខ្វាក់។
តើអ្នកក៏គិតថាអ្នកថ្លង់ដែរឬទេ?
ពិការភ្នែកនិងថ្លង់។
តើអ្នកបានកំណត់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែស្តាប់សំលេង។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
នេះអាក្រក់ណាស់។ ទេ។
កាំភ្លើងនេះធំណាស់។
វាអាចចូលមកងាយស្រួល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
លូជីងជួយ!
[លូជិងជួយ!]
តើអ្នកបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ដូចម្ដេចខ្ញុំលោតចូលទៅក្នុងរ៉ូបូត។
[ការវាយតម្លៃរួម]
នោះគឺជាការស្លាប់ខុស។
ខ្ញុំបានបាត់បង់លំពែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ!
[ពួកគេបានបាត់អស់ហើយ!]
ទឹករលក។
លេងវា។
យើងនឹងបង្ហាញបទចម្រៀង
សម្រាប់មិត្តរួមក្រុមអាក្រក់របស់ព្រះជីង។
[ទឹករលក]
[ពេលខ្ញុំតែងបទនេះ]
[ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងថាវានឹងត្រូវបង្ហាញដល់ខ្ញុំទេ]
[ទឹករលក]
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមក្រោកឡើង
ពីកន្លែងដែលអ្នកធ្លាក់។
តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
លើកនេះសូមនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាការប្រកួតជុំនេះនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល ៣ នាទីទៀត។
ពីរនាទី។
សាមសិបវិនាទី។
អ្នកបានទៅដល់កន្លែងហើយ។
[បេសកកម្មលើកទីពីរបានសំរេច។ ]
[ទិន្នន័យត្រូវបានផ្ញើមក]
[បន្ទាប់សូមរត់គេចពីការតាមរក]
តោះលោតចុះ។
តើយើងជា Superman មែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំចុះចតនៅមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់?
កុំវាយខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ យើងនៅរស់។
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមុនពេលលោត។
វ៉ាលីក៏នៅទីនេះដែរ។
តោះ​ទៅ!
តើនៅពេលណាដែលយើងអាចកម្ចាត់មនុស្សយន្តទាំងនេះ?
ឆាប់ៗនេះ។ យើងនឹងសម្រុកចូលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យកគ្រាប់បែកផ្សែងចេញពីកាបូបរបស់អ្នក
- ហើយបោះវាចេញ។ -យល់ព្រម។
រំខានដល់ចក្ខុវិស័យរបស់ពួកគេ។
តើនេះទេ?
កុំបោះវា!
[ការវាយតម្លៃរួម]
ជីង,
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
មិត្តរួមក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានបំផ្ទុះអ្នក!
យើងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
[ការវាយតម្លៃរួម] [បរាជ័យ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
[វាគ្រាន់តែជាបេសកកម្មប៉ុណ្ណោះ]
តើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំទេ?
សួស្តី?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើវាបាក់បែកទេ?
[រីករាយប៊្លុកឃឺឃឺរលូជិង]
[អ៊ីធឺណិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តាច់។ ]
សំណាងល្អគាត់មិនបានរត់ចេញទេ
ដោយសារតែការសម្តែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
[រីករាយប៊្លុកឃឺឃឺរលូជិង]
[ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Taro]
[ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកមុនពេលគាត់ត្រលប់មកវិញទេ]
លូជីង
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលអ្នកបានណែនាំនៅថ្ងៃនេះ?
នាងជាមិត្តរបស់មិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើនាងស្អាតទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំបានជួបនាងទេ។
គួរតែមានរូបថតនៅលើគ្រារបស់នាង
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
និយាយពីរឿងនោះ
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រើឧបករណ៍ប្តូរសំលេង?
ខ្ញុំស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកដឹង?
តើនាងអាចជាបុរសបានទេ?
បុរសម្នាក់មានទម្ងន់ជាងមួយរយគីឡូក្រាម។
លូជីង
អ្នកប្រហែលជាបានចែចង់ជាមួយបុរសម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់​និយាយ។
[លូជិង,]
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលអ្នកបានណែនាំនៅថ្ងៃនេះ?
នាងជាមិត្តរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើនាងអាចជាបុរសបានទេ?
បុរសម្នាក់មានទម្ងន់ជាងមួយរយគីឡូក្រាម។
[ពេលតែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយនឹងត្រូវបានបង្ហាញ]
នាងមិនមានសូម្បីតែមួយគ្រា។
តើនាងពិតជាអាចជាបុរសដែលមានសំលេងឡូលីតាដែរឬទេ?
[អ្នកណា​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក?]
[លូជិង]
[នាងជាអ្នករាំបែបនោះ។ ]
[នាងជាបងស្រីម្នាក់ដែលមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំ]
ណែនាំនាងអោយបានត្រឹមត្រូវ
[ល្បែងនេះមានន័យច្រើនចំពោះនាង។ ]
តើកន្លែងនេះជាប្រភេទអ្វី?
វាមិនមានសញ្ញាអ្វីទាំងអស់។
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្លៃសេវាបង្ហោះពីអ្នក] ។
[លូជិង]
គ្មានសញ្ញាល្អជាងនេះទេ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
មក។ ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។ ប្រញាប់​ឡើង។
ពន្លឺ។
តំឡើងពន្លឺនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តួសម្តែងនិងជំនួយការនាយក!
ប្រញាប់ប្រញាល់តួអង្គឱ្យតុបតែងខ្លួន។
ប្រញាប់​ឡើង។
[បុរស,]
[ខ្ញុំកំពុងហាត់សាណានៅលើភ្នំ។ ]
[នៅខែក្រោយ]
[គ្រាន់តែស្មានថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ]
លូជីង។
អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំឈ្មោះឈីឈី។
ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំទី ៣ មកពីដេប៉ាតឺម៉ង់ភាសាបរទេស។
កាលពីឆ្នាំមុនយើងបានចូលរួម
ការទទួលនិស្សិតផ្លាស់ប្តូរ។
តើមុខវិជ្ជាភាសាបរទេសមួយមុខវិជ្ជានេះដែររឺទេ?
លូជីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងនៅទីនេះដើម្បីសិក្សា។
តើអ្នកដឹងទេថាប្រសិនបើអ្នកនៅតែយកតំរាប់តាម Lu Jing
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតថាអ្នកមានកំទេចគាត់មិនមែនខ្ញុំទេ?
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្រលាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីថ្នាក់នេះ
តែងតែមានវត្តមានល្អ?
យល់ព្រម។ តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់យើង។
សូមសង្ខេប
អ្វីដែលយើងបានរៀនកាលពីលើកមុន។
[ការប្រកួតប្រជែងថ្នាក់ជាតិនៅមហាសមុទ្រជ្រៅជ្រៅក្នុងទិន្នន័យធំ]
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ក្នុងចំណោមការបង្ហាញចំនួនបួននេះ
ពីរក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានផ្សំដោយអ្នកផលិតល្បី ៗ
ពីរផ្សេងទៀតត្រូវបានផ្សំដោយអ្នកចំណូលថ្មី។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែពិសេសដោយខ្លួនឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅតែមិនសប្បាយចិត្តនឹងវា?
ពួកគេពិសេសដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តនៅពេលនេះទេ។
ពេលនេះ,
យើងពិតជាមិនបានប្រឹងប្រែងទេ
ដើម្បីស្វែងរកបទចម្រៀងល្អ ៗ សម្រាប់អ្នក។
តែពេលនេះវាពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់
ដើម្បីរកបទចម្រៀងល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ លោកចូវអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្តាប់ពួកគេម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រាកដ។
ស្តាប់ពួកគេជាមុន។
ខ្ញុំពិតជាគិត
ថាបទទាំងនេះពិតជាពិរោះ។
គិតវាទៅ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលសមរម្យសម្រាប់អាល់ប៊ុម?
ពួកគេមិនអន់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវានឹងប្រសើរទេប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមម្តងទៀត?
ខ្ញុំក៏មិនច្បាស់ដែរ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការស្នាក់នៅក្នុងតំបន់កំសាន្តរបស់អ្នក
ជាការពិតវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរបកគំហើញ
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការប្រកួតប្រជែង។
អស្ចារ្យណាស់។
ដូចការរំពឹងទុកពីសិស្សកំពូលរបស់យើង។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សសាមញ្ញដូចខ្ញុំអាចយល់បានទេ។
ការប្រលងនេះទទួលយកតែក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកផងដែរ។
អ្វី?
អ្នកបានចុះឈ្មោះខ្ញុំសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងទិន្នន័យធំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងឈានទៅរកវឌ្ឍនភាព។
តើ Lu Jing នៅទីណា?
តាម​ខ្ញុំ។
[តើយប់នេះយើងជួបគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?)
[គ្រូបង្រៀន]
ផ្សព្វផ្សាយគោលលទ្ធិចែកចាយចំណេះដឹងនិងដោះស្រាយការសង្ស័យ។
[ថ្ងៃនេះយើងបានអញ្ជើញ]
សាស្រ្តាចារ្យចេនប៊ីមកពីបញ្ញាសិប្បនិម្មិតនៅសាកលវិទ្យាល័យណានហ្ស៊ី។
[ដើម្បីពន្យល់ពីលទ្ធផលកាត់គែមបច្ចុប្បន្ន។ ]
លីវ,
នាំខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
យល់ព្រម។
Chen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី?
ដើម្បីស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចាំពីការចាញ់ការភ្នាល់របស់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃហើយ។
ទៅ!
មិនដែលបញ្ចប់ការសងសឹកឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសចូររៀនឱ្យវាទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សុបិន្តលើវា។
អ្នកចង់បាន។
តាម​ខ្ញុំ។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណានៅលើផែនដី?
វាពិតជា
មហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី។
តោះទៅយើងទៅ។
Chen តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
វានៅខាងមុខយើង
មហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី។
ចេនមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។ សូមប្រយ័ត្ន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់យើងទេ។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលខ្ញុំនៅជានិស្សិត។
ខ្ញុំជាញឹកញាប់មានអារម្មណ៍វេទមន្តនៃតន្ត្រី
នាំមកដោយធម្មជាតិនៅទីនេះ។
ត្រឡប់មក
ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងរលាយបាត់។
ចេន,
អ្នកមិនមាន
ធ្វើឱ្យរំលងថ្នាក់សំឡេងដូច្នេះប្រលោមលោកនិងទំនើប។
ធម្មជាតិនិងតន្ត្រីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបញ្ហាទាំងអស់
បានទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
សួស្តី​សួស្តី។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
យើងជាមនុស្សអស្ចារ្យបួនមកពីវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ។
បុរសដែលឈរក្បែរយើង
គឺជានិស្សិតកំពូលផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រលោក Lu Jing ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែនឿយហត់ពីការអនុវត្ត។
បន្ទាប់,
សូមឱ្យយើងរីករាយ
ការសម្តែងទោលដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់!
សំលេងទះដៃមួយជុំ!
ចូវចូវ,
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សថ្លង់ទេឬ?
បទភ្លេងនេះស៊ាំណាស់។
និមិត្តសញ្ញាលេខ ៣៥ នៅឃធំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរ 'អ្នកមានខ្ញុំ'
វាជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់។
Chen, វាជាវិធីនេះ។
[សាលប្រគុំតន្ត្រី]