[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគ ១]
[ពានរង្វាន់មាសស៊ីកាដាប្រចាំឆ្នាំលើកទី ២៦]
[Golden Cicada Awards]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្ងៃទី ២៦
[តន្ត្រីលីងឃ្លីននៅក្នុងផ្ទះ]
ពានរង្វាន់មាសស៊ីកាដាប្រចាំឆ្នាំ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
មុនពេលដែលយើងបង្ហាញជូនរង្វាន់ចុងក្រោយសម្រាប់
សិល្បករប្រចាំឆ្នាំ
ដំបូងយើងសូមប្រកាសពានរង្វាន់សិល្បករស្រីឆ្នើម។
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់។
អ្នកដែលត្រូវបានតែងតាំងមាន
[សិល្បករស្រីឆ្នើម]
លៀងចេន។
[ឡេងចេនខ្ញុំមិនអាចពេញចិត្តទេ]
ម៉េងឡានហ្ស៊ី។
[ម៉េងឡានឡានហ្ស៊ី]
បន្ទាប់គឺ
[លីយីស៊ីសុបិននឹងក្លាយជាការពិត]
លីយីស៊ី។
[ហ៊ូម៉េងយីងធ្លាប់ជា]
ហ៊ូម៉េងយីង។
មើលទៅយើងមានហើយ
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ចោតមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ឡេងចិននិងម៉េងឡានហ្ស៊ីគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគេតែងតាំង
សម្រាប់សិល្បករស្រីឆ្នើម
និងសិល្បករឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ។
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃពានរង្វាន់មាសស៊ីកាដា។
គ្មានសិល្បករ
បានឈ្នះពានរង្វាន់ទាំងពីរនេះក្នុងពេលតែមួយ។
អ្វីៗទាំងអស់នឹងធ្លាក់ទៅរកពានរង្វាន់បន្ទាប់។
ពានរង្វាន់សិល្បករស្រីឆ្នើម។
រឿងដែលល្អបំផុតដែលអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅយប់នេះ
គឺដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់សិល្បករស្រីឆ្នើម។
ការឈ្នះរង្វាន់មិនមែនអំពីសំណាងទេ។
វានិយាយពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
កម្មវិធីស៊ីស៊ីដាប្រចាំឆ្នាំទី ២៦
ពានរង្វាន់សិល្បករស្រីឆ្នើមទៅ ...
Liang Chen សូមអបអរសាទរ!
[សិល្បករស្រីឆ្នើមលៀងចេន]
សូមអបអរសាទរឡេងចេន។
លៀងចេន! លៀងចេន!
[ចេនចិន] នៅជាមួយអ្នកជានិច្ច]
សូមអបអរសាទរ
លើការឈ្នះរង្វាន់ការលួងលោមចិត្តយប់នេះ។
សូមអរគុណ។
[១១០]
ស្នើសុំការគាំទ្រ។
ការបដិសេធត្រូវបានបដិសេធ។
Liang Chen សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីទទួលបានពានរង្វាន់នេះនៅយប់នេះ។
ព្រឹកនេះអ្នកចាត់ការខ្ញុំឈ្មោះឈីងមានការព្រួយបារម្ភ
ថាតើខ្ញុំអាចឈ្នះពានរង្វាន់នេះទេ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
នាងអាចបន្ធូរអារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំដែលនៅទីនេះ
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អរគុណភាពល្អដែលខ្ញុំទទួលបានពានរង្វាន់នេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំត្រូវសងថ្លៃដើមសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
[ម៉េងឡានឡានហ្សីនិងយូយូស៊ូជុន]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំពានរង្វាន់សិល្បករឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនពន្យារពេលអ្នកបន្ថែមទៀតទេ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនិងម៉េងឡានហ្ស៊ី
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ឈិង។
លៀងចេនពិតជាសំណាងណាស់។
នាងទើបតែបានឈ្នះពានរង្វាន់សិល្បករស្រីឆ្នើម
នាងនឹងមិនត្រូវបានដាក់ឈ្មោះជាសិល្បករប្រចាំឆ្នាំ។
ហើយឥឡូវនេះព័ត៌មានអំពីមិត្តប្រុសរបស់នាងបោកប្រាស់នាង។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះប៉ះពាល់ដល់ការផលិតអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់នាងនៅពេលក្រោយ។
លៀងចេននឹងឆ្កួតខ្លាំងណាស់។
ទៅ,
ឈប់​និយាយ។
គឺ​ខ្ញុំ។
វាជាអ្នកតារ៉ូ។
អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅរស់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានគណនាចម្ងាយមុនពេលដែលខ្ញុំបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមានពេលរត់គេចខ្លួន។
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អ។
ខ្ញុំគិតថាមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
សត្រូវមានច្រើនពេក។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ
ការប្រឈមមុខដោយផ្ទាល់។
ការតែងតាំងសម្រាប់សិល្បករប្រចាំឆ្នាំត្រូវបានគ្រោងបញ្ចាំងលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
បុរសនិងពានរង្វាន់
ខ្ញុំកំពុងយកទាំងពីរ។
លៀងចេននិងម៉េងឡានហ្ស៊ី
ត្រូវបានតែងតាំងជាថ្មីម្តងទៀតសម្រាប់ពានរង្វាន់សិល្បករប្រចាំឆ្នាំ។
[ជិនលីពីងពីង]
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានគណៈកម្មាធិការរៀបចំខុសបច្ចេកទេស។
[ស៊ីនជៀនហ្វេង]
ជា​ការ​ពិត។
ពួកគេត្រូវតែប្រយុទ្ធជានិច្ច?
មិនអីទេអញ្ចឹង
ចូរយើងប្រកាសជាមួយគ្នា
ចម្លើយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងចម្លើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
គឺជាអ្នកឈ្នះ?
-Liang Chen, Liang Chen ។ -Lan Zhi, Lan Zhi ។
-Liang Chen ។ -Lan Zhi ។
[ឡានហ្ស៊ី] [ស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ]
ពានរង្វាន់មាសស៊ីកាដាប្រចាំឆ្នាំលើកទី ២៦
សិល្បករប្រចាំឆ្នាំចូលទៅ ...
Liang Chen សូមអបអរសាទរ!
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកពានរង្វាន់។
អ្នកអាចរក្សាបុរសនោះ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក,
អ្នកទៅយកវាទាំងអស់។
នៅទីនេះយកនេះ។
ទេអ្នកបាញ់ឆ្ពោះទៅទិសខាងជើងពាយព្យ។
យល់ព្រម។
លូជីង។
បាញ់ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
[រចនាសម្ព័ន្ធទិន្នន័យធំពន្យល់]
នោះគឺជាប្រតិបត្តិការដ៏ប្រសើរបំផុត។
ប្រតិបត្តិការមូលដ្ឋាន។
លូជីងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
អ្នកបំបែកកំណត់ត្រា។
តើកំណត់ត្រាអ្វី?
កំណត់ត្រាពីរ។
ទីមួយគឺជាពេលវេលាបញ្ចប់ភារកិច្ច
វាលឿនជាងកំណត់ត្រាឯតទគ្គកម្មរបស់អ្នកប្រកួតប្រជែងដទៃទៀត។
មើលទៅអ្នកកំពុងអន្ទះសាចង់ចាប់យករង្វាន់។
កំណត់ត្រាផ្សេងទៀត?
[ការវាយតំលៃ: ពេលវេលាបញ្ចប់កិច្ចការ]
ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក
បានឡើងដល់លេខមួយ។
[Golden Cicada Awards]
សូមអបអរសាទរចំពោះលោក Liang Chen
លើការវាយទះកំផ្លៀងដ៏ធំលើកដំបូងនៅក្នុងពានរង្វាន់ Golden Cicada ។
សូមអបអរសាទរឡេងចេន។
អ្វី?
លៀងចេនម្តងទៀត?
រង្វាន់ពីរក្នុងមួយយប់។
នោះជាកំណត់ត្រាថ្មី។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញការចាប់រង្វាន់ដ៏ធំមួយនៅក្នុងកម្មវិធី Golden Cicada Awards ។
ការងារ​ល្អ។
តើពេលណាយើងនឹងឈ្នះខ្លួនឯង
slam ធំនៅក្នុងការប្រកួតលំដាប់ពិភពលោក?
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម,
ខ្ញុំចង់ស្តាប់សុន្ទរកថារបស់លៀងចេន។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរឡេងចេន។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃពានរង្វាន់ Golden Cicada ។
លៀងចេន
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
យប់នេះ,
មានការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើន។
ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់
ឈរនៅលើឆាកនេះម្តងទៀត
ដើម្បីបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណប្រិយមិត្តដែលបានផ្តល់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ហើយអរគុណដល់មនុស្សម្នាក់ដែលបានយកអ្វីដែលខ្ញុំមិនត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំរៀនសូត្រនាពេលអនាគត
ដើម្បីបង្កើតបទចំរៀងជាច្រើនសំរាប់អ្នក។
ព្រោះការច្រៀងគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងខ្លួនអ្នកទេឬ?
តើនាងអរគុណអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកលេងបទចម្រៀងរបស់ឡេងចេនរាល់ថ្ងៃ
ដែលយើងបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងផងដែរ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
នាងអះអាង។
ការអះអាង។
នឹក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមអរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រលងជាប់។
អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ទេ។
អ្នកនៅវិទ្យាល័យ។
មានសិស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
ប៉ុន្តែកន្លែងទីពីរគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយនៅក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្មេង,
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
តែងតែមានពេលក្រោយ។
មិនដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងឡើងលើឆាកទៀតផង។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ ...
គ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់កន្សែងក្រដាសរបស់អ្នក។
កុំនិយាយពីវា។
នឹកអ្នកច្រៀងពិរោះណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអបអរសាទរអ្នកនិងបរិច្ចាគ។
សួរពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីនៅយប់នេះ។
យប់នេះនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីអបអរសាទរ Liang Chen ចំពោះជ័យជម្នះទ្វេរដងរបស់នាង។
[ទឹករលក]
បទនេះ "Downwind"
ត្រូវបានឧទ្ទិសដល់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
សូមឱ្យអ្នកមានដំណើរដ៏រីករាយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ
កុំយឺតសម្រាប់សាលាហើយធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
តើមានស្ថានភាពអ្វីឥឡូវនេះ?
មើលដោយខ្លួនឯង។
រូបភាពទាំងនេះច្បាស់ណាស់។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
Yue Yu Xun ។
អ្នកមានតែជាមួយគាត់សម្រាប់ថ្ងៃទីពីរ
ហើយគាត់មិនអាចរង់ចាំដើម្បីប្រកាសពីទំនាក់ទំនងនេះទេ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាគោលដៅធំជាង,
ត្រីធំជាង។
គាត់មិនបានគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញទេ។
តើនេះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
ចេនចិន,
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
សំណាងណាស់អាល់ប៊ុមចាស់របស់អ្នក
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ធំពីរ។
នេះបើយោងតាមការវិភាគរបស់អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេត។
ម៉េងឡានហ្ស៊ីនិងយូយូស៊ូ
ប្រហែលជានៅជាមួយគ្នាតាំងពីខែមុន។
នេះជារូបភាពរបស់ពួកគេនៅប្រទេសជប៉ុន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មិត្តប្រុសរបស់ចាងចិនបានបោកប្រាស់នាង។
វាជារឿងធំអ្នកមិនដឹងទេ?
លូជីង។
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់លៀងចេន។
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
ប្រសិនបើប្រភេទប៉ារ៉ាម៉ែត្រមិនត្រូវគ្នាទេ
វានឹងមិនមានលទ្ធផលទេ។
តើអ្នកអាចពន្យល់នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌរបស់ឧបាសកឧបាសិកាបានទេ?
លៀងចេនពូកែណាស់
Yue Yu Xun មិនល្អសំរាប់នាងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទទួលបានភេសជ្ជៈ។
[ម៉ាតធីម៉ាត]
[សូដា]
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ទិញភេសជ្ជៈដូចគ្នានៅក្នុងហាងងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ដែលអាចផឹកវត្ថុចំលែកនេះ។
ប្រហែលជាគាត់ចំលែកពេក។
[ធ្វើពិពិធកម្ម, ស៊ីមៅអព្ភូតហេតុ]
Boss,
លៀងចេនកំពុងមានបញ្ហា។
ចេនចេនខ្ញុំសូមពន្យល់។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ពន្យល់បន្ទាប់មក។
ចេនចិនខ្ញុំ ...
នៅពេលព័ត៌មានបានលេចចេញមក
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
តើអ្នកអាចចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍បានទេ
និយាយថាអ្នកនិងខ្ញុំ
បែកគ្នារួចហើយ?
ក្រុមហ៊ុនណែនាំមិនឱ្យឆ្លើយតបនឹងបញ្ហានេះជាបណ្តោះអាសន្ន។
កុំឆ្លើយតប
កុំបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើង។
យើងសង្ឃឹមថាប្រជាជនផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យជីវិតឯកជនរបស់អ្នក។
ម៉េចមិនឆ្លើយតប?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
[ឡេងចេននៅរស់៖ យើងមិនបានបែកគ្នាជាលើកចុងក្រោយទេតែឥឡូវយើងមានហើយ]
កុំសោកសៅពេក។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
សំរាមគួរតែស្ថិតនៅក្នុងធុងសំរាម។
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណអ្នកណាម្នាក់សម្អាតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំ​នេះ,
បើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត
ខ្ញុំជាឆ្កែ។
[លេខដែលអ្នកបានហៅទៅបច្ចុប្បន្នមិនមានទេ។ ]
[ជំរាបសួរ។ ]
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលការហោះហើរនៅយប់នេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ឥឡូវ​នេះ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
[ជំរាបសួរ។ ]
[លេខដែលអ្នកបានហៅទៅបច្ចុប្បន្នមិនមានទេ។ ]
មិនមានជើងហោះហើរនៅយប់នេះទេចៅហ្វាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរឡាន។
តើអ្នកបើកឡានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ចុះការណាត់របស់អ្នកវិញ?
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
[នាំមុខពីពពក]
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សួស្តីចាហ៊ួយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានអានព័ត៌មានអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
យល់ព្រម,
អស្ចារ្យ
តើអ្នកនៅលើគ្រែទេ?
ខ្ញុំគេងយប់ជ្រៅហើយ។
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅគ្រែវិញ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
លាហើយ។
យើងបើកឡានមកទីនេះមួយយប់
ហើយអ្នកចំណាយពេលតែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ?
នាងសុខសប្បាយទេ។ តោះ​ទៅ។
[ហ៊ីលតុន]
វាដល់ពេលដែលត្រូវអនុវត្តហើយ។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកនិងធ្វើឱ្យប្រទេសរបស់អ្នកមានមោទនភាពទេឬ?
Liu'er កុំទៅលឿនពេក។ ខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានទេ។
ចាំខ្ញុំមិនមានកាំភ្លើងទេ។
អ្នកទាំងពីរដើរតាមខ្ញុំ
យើងនឹងបំផ្លាញសត្រូវ។
ប្រយ័ត្នលោក Liu'er ។
នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក។
កន្លែងណា?
មានអ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
មានមនុស្សយន្តអាក្រក់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
យើងកំពុងមក។ - ខ្ញុំនឹងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
លូជីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងបទចម្រៀងនោះភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏បរាជ័យដែរ។
រង់ចាំ។
វាអាចថាលូជីងមិនបានលេងបទចម្រៀងទេ?
ចូវចូវ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
មិនអីទេខ្ញុំសូមរកមនុស្សយន្ត។
សម្លាញ់,
សូមអរគុណសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនរហ័សដោយប្រើមនុស្សយន្ត។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយភាពរីករាយ។
លាហើយ។
ការងារល្អ Lu Jing ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បទចំរៀងរបស់លៀងចេនល្អ។
លៀងចេន។
អ្នកគឺជាប្រធានបទដែលក្តៅបំផុតម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហាឥឡូវនេះ?
វាជាដំណឹងល្អ។
"Downwind" កំពុងទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
[Weibo ស្វែងរកក្តៅ]
"ជិះទូកក្រោមទឹក"?
បទចម្រៀងដែលមិនមានប្រជាប្រិយលើការស្វែងរកក្តៅ?
ដោយសារតែហឺមែន។
WHO?
ហឺមែន។
ឪពុកចំពោះកូនអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
និងទូរទស្សន៍ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ចុះគាត់វិញ?
តើអ្នកស្គាល់ព្រលឹងស្អាតទេ?
វាជាកម្មវិធីហ្គេមប្រកួតប្រជែង។
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់ការប្រកួតមុនរបស់គាត់
គាត់បានប្រើពេល ២៨ នាទីនិង ៤១ វិនាទី
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ច។
វាជាកំណត់ត្រាថ្មី។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកបានឈ្នះរង្វាន់។
បន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់
គាត់លេង Downwind ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបទចំរៀងនេះពេញនិយមនៅពេលនេះ?
វាមិនត្រឹមតែដោយសារតែហេតុផលនេះប៉ុណ្ណោះទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាបទនេះសាកសមនឹងហ្គេមនោះទេ?
បន្ទាប់ពីភារកិច្ចត្រូវបានបញ្ចប់
អបអរជាមួយបទចម្រៀង Downwind ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានបេសកកម្ម
ចម្រៀងគឺជាពរ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាលេង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរអរគុណគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នក​គួរតែ
សូមទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Herman ។
គាត់សង្ហាណាស់ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់
អ្នកជ្រើសរើសចូលចិត្តមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភចំពោះជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
អ្នកមិនយល់។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំគាត់តែងតែជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
រកឃើញវា។
មើល
គាត់ធ្វើវាយ៉ាងល្អ។
កែវកែមើលវានៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំកំពុងតែង។ - មើលនេះ។
យន់កែ។
ចេញទៅ។
នេះគឺជាសំណើ
ពីបច្ចេកវិទ្យាស្នូល។
ពួកគេចង់អោយអ្នកធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់ពួកគេ។
[សំណើរសុំព្រលឹងស្រស់ស្អាត]
សូមក្រឡេកមើលសំណើរនេះ។
ព្រលឹង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
Ke Ke, នេះគឺជាហ្គេម
ដែលធ្វើឱ្យ Downwind ស្វែងរកក្តៅ?
Downwind គឺមានប្រជាប្រិយភាពណាស់ឥឡូវនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងកាំជណ្ដើរពិភពលោក
បានទាក់ទាញអ្នកលេងល្បែងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណដល់អ្នកផ្សាយនៅពេលនោះ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតព្រលឹងស្រស់ស្អាតគឺមានប្រជាប្រិយភាពណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រធានគំរោង។
គាត់បាននិយាយថាចេតនាដើមរបស់គាត់
គឺដើម្បីបង្កើតប្រលោមលោកមួយ
និងវិធីបដិវត្តនៃល្បែង។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ល្បែងនេះមានគោលបំណង
លើកកម្ពស់ឧស្សាហកម្ម esports ក្នុងស្រុក។
មិនត្រឹមតែការប្រកួតផ្សេងៗនៅក្នុងប្រទេសប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាការប្រកួតជណ្តើរអន្តរជាតិផងដែរ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ប្រើអតិផរណារបស់អ្នកដើម្បីលើកកម្ពស់ហ្គេមដែលមានសុខភាពល្អ។
អ្នកក៏ត្រូវសហការជាមួយអ្នកផ្សាយហ្គេម
និងធ្វើការជាមួយក្រុមលេង។
ខ្ញុំមិនដែលលេងវាពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
មិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះស៊ុនប៊ីនយូគាត់ដឹង។
ឱ្យគាត់បង្រៀនអ្នក។
[ទទួលយកលក្ខខណ្ឌឯកជនឬ? យល់ព្រម។ មិនយល់ស្រប។ ]
សួស្តី Orange តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ,
យើងនឹងបំភ្លឺកាំជ្រួច។
យល់ព្រម។
ទឹកក្រូច។
ទឹកក្រូចកុំទៅតាមផ្លូវនោះ។
អ្នកបានដើរចូលទៅក្នុងមនុស្សយន្ត។
កុំត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
[បរាជ័យ]
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាប់បែកនឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
បន្តិចបន្ថែមទៀតហើយខ្ញុំអាចបំពេញភារកិច្ចបាន។
Taro, រហ័ស។
ខ្ញុំបានទាក់ទាញមនុស្សយន្ត។
បាញ់ពួកវាឱ្យលឿនកុំនៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សយន្តសម្លាប់អ្នក?
តារ៉ូ។
តើអ្នកនៅក្រៅអ៊ីនធឺណិតទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹង?
បង្រួមអប្បបរមាបង្អួច។
ធ្វើអ្វី?
បើកកម្មវិធីចាក់តន្ត្រី។
មានមុខងារបែបនេះមែនទេ?
កុំសួរសំណួរ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ហើយ?
ស្វែងរកលៀងចេន។
តើអ្នកឃើញទេ?
លៀងចេនជាអ្នកចំរៀង,
បទចម្រៀងដែលពេញនិយមបំផុតរបស់នាងនៅក្នុងពេលវេលាពិតប្រាកដ,
"Downwind" ឧទ្ទិសដល់អ្នក។
ស៊ុនប៊ីនយូ។
រ៉ាស្កាល។
អ្នកសួរខ្ញុំឱ្យចេញនៅពេលយប់ពេលយប់
គ្រាន់តែលេងជាមួយកាំជ្រួច?
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​អផ្សុក។
នោះជាការសប្បាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកគេងមិនលក់មែនទេ?
រឿង,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គឺហេហេ។
គាត់បានសុំអោយខ្ញុំថតកុននៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
គាត់តែងតែស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែនេះ?
គ្រាន់តែនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអាហារពេលល្ងាច។
គ្មាន​បញ្ហា,
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ពិតជា។
សូមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តោះលេងជាមួយកាំជ្រួច។
នៅទីនេះ។
យកវា។
អនុវត្ត?
លូជីង
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ត្រលប់ទៅជីដូនខ្ញុំវិញ។
លូជីង
ក្មេងស្រីជាច្រើនបានស្នើសុំលេខ WeChat របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់ផ្តល់លេខ WeChat របស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
លូជីង
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
វានឹងធ្វើឱ្យក្មេងស្រីឈប់បន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ឱ្យស្មាតហ្វូនរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
[រីករាយប៊្លុកឃឺឃឺរលូជិង]
រីករាយប៊្លុកឡឺឃឺរលូជិង។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
Liu'er ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំវាយអ្នកទេ?
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តផ្លាស់ប្តូរវា។
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការថែរក្សាប្រព័ន្ធ។
[ការថែរក្សាប្រព័ន្ធមិនមានជាបណ្តោះអាសន្ន។ ]
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
លូជីង
ខ្ញុំ​សុំទោស,
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
លូជីង។
លាហើយ។
លាហើយប៊្លុកឃឺឃឺរ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តារ៉ូ, កាំជ្រួច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ច។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ពណ៌ទឹកក្រូចតូចមួយត្រូវការអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
[ស៊ុនប៊ីនយូ]
[ជំរាបសួរ។ ]
[លេខដែលអ្នកបានហៅទៅបច្ចុប្បន្នមិនមានទេ។ ]
តើគាត់លេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរកខ្ញុំទេ?
មួយគូ។
ពីរគូ។
បីគូ។
បួនគូ។
ប្រាំគូ។
ប្រាំមួយគូ។
ប្រាំពីរគូ។
ប្រាំបីគូគ្រាន់តែក្នុងករណី។
អ្នកណា​គេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលមានកំហុសទេ?
មិនទាំងជាកំពូលតារាដូចអ្នកដែរ
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពីការលួចចូលក្នុងផ្ទះបុរស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ដោយសារតែអ្នកបានបាត់ខ្លួនរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកផ្ទាល់។
ទឹកក្រូច។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះ
និងព័ត៌មានអាក្រក់មួយចំនួន។
មួយណាមុនគេ?
ដំណឹង​អាក្រក់។
ដំណឹងអាក្រក់គឺ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងឆ្ងាយសម្រាប់ការថត។
អ្នក?
បាញ់?
អ្នក ...
សូម្បីតែតារាសម្តែងដែលលាងសម្អាតដូចជាអ្នកមានខ្សែភាពយន្តដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយ "លាងសម្តែង?"
តើខ្ញុំជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញពីមុនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះមិនអាចរាប់ថាជាដំណឹងអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅលេងជាមួយកាំជ្រួចទៀតទេ។
តើមានអ្វីល្អ?
នោះជាដំណឹងល្អ។
តារ៉ូតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនេះ
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយធ្វើអ្វីបានទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកីឡាករល្អម្នាក់ដើម្បីណែនាំអ្នក។
គាត់គឺជាសេះខ្មៅនៃការប្រកួតជណ្តើរពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅដៃទទេនៅថ្ងៃនេះទេ។
Jeez ខ្ញុំមិនទាន់បានវេចខ្ចប់នៅឡើយទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្បីល្បាញ។
នៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះសូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនទាំងថែមទឹកផង។
អ្នកនឹងមានឆាប់ៗនេះ
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយពីរនាទី។
អ្នកនឹងផឹកនៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត យើងមិនរស់នៅតាមផ្លូវតែមួយទេ។
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពទៅផ្ទះ។