[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ៨]
-Little Box? -[អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។]
[យន្តហោះរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ]
វាមិនអាចទេ។
- នំខេករបស់អ្នក។ -អរគុណ​ច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ព្រះអាទិត្យ
គាត់។
ខួបកំណើតរបស់អ្នកណា?
នាងម៉ាបានបញ្ចប់ការបាញ់ប្រហាររបស់នាង។
ក្រុមរបស់យើងមិនមានហិរញ្ញវត្ថុល្អទេ។
មិនមានសូម្បីតែនំសម្រាប់រុំរបស់នាង។
[សាទរលើការរុំឡើង]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រារព្ធពិធីនេះជាមួយនាង។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីលាងមុខ។
រង់ចាំ!
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន។
មិនមាននំខេកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយនាយក?
លោកស្រីម៉ាសូមអបអរសាទរសម្រាប់ការរុំ។
លោកស្រីម៉ា?
សួស្តីម៉ែ។
តើភ្ញៀវកំពុងរស់នៅទីនេះនៅទីណា?
ពិនិត្យចេញ។
នាងបានចេញ?
- ខកខានជួបនាង? តើលោកស្រីម៉ានៅឯណា?
- គាត់បានចាកចេញ។ - តើនាងបានទៅណា?
នាងមានកាលវិភាគតឹងរឹង។
នាងមានកម្មវិធីចម្រុះនៅក្វាងចូវ។
នាងបានទៅអាកាសយានដ្ឋានភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារបានរុំ។
ចេះគួរសមជាមួយអ្នកដឹកនាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[ទីក្រុងភេនឃ្យូរីធី]
យើងទើបតែចុះចត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សូមអរគុណ។
[1]
[មិន​អី​ទេ។]
តើគាត់ជាមនុស្សនោះម្តងទៀតទេ?
មួយ​ណា?
អ្នកដែលអ្នកបានរាយការណ៍អំពីផ្លូវធ្វើដំណើរនៅសៀងហៃរបស់អ្នកទៅ។
ទេ
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
ជិតដល់ហើយ។
ទៅហើយបញ្ជាក់កន្លែងសម្រាប់ពិធីខួបកំណើតថ្ងៃស្អែក។
[ពិធីខួបកំណើតរបស់លីនជិននៅក្វាងចូវ]
គេហទំព័រលក់សំបុត្រនេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
វានៅតែរំmeកខ្ញុំឱ្យចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់លៀងចេន។
តើមិនដឹងទេថាខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង
ហើយលំដាប់នៃការចាប់ឆ្នោតគឺឆ្ពោះទៅមុខ
អ្នកគួរតែអាចធ្វើឱ្យវាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ជីងខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកពេលនោះ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ពិធីខួបកំណើតរបស់យើងនឹងត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើឡើងនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
តើព្រឹត្តិការណ៍នេះជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មួយ​នេះ...
វាមើលទៅដូចជាការប្រកួតកុំព្យូទ័រមួយចំនួន។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
[និយាយបង្ហាញពីជីវិតតាមរយៈកញ្ចក់]
តោះ​ទៅ។
សួស្តីសាកល្បងដោយឥតគិតថ្លៃនិងទទួលបានរង្វាន់
ចូលហើយមើល។
[ផ្ទះសាច់អាំងសាច់]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សួស្តីហាងយើងខ្ញុំកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ដោយបានបញ្ចប់សាច់អាំងដែលបានផ្តល់ក្នុងរយៈពេលកំណត់
នឹងមានអំណោយ។
អ្នកអាចមើល។
ពិតឬ?
- មែន។ - មិនគិតថ្លៃទេ?
ត្រូវហើយ។
[ប្រអប់តូចប្រហែលជាចូលចិត្តវា]
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើការក្រៅប្រព័ន្ធ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើខ្លួនមុនគេឡើយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ!
[លើកទឹកចិត្តក្វាងចូវ]
ដុកទ័រអាំង?
តើអ្នកមិនអាចប្តូរទៅអាហារផ្សេងទៀតបានទេ?
សូមទោសអាហារដែលនៅសល់របស់យើងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
មានតែដុកទ័រលីងប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
យើងមានកូកាកូឡានៅទីនេះ។
អ្នកអាចជួយខ្លួនឯងប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ចប់បានទេសូមទៅប្រទេសហូឡង់។
បន្ទាប់មកញ៉ាំ។
ជីងអ្នកចាប់ផ្តើមមុនគេ។
អ្នក​មុន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លូជីង។
រសជាតិរបស់កូកាកូឡាផ្សំជាមួយធូរេន
វាមិនចេះរីងស្ងួត។
លូជីងតើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ខ្ញុំនឹងក្អួតប្រសិនបើខ្ញុំលេបខាំមួយបន្ថែមទៀត។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំឃើញធូរេនខ្ញុំនឹង ...
សូមទោស ...
Chen, អ្នកបានចូលកន្លែងខុស។
អ្នកទៅមុន។
យូរមកហើយមិនឃើញទេសានសាន។
វាជាយូរមកហើយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ថតសម្រាប់កម្មវិធីមួយ?
តើអ្នកមានពេលវេលានៅយប់នេះទេ?
តើយើងនឹងញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទេ?
សានសាន។
ស្ទូឌីយោជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេថ្ងៃនេះ។ ប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត។
សានសាន
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់លៀងចេន
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ទទួលបានហត្ថលេខារបស់នាង?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្គាល់នាង។
[ទស្សនិកជនជាទីស្រឡាញ់]
[សូមផ្តល់ការអបអរសាទរមួយជុំធំ]
និងសូមស្វាគមន៍ចំពោះទេពធីតាកំប្លែងរបស់យើង។
[Lady ម៉ា!]
កូនអ្នកនៅទីនេះហើយ!
កូនខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ!
[បង្រួបបង្រួមជាមួយសានសាន]
បន្តលោតប្រសិនបើអ្នកមិនទះដៃ។
ល្អ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំអាចក្រោកឡើង។
មិនអីទេក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងបន្ទាប់
តោះយើងរីករាយនឹងកម្មវិធីបន្ទាប់។
[បង្រួបបង្រួមជាមួយសានសាន]
តើមានទឹកទេ? - ច្រឡំ!
កំហុស​មួយ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអរគុណ!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
ចូរទៅសុំពួកគេអោយគេ។
អ្នកទៅ។
ទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកដែលចង់បានវាគួរតែទៅ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកទាំងពីរមិនបានបំពេញភារកិច្ចដែលបានកំណត់។
នេះបើយោងតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់យើង។
យើងមិនអាចលះបង់វាបានទេ។
ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តតុក្កតានេះណាស់។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមមែនទេ?
តើវាមើលទៅដូចជាប្រអប់វិញ្ញាណមែនទេ?
ដោយសារតែប្រអប់ព្រះវិញ្ញាណនោះ
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យញ៉ាំឌីរ៉ូលីងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់មែនទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃប្រអប់ប៊ែកព្រះវិញ្ញាណ
អ្នកបានប្រើអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ?
លូជីង
មានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លូជីងអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
អ្នកមិនទាំងបដិសេធផង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកស្នេហាលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
សូមអរគុណ!
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
សូមអរគុណ។
អូខេ​អរគុណ។
អរគុណដែលបាននៅជាមួយយើងរយៈពេលបីម៉ោង។
ចេញមក
គឺជាចុងក្រោយរបស់យើង
ផ្នែកសំណាង។
ដូច្នេះតើផ្នែកសំណាងគឺជាអ្វី?
ផ្នែកសំណាងនៅយប់នេះ
ដើម្បីអញ្ជើញទស្សនិកជននៅលើឆាក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យព្រះនាងសានសានរបស់យើង
ស្ទីលរបស់ព្រះនាងមួយអង្គបូកនឹង ១០ យ៉ាងជ្រៅ!
ដប់!
អូរបស់ខ្ញុំ!
វាសាហាវណាស់!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ច្រកចូលទាំងអស់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
យឺតពេលហើយក្នុងការស្នើសុំសំណង។
អ្នកបច្ចេកទេសភ្លើងរបស់យើង
សូមបញ្ចោញភ្លើង!
សូមក្រឡេកមើល
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមើលដោយក្តីប្រាថ្នា។
អ្នកណានឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនស្អាតជាងគេ
យប់នេះសំណាងទេ?
តោះមើល។
បី, ពីរ, មួយ!
អស្ចារ្យ! គឺ​អ្នក!
ណឺរ!
ទៅបន្តទៅ!
សូមអញ្ជើញមកវាពិបាកក្នុងការក្លាយជាអ្នកមានសំណាង។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ខ្ញុំពិតជាមិនហៅសំណាងនោះទេ។
មើលមកខ្ញុំខ្ញុំស្គមណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ហ្គូស។
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
គ្មានអ្នកណាសុខចិត្តដឹកខ្ញុំទេ?
បុរសនោះបានបោះបង់ចោល
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
តើខ្ញុំមិនមានប្រជាប្រិយភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជាពួកគេមកជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកដទៃ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល!
ខ្ញុំ!
អ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដគឺនៅទីនោះ។
តោះស្វាគមន៍គាត់ឡើងលើឆាក!
តើធ្វើដូចម្តេច។
សូមក្រោកឈរនៅកណ្តាលយុវជន។
ជំរាបសួរលោកស្រីម៉ា។
បុរសវ័យក្មេងខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គមបន្តិចដែរ។
ស្គម? ខ្ញុំជាបុរស។
ខ្ញុំក៏មានសាច់ដុំដែរ។
លោកស្រីម៉ាមានអារម្មណ៍ថាវា។
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ផងដែរ។
យុវជនជាដៃគូចាស់របស់នាង។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថ្នមៗ។
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកឈឺចាប់។
កុំបារម្ភខ្នងខ្ញុំរឹងមាំ។
គ្រាន់តែព្យាយាមហើយអ្នកនឹងរកឃើញ។
ល្អ!
វាស្តាប់មើលទៅដូចជា duel មួយ!
សំលេងទះដៃមួយជុំ
និងស្វាគមន៍ការប៉ុនប៉ងរបស់គាត់ដើម្បីសាកល្បង។
កុំទះដៃអ្នក។ សូមព្យាយាមឱ្យលឿន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំហៀបនឹងនាំអ្នកទៅ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ប្រើកម្លាំង។
សូមបន្តទៅមុខទៀត!
ឆាប់​ឡើង!
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
សូមបន្តទៅមុខទៀត!
យល់ព្រម។
គាត់ត្រូវការកំដៅ។
សូមអបអរសាទរ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មក។
ត្រៀមខ្លួន។
បី, ពីរ, មួយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្នងខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
អស្ចារ្យខ្ញុំចូលចិត្តស្មារតីប្រយុទ្ធនេះ។
ចាប់ផ្តើមអង្គុយ!
អង្គុយឥឡូវនេះបុរសវ័យក្មេង។
ទស្សនិកជននេះហាក់ដូចជាស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើសំលេងទះដៃមិនលឺខ្លាំងទេ?
មួយ។
ពីរ។
បី។
- កេខេ។ - ហ្វ័រ។
តើស៊ុនប៊ីនយូអ៊ី?
-Five ។ - តើគាត់មិនបានថតនៅកន្លែងទេឬ?
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
-Six ។ - គ្រាន់តែមើលទៅដូចគ្នា។
មិនអាចទៅរួច។
-Seven ។ - ការបញ្ចេញមតិគឺមានសិទ្ធិទទួលបានប៉ាតង់។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
មួយចុងក្រោយ។
ឆាប់​ឡើង!
នោះពិបាកណាស់។ ការងារល្អបុរសវ័យក្មេង!
មិនអីទេ។ អ្នកអាចចុះក្រោមហើយសម្រាក។
សូមអរគុណ។
មក។
មិនអីទេ។
សម្លឹងមើលគាត់ដើរចេញដោយស្កប់ស្កល់។
វាយឺតពេលហើយមានមនុស្សច្រើន។
បន្ទប់ក៏ត្រៀមរួចរាល់ដែរ។
ដល់ពេលនិយាយលាម្តងទៀត។
ពេលវេលារីករាយតែងតែមានអាយុខ្លី។
[ស៊ុនប៊ីនយូ]
ដល់ពេលនិយាយលាហើយ។
នៅម៉ោងដដែលថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍ក្រោយ
រហូតដល់យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅរ៉េនដេសសួសជាមួយសានសាន។
រាត្រី​សួស្តី!
[ពណ៌ទឹកក្រូច]
ឥឡូវគាត់មិនធុញទ្រាន់ក្នុងការឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកស៊ុន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មិត្តខ្ញុំឱ្យសំបុត្រមួយឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកតាំងពីខ្ញុំទំនេរ។
លោកស្រីម៉ា។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតតើចៃដន្យអ្វី!
លោកស៊ុនវាពិតជាថ្ងៃពិបាកណាស់។
ថ្ងៃពិបាកមែនទេ? មិនមែនទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគឺជាទស្សនិកជនដែលមានសំណាង។
ប៉ុន្តែ ...
ផ្នែកខាងក្រោយនៃខោរបស់អ្នកបានហែក។
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
ប្រហោងធំបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនកត់សំគាល់? - សូមធ្វើចលនា។
យើងបិទ។ - កុំទៅអ្នក ...
[ពណ៌ទឹកក្រូច]
សួស្តីតើមានអ្វីកើតឡើង?
[អ្នកនៅឯណា?]
ខ្ញុំនៅពន្លកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?]
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សញ្ញាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានត្រឹមត្រូវទេ។
សួស្តី?
និយាយឱ្យខ្លាំង!
តើសញ្ញាល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះទេ?
ឥឡូវនេះវាល្អប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកមិនថតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ត្រូវហើយ។
ក្រុមរបស់យើងកំពុងស្ថិតនៅទីតាំងបាញ់នៅទីនេះ។
បាញ់ទីតាំង?
អ្នកគឺម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ពួកគេ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមរបស់យើងមិនទាន់បានថតចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំលួចលាក់។
ខ្ញុំត្រូវហោះហើរវិញក្នុងពេលតែមួយ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការប្រញាប់បែបនេះ។
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
នេះគឺសម្រាប់ការស្វែងរកសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកដេញតាមទេ?
ការតាមរកបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ដើម្បីនៅឯព្រលានយន្តហោះដោយមិនបោះជំហាន។
យល់ព្រម។
ទឹកក្រូចបើកទ្វារ។
ក្រូច!
បើកទ្វារទឹកក្រូច!
ស្ត្រីអាចជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
[ការជីកយករ៉ែទិន្នន័យនិងការវិភាគឥរិយាបថដំណាក់កាលដំបូង]
បន្ទប់ដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
តែងតែត្រូវតែពិសេស។
តើបងចូលចិត្តទេបងជីង?
[វាមើលទៅកាន់តែច្រើនដូចអ្នកដែរ]
[វាមើលទៅកាន់តែច្រើនដូចអ្នក។ ]
វាមិនស្រដៀងគ្នាទាល់តែសោះ។
[ប្រើជាផ្ទាំងរូបភាព]
បង្ហាញខ្ញុំនូវរូបថតប្រអប់ប៊្រីក។
កុំមានវា។
អ្នកមិនទាំងបានមើលរូបភាពរបស់នាង?
តើនាងមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែស្គាល់ឈ្មោះនាងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងជាបុរស?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងប្រើឧបករណ៍ផ្លាស់ប្តូរសំលេង។
នោះមិនអាចទៅរួចទេអ្នកគិតច្រើនពេក។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជានាងប្រើឧបករណ៍ផ្លាស់ប្តូរសំលេង?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹមរីករាយ
អ្នកត្រូវតែមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំញញឹមរីករាយពេលខ្ញុំមើលទូរទស្សន៍ផងដែរ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើមនុស្សនោះស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
តើ Box Spirit ទើបតែបានផ្ញើសារមកអ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកឃើញ។
វាជាលោកហេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ស្រាយកញ្ចប់មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
[អាល់ប៊ុមសរសើរមិនលក់សម្រាប់លៀងចេន។ ]
[មានហត្ថលេខាផងដែរ។ ]
[ពិតជា​អស្ចារ្យ។]
(អ្នកណាអោយនេះ?)
វាជាអំណោយពីប្រអប់ព្រះវិញ្ញាណ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
[ទិន្នន័យល្អិតល្អន់ ... ] [ការរចនាប្រព័ន្ធការដាក់ពាក្យ ... ]
មុខជំនាញរបស់គាត់គឺកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
គាត់ចូលចិត្តមនុស្សយន្ត។
សមត្ថភាពដៃរបស់គាត់គួរតែល្អ។
គាត់គឺជាបុរសដែលមានអនាម័យ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពូកែខាងការសិក្សា។
សូមអរគុណ។
[មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?]
[មិនអាក្រក់​ទេ។]
មិនអាក្រក់​ទេ?
[មិនអាក្រក់​ទេ?]
[ខ្ញុំមានអាល់ប៊ុមគួរអោយសរសើរនេះរួចទៅហើយ។ ]
[អូ]
[ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។]
សូមអរគុណ។
[មិនបាច់​គួរសម​ទេ។]
តើធ្វើដូចម្តេចពិការ។
គាត់មានវារួចហើយ។
គាត់មានវាទេ?
គាត់មានអាល់ប៊ុមសរសើរមុននេះរួចហើយ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រងាប់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
សូនី។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាអាចទទួលបានអាល់ប៊ុមសរសើរពីខាងក្នុងរបស់តារាចម្រៀង?
[មានតែមនុស្សបីប្រភេទប៉ុណ្ណោះដែលអាចមានវា។ ]
[បុគ្គលិកធ្វើការជាមួយអ្នកចំរៀង]
[មនុស្សនៅជុំវិញពួកគេ]
[និងអ្នកច្រៀងផ្ទាល់។ ]
សូមអរគុណ។
លៀងចេន?
ប្រអប់តូច?
[សណ្ឋាគារហ្គាយចូវហ្គាដិន]
សណ្ឋាគារហ្គាដិនក្វាងចូវ?
គាត់នៅក្វាងចូវដែរ?
[កាលវិភាគរបស់លៀងចេន]
កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន,
លៀងចេនបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយនៅសៀងហៃ។
[កាលវិភាគរបស់លៀងចេន]
លៀងចេនចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នៅក្វាងចូវថ្ងៃនេះ។
[តើអ្នកនៅក្វាងចូវដែរឬទេ?]
[ផងដែរ?]
អញ្ចឹង?
[ខ្ញុំក៏នៅក្វាងចូវ]
ខ្ញុំក៏នៅក្វាងចូវដែរ។
[តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់លៀងចេនទេ?]
[តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ]
[សម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់លៀងចេន?]
[កាលវិភាគរបស់លៀងចេន]
[ឡេងចេនទើបតែមកដល់ក្វាងចូវថ្ងៃនេះ។ ]
អ្នកក៏នឹងនៅក្វាងចូវដែរ។
[អ្នកកើតឡើងនៅក្វាងចូវ។ ]
[នៅពេលដែលឡេងចេននៅសៀងហៃកាលពីពេលមុន]
[ពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលលីនចេងនៅសៀងហៃ]
[អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ]
[អ្នកក៏មានអាល់ប៊ុមសរសើរខាងក្នុងរបស់នាងផងដែរ។ ]
[អ្នកមានអាល់ប៊ុមសរសើរខាងក្នុងផងដែរ។ ]
[តើអ្នកជានរណា?]
[ឡេងចេនទើបតែមកដល់ក្វាងចូវថ្ងៃនេះ។ ]
[អ្នកកើតឡើងនៅក្វាងចូវ។ ]
[ពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលលីនចេងនៅសៀងហៃ]
[អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ]
[អ្នកក៏មានអាល់ប៊ុមសរសើរខាងក្នុងរបស់នាងផងដែរ។ ]
[តើអ្នកជានរណា?]
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រញ៉ាំខូឃី?
ញ័រ? និយាយ​ថា​អ្នកណា?
សម្លាញ់។
គេនិយាយថាការរៀនសូត្រគួរតែរួមបញ្ចូលទាំងការងារនិងការកំសាន្ត។
អ្នកកំពុងបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំសូមឱ្យពួកគេរស់ឡើងវិញជាមួយនឹងជាតិសំណើម។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ដកខ្លួន។
Liu Liu Da Shun គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
[ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញ]
[ការផ្សាយផ្ទាល់របស់លីវលីដាដាសុន។ ]
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នាងឆាប់ផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជា។
[គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន]
[គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់]
[ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់]
តើគាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
[គាត់កំប្លែងពេលគាត់និយាយ]
[ខ្លាំងក្នុងការសម្របសម្រួល]
[គាត់មើលទៅស្រស់ស្អាតនៅពេលគាត់លោតចេញពីបង្អួច។ ]
[តើអ្វីដែលអស្ចារ្យចំពោះការលោតចេញពីបង្អួច?]
[ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំលោតចេញពីអាគារបន្ទាប់មក]
ក្មេងប្រុសនេះពិតជាល្ងង់ណាស់។
[យល់ព្រម។]
[និយាយថា]
[ប្រសិនបើអ្នកធ្វើចរន្តនៅថ្ងៃនេះ]
(តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលីវលីវលីដាស៊ូន?)
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ
អ្នកនៅតែខ្វះជំនាញនិងល្បិច។
[ជួបគ្នា​យប់​នេះ។]
[1]
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហាងកាហ្វេអ៊ិនធឺរណែត។
វាជាការការពារការផ្សព្វផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
ខេកយកកុំព្យូទ័រមកទីនេះ។
អ្នកមិនបានយកកុំព្យូទ័រមកទេ។
ផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដល់ខ្ញុំ។
កុំសួរអ្វីទាំងអស់។
ប្រាក់រង្វាន់ទ្វេដងក្នុងខែនេះ។
សូម​ទទួល​យក។
[ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតទំនាញផែនដី]
តើមានបន្ទប់ឯកជនទេ?
ទេ
សូមជួយខ្ញុំរកកន្លែងអង្គុយនៅជ្រុងមួយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ដាក់ពាក្យសុំកាតទេ? មានការបញ្ចូលជាមួយការបញ្ចុះតំលៃ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
លុយនៅឯណា?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មានកៅអីទំនេរនៅជួរកណ្តាលនៃសាល។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនបានប្រគល់តុល្យភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានទៅហាងកាហ្វេតាមអ៊ិនធឺរណែតទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានសំណងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
វិចិត្រ។ ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
តើមានបន្ទប់ឯកជនទេ? ទេ។
ជួយខ្ញុំរកកៅអីជ្រុង។
- តើអ្នកចង់ ... ទេ។
[អូ​ទេ។]
[តើខ្ញុំឆាប់ធុញទ្រាន់ទេ?]
វាដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
[អ្នកនៅឯណា?]
[ខ្ញុំកំពុងប្តូរនៅលើកុំព្យូទ័រ]
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នក។
[បេសកម្មចាប់ផ្តើម។ ]
[សូម​ជួយ​ផង]
[អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានចាប់ពង្រត់ដោយមនុស្សយន្តអាក្រក់។ ]
បង់រុំបី
ឧបករណ៍ជំនួយដំបូងចំនួនពីរ។
តើពួកគេត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីបំពាក់ខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺជាវីរៈបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងអោយយើងពាក់អាវយឺតការពារគ្រាប់កាំភ្លើងថ្នាក់ទីមួយ
ពាក់មួកសុវត្ថិភាពកម្រិតទីពីរ
យកកាំភ្លើងធុនបាញ់យោធាធុនធ្ងន់ឈ្មោះ Magnum
ហើយជិះរទេះរុញដោយស្វ័យប្រវត្តិដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
ត្រៀមបាញ់។
យកវា។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងឡានអ្នកគ្រប់គ្រងកាំភ្លើង។
គោលដៅនៅភ្នែកគោ។
បី។
ពីរ។
មួយ!
ខ្ញុំឈានដល់គោលដៅ។
ត្រូវហើយអ្នកបានបាញ់វា។
ត្រៀមខ្លួន។
បាញ់!
នៅទីនេះ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
♫ខ្យល់ដឹកនាំខ្ញុំទៅខាងអ្នក♫
♫អ្នកបានបាញ់ខ្ញុំដោយព្រួញនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♫
aking ការការពារខ្លួន♫
♫ដូច្នេះសូមទៅជាមួយខ្យល់♫
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកច្រៀងពិរោះណាស់។
នោះហើយជា ...
[ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងដើមពិតណាស់វាល្អ។ ]
ខ្ញុំបានអនុវត្តជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានឱកាសច្រៀង out ៗ ។
ទឹករបស់អ្នក។
បំពេញបន្ថែម?
[អ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រ៖ ទឹកដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញត្រូវបានប្រគល់ជូនហើយ! ]
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សេវាកម្មនៅទីនេះល្អណាស់។
ទឹកឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
សេវាកម្មហាងកាហ្វេអ៊ិនធឺរណែតរបស់ខ្ញុំមិនល្អទាល់តែសោះ។
អ្នកក៏នៅហាងកាហ្វេតាមអ៊ិនធឺរណែតដែរឬទេ?
តើនរណាជាអ្នកបញ្ជាទិញអង្ករសាច់ជ្រូកសាច់ឆៅដែលមានរសជាតិត្រី?
តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញអង្ករសាច់ជ្រូកដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បាយសាច់ជ្រូកច្របាច់រសជាតិត្រីរបស់អ្នក?
អ្នកបានបញ្ជាវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលរំខាន។
ត្រីសាច់ជ្រូកច្រៀកមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់?