[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ៣]
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សាស្រ្តាចារ្យឈិន។
[សាលប្រជុំ]
លៀងចេន។
- វាបានមួយរយៈ។ -ជា​ការ​ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ឆាប់​ឡើង។
ចូរនិយាយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
មានទឹកមួយកែវ។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យឈិន។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅលើសមាសភាពរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះដើម្បីស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ...
ឡេង។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺលោក Luo លេខាធិការលីកនៃបណ្ឌិត្យសភា។
[ទន្លេទាំងអស់ហូរទៅសមុទ្រ]
អ្នកបានឈ្នះហើយ
ពានរង្វាន់មាសស៊ីស៊ីដាចំនួនពីរនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពនៃសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
-បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រឹមត្រូវ?
រួសរាន់ឡើងថតរូបយើង។
- សូមថតរូប។ -យល់ព្រម។
-ឆាប់​ឡើង។ -យល់ព្រម។
ភ្នែករបស់ឡេង
ពោរពេញទៅដោយភក្តីភាពចំពោះនាង។
យើងមើលទៅជិត។
ត្រូវហើយត្រូវ។
យើងត្រូវតែប្រើវាអោយបានល្អ។
យើងត្រូវតែប្រើវាអោយបានល្អ។ -បាទ​បាទ។
តើយើងគួរលេងម៉ោងប៉ុន្មាននៅយប់នេះ?]
[សូមអភ័យទោសខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ]
[សូមទោសខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។ តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ ]
[ពេលក្រោយ។]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនដូច្នេះ?
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
លៀងចេននៅទីនេះក្នុងសាលាតន្ត្រី។
-ប្រញាប់​ឡើង។ -Liang Chen នៅទីនេះ!
កន្លែងណា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំចង់ទៅបណ្ណាល័យ។
បណ្ណាល័យគឺជាផ្លូវនោះ។ អ្នកនឹងដើរខុសទិសដៅ។
ខ្ញុំមានជើងវែង។ ខ្ញុំចូលចិត្តដើរផ្លូវវែងឆ្ងាយមែនទេ?
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកចង់ឃើញឡេងចេន។
រង់ចាំ! រង់ចាំ!
[ឡេងចេន]
ទឹកពុះមក!
[ទេពអប្សរតូចគួរឱ្យស្រលាញ់, ឡេងចេន]
ចាំ​មួយភ្លែត! ចាំ​មួយភ្លែត!
មើលវាកំពុងក្តៅ!
នេះគឺស្អាត។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងមើលទៅស្អាតជាងមនុស្សនៅក្នុងរូបថត។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
[១១១១១១១១១១១១១១១១]
លោកស្រី Liang តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គឺថាចាងចេន?
នាងគ្រាន់តែចាក់សោរភ្នែកជាមួយខ្ញុំ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
ស្អាតដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ទាយ
នោះគឺស្ទើរតែដូចគ្នានឹងនាងបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាយ,
វាគឺជាខ្ញុំឈ្មោះឡេនចេនបាននិយាយជាមួយ។
ទៅ,
ប្រសិនបើមានគេបញ្ជូនអ្នកច្រើន
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
ម៉េចអ្នកមិនដឹងរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកទេ។
អ្នកដែលគាត់បញ្ជូនកាន់តែច្រើន
គាត់យល់ព្រមនឹងអ្នកកាន់តែច្រើន។
វាមានន័យថា“ ប្រាកដណាស់ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របថែមទៀតទេ” ។
[គាត់មិនចាំបាច់ដឹកនាំខ្ញុំក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះទេ]
[តើគាត់ពិតជាត្រូវការការរំភើបណាស់មែនទេ?]
លោកស៊ុន។
បាទ / ចាស?
ប្រញាប់​ឡើង។
នាយកគាត់កំពុងរង់ចាំងូតទឹកផងដែរ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
យើងបានទទួលទានផ្កាឈូកត្រជាក់ក្នុងរដូវរងារ
តើយើងត្រូវធ្វើប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
ប្រហែលជាពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប្រយ័ត្ន។
តើកន្លែងនេះជាប្រភេទអ្វី?
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់
ដើម្បីឱ្យអ្នកមាននៅទីនេះ។
ទោះបីជាមានស្ថានភាពមិនល្អនៅទីនេះក៏ដោយ
និងថវិកាមានកំណត់របស់នាវិករបស់យើង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរៀបចំឆ្នាំងមួយសម្រាប់អ្នក។
ព្រះអាទិត្យ
ព្រះអាទិត្យ, ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកទើបតែងូតទឹកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
នេះគឺជាដៃគូរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ម៉ាសានសាន, លោកស្រីម៉ា។
សួស្តី។
ហើយនេះគឺ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់ទេថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាគាត់ជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តោះទៅញ៉ាំ។
លូជីងទៅ។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំធ្វើការមិនសូវមានប្រសិទ្ធភាពបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការកែតម្រូវប៉ារ៉ាម៉ែត្រចលនា។
តើការស្រាវជ្រាវទិន្នន័យធំប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងធ្វើការម្តងទៀត?
វាមើលទៅស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរ Lu Lu Xiu ។
តើ Lu Lu Xiu គឺជាអ្វី?
យើងនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនោះ។
លូជីងរក្សាវា។
តោះ​ទៅ។
[SOMERSET]
ខ្ញុំត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចសរសេរអ្វីបានទេ។
ត្រូវហើយ។
សួស្តី Bootlicker មិននៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
វានៅតែឆាប់។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
[DANGER កម្រិត ៩៩%]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[បរាជ័យ]
ម្តងទៀត។
លោកអើយ
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្រៀងបទ Downwind សម្រាប់អ្នក។
ទៅកន្លែងដែលខ្យល់បក់។
[DANGER កម្រិត ៩៥%]
[បរាជ័យ]
អ្វី?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
[DANGER កម្រិត ៩៥%]
[មិនពេញលេញ]
តើអ្វីទៅជាបេសកកម្មឆោតល្ងង់!
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញវារាល់ពេលបានទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់! ឆ្កួតណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់លេងទៀតទេ។
ការណែនាំរហ័សសម្រាប់ព្រលឹងស្អាត។
[ការណែនាំរហ័សសម្រាប់ព្រលឹងស្អាត]
របៀបក្លាយជាអ្នកលេងជំនាញក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
[របៀបក្លាយជាកីឡាករជំនាញក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។ ]
[មគ្គុទ្ទេសរហ័សព្រលឹងស្អាត]
វាងាយស្រួលណាស់មែនទេ?
តោះ​យើង​ទៅ។
[សូមគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធប្រអប់]
[អ្នកគិតថាអ្នកអាចកម្ចាត់ជោគវាសនា]
(អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងដកហូតការផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីអានរឿងនេះ?]
[Naive ។ ]
ដុសខាត់វា។
[សូម្បីតែមាន់ដែលកំពុងច្រូតស្រូវលើក្តារចុចក៏អាចលេងបានល្អជាងខ្ញុំដែរ។ ]
[ឧទ្ទិសដល់ផ្លូវតូចសម្រាប់អ្នក។ ]
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ចុះបញ្ជីអ្នក។
[ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបស្ពាយនិងឈុតខ្ពស់នៅថ្ងៃនេះ]
[ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបស្ពាយនិងឈុតដែលមានកំរិតខ្ពស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះនិងជា AKB48 រឿងព្រេងនិទាន]
[និង AKB48 រឿងព្រេងនិទាន។ ]
[វាត្រូវបានគេហៅថា AK47 ។ ]
(កុំគិតពីព័ត៌មានលម្អិត។ ]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបំពេញបេសកកម្មបាន]
[ប៉ុន្តែការពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើវារយៈពេលប្រាំនាទីទេ]
[តើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ឬ?)
[អ្នកមិនដឹងខ្លួនអ្នកទេ?]
[ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតនៅ ១០ នាទីទៀត]
[ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបភាពរីករាយនៃការរៀបចំកាំជ្រួច។ ]
[អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ]
[បន្តិចបន្តួច។]
១២៦៤ ។
១២៦៥ ។
១២៦៦ ។
១២៦៧ ។
១២២៨ ។
១២៦៩ ។
រង់ចាំខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
គ្រាន់តែសម្រាកខ្លី។
[នរណាពីរនាក់នៅក្បែរអ្នក?
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំរអិល។ ខ្ញុំបានចុចលើរបៀបខុស។
ពួកគេជាអ្នកដើរឆ្លងកាត់។
[មិន​អី​ទេ។]
[កីឡាករបួននាក់នឹងមិនមានបញ្ហាទេ]
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងកិច្ចការនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
[បេសកកម្មមួយ។ សូមស្វែងរកច្រកចូលផ្នូរ។ ]
បុរសតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងកំណត់ភារកិច្ច។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហឺមែន!
តើអ្នកមែនហឺមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវតែត្រូវគ្នាជាមួយហឺមែន។
តើខ្ញុំនឹងឈ្នះជុំនេះដោយមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ?
សូមថតរូបជាមួយយើង។
បាទ​បាទ។
ហឺមែន?
អ្នកមិនបានដឹងថាខ្ញុំគឺជាលោក Herman រហូតមកដល់ពេលនេះ
តើ​អ្នក?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើហាម៉ានជាអ្វី?
អ្វី? អ្នកក៏មិនដឹងអំពីហឺមែន?
ស្ទ្រីមលេងហ្គេម, ហឺមែន។
អ្នកនិយាយលេងទេមែនទេ?
អ្នកមិនដឹង Herman?
ព្រះអ្នកលបបាញ់។
ហឺមែន?
តើអ្នកបានចាក់បទចម្រៀង Downwind ទេ?
ហើយបន្ទាប់មកបទចម្រៀងនោះបានល្បីល្បាញ?
គឺខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រលីលានចិនមែនទេ?
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយនោះ?
គ្មាន​បញ្ហា។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងចែកចេញជាពីរក្រុមដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ។
បុរសអ្នកនឹងទៅទិសដៅនៃជំរុំ។
មានមនុស្សយន្តតិចជាងនៅទីនោះ។
យើងនឹងឆ្ពោះទៅទិសដៅផ្ទុយ។
អ្នកណារកច្រកចូលផ្នូរជាមុន
នឹងជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នា។
មានសំណួរណាមួយ?
ទេ
ទេ!
គ្រាន់តែបិទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តឡេងចេន?
តើមកពីនាងពូកែប្លែកមែនទេ?
ស្អាតប្លែកមែនទេ?
មានទេពកោសល្យពិសេសមែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
មានមនុស្សយន្ត ៧ នៅទីនោះ។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តស្លាប់ដោយកាំភ្លើងរបស់មនុស្សយន្តទេ
ឬអណ្តូងរ៉ែ?
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយទៀត។
សំណួរចុងក្រោយ។
តើបេសកកម្មរបស់យើងនេះជាអ្វី?
យើងត្រូវរកថ្មថាមពលកម្រ
បន្សល់ទុកដោយម៉ាយ៉ានពីរ៉ូបូត។
តើការប្រើប្រាស់ថ្មថាមពលគឺជាអ្វី?
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ
ប៉ុន្តែវាអាចបញ្ឈប់មនុស្សយន្តអាក្រក់
ពីការធ្វើឱ្យអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលដើម្បីគំរាមកំហែងដល់ផែនដី។
ការរក្សាទុកភពផែនដី។
ខ្ញុំចូលចិត្តបេសកកម្មនេះ។
ចូលក្នុងឡាន។
មកដល់ហើយ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
កុំខកខានឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំជា idol របស់អ្នក!
សូមរង់ចាំខ្ញុំ!
បើកយឺត!
លោក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសរបស់ជាច្រើនយ៉ាងនេះ?
ផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺកំពុងរត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរើសវាសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានអានការណែនាំមុន។
វាបាននិយាយថានេះមានប្រយោជន៍ជាពិសេស។
អ្នកពិតជាត្រូវបានព្រះគាប់ព្រះហឫទ័យ។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញកាំភ្លើងបាញ់លើអាកាស។
តើកាំភ្លើងនេះមានឥទ្ធិពលទេ?
វាផ្តល់រយៈពេលយូរបំផុតនៃអគ្គីភ័យជាបន្តបន្ទាប់
ជាមួយអត្រាត្រឹមត្រូវខ្ពស់បំផុត។
ជាធម្មតាវាមាននៅក្នុងប្រអប់អាកាសតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រើវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នកក្នុងកាបូបខ្ញុំ។
អ្នកឃើញហើយ។
គ្រាប់កាំភ្លើង។
និងព្រីនធឺរ។
ខ្ញុំជាកាបូបស្ពាយមនុស្សរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អ្នក
ជឿខ្ញុំច្រើនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកខ្លាំងជាង
អ្នកលេងទាំងនោះនៅក្នុងការបង្រៀនវីដេអូ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
- ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅជិះបន្ទាប់មក។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីជំនាញរសាត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃ។
យល់ព្រម។
លូជីងបើកបរយឺត។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
លូជីង, យឺតជាង។
មានជម្រាលនៅខាងមុខ!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកហោះហើរ។
បន្តបង្ហាញ។
អ្នកគាំងហើយមែនទេ?
អ្នកហៅវាថាគាំង?
ខ្ញុំហៅថានេះជាហ្វ្រាំងដ៏ស្ទាត់ជំនាញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាកូនប្រុសអួត
នេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
អ្នកអាចយកមកលើខ្ញុំ?
កុំប្រយុទ្ធ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅចុះ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយគាត់នៅក្នុងជីវិតពិតថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
គាត់បានជំទាស់នឹងខ្ញុំ!
គាត់ ... គាត់បានប្រជែងជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកបានសន្យាថានឹងយកខ្ញុំហោះ
ប៉ុន្តែយើងបានធ្លាក់មុនពេលដែលយើងបានហោះខ្ពស់ជាងនេះ។
រង់ចាំ។
យើងបានរកឃើញផ្នូរ។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងបានរកឃើញផ្នូរ?
អ្នកឃើញហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងរកច្រកចេញប្រសិនបើអ្នកមកតាមខ្ញុំ។
សំណាងរបស់សត្វកញ្ជ្រោងដូចអ្នកដែលតែងតែស្លាប់នៅដើមដំបូងនៃហ្គេម
ជាធម្មតាល្អ។
តើអ្នកមិនអាចសរសើរខ្ញុំទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំ ...
មិនបាច់​គួរសម​ទេ...
មិនទាំងអរគុណ។
[បេសកកម្មមួយបានបញ្ចប់។ ]
[ទិន្នន័យត្រូវបានរក្សាទុក]
[បន្ទាប់សូមទទួលយកថាមពលថ្មម៉ាយ៉ាន។ ]
-Herman ។ -Herman ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
នៅពេលដែលទ្វារបើកចំហ
មនុស្សយន្តគួរតែមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលដំបូងដើម្បីរកថ្មថាមពល។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយរារាំងពួកគេ។
អ្នកក៏ចូលទៅមុនដែរ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅនិងជួយ។
ទៅ​ក្នុង។
មានសុវត្ថិភាព។
[គាត់បញ្ឈប់មនុស្សយន្តទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។ ]
[វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់]
លូជីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រាប់កាំភ្លើងក្នុងករណីដែលអ្នករត់ចេញពីពួកគេ។
នៅទីនេះ។
គ្រាប់បែកផ្សែង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យសត្រូវខ្វាក់
ជាមួយគ្រាប់បែកដៃ?
សូមទោសកំហុស។
នៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
វាពិតជាអ័ព្ទខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹងបាញ់យ៉ាងម៉េច?
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើវា?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបាញ់
មើលនិងរៀន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលើកក្រោយ។
តើអ្នកប្រាប់ពីតួនាទីរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច
ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
មុនពេលខ្ញុំបោះគ្រាប់បែកដៃ
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីតួនាទីរបស់ពួកគេរួចហើយ។
ក៏
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់
គ្រាន់តែ​ស្តាប់។
អ្នកជំនាញ,
តើខ្ញុំអាចមានអត្ដសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
នោះគឺជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រទាំងពីររបស់អ្នកមិនមានប្រតិកម្ម?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់កាំភ្លើង,
វាជាការបង្រៀនឯកជន។
ខ្ញុំមិនបានចុចប៊ូតុងនិយាយទេ។
ពួកគេមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
[ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?]
អ្នកបាន heard ទេ?
ព្រោះខ្ញុំមានសម្លេងល្អ។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ
មនុស្សដែលទទួលបានតែ ២០ ពិន្ទុក្នុងគណិតវិទ្យា
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទទួលគ្រូម្នាក់ដោយហួលួងហ្គេង។
ដូច្នេះ
អ្នកទទួលបានតែ ២០ ពិន្ទុទេក្នុងការប្រឡងគណិតវិទ្យា?
ទេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកគណិតវិទ្យាសម្រាប់មុខជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
តោះ​ទៅ។
មកដល់ហើយ។
តើពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វី?
យន្តការនៃកំណប់ទ្រព្យ។
តោះទៅមើលវាផង។
ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក, កូនប្រុសរបស់អ្នក?
យើងមើលទៅដូចជាមិត្តរួមបន្ទប់
ប៉ុន្តែតាមពិត
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ក្លាយជាឪពុករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើនេះជាអ្វីដែលនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា?
អ្នកមិនមែនជាសិស្សទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកគិតទេ
ខ្ញុំជាសិស្ស?
ខ្ញុំមិនជឿទេ
នរណាម្នាក់នៅតែគិតថាខ្ញុំជាសិស្ស។
ផ្អែកលើសមត្ថភាពលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជាសិស្សបឋមប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចចាស់ជាងនេះបានទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាហាក់ដូចជាសម្លេងនីមួយៗគឺខុសគ្នា។
វាជាខ្នាត pentatonic ។ ធ្វើ, Re, Mi, Sol និង La ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថេប្លេតថ្មមួយដុំ។
តើយើងប្រើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលទៅវាជាការបង្កើតតន្ត្រី។
កណ្តឹងធំ ៗ ទាំង ៥
តំណាងឱ្យមាត្រដ្ឋាន pentatonic ។
យើងគួរតែប្រើពិន្ទុតន្ត្រីនៅលើថេប្លេតថ្ម
ដើម្បីបន្លឺកណ្តឹងដែលត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
ទៅហើយវាយកណ្តឹង។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
រង់ចាំ!
ចាំ​មួយភ្លែត។
តន្ត្រី។
គិតលុយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើកណ្តឹងនៅសល់ប៉ុន្មាន?
មួយ។
បុកកណ្តឹង!
[បេសកកម្មពីរបានបញ្ចប់។ ]
[ទិន្នន័យត្រូវបានរក្សាទុក]
[បន្ទាប់សូមប្រគល់ថ្មម៉ាយ៉ានថាមពលមកវិញ។ ]
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ថ្មថាមពលជាកម្មសិទ្ធិរបស់សកលលោក។
បន្ទាប់ពីយើងបានប្រគល់វាមកវិញ
ប្រព័ន្ធនេះនឹងធ្លាក់ភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើប្រព័ន្ធមានកំហុសទេ?
តើខ្ញុំបានដាក់កាំជ្រួចទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
អួ​ព្រះ​ជួយ! ខ្ញុំពិតជាបានដុតកាំជ្រួចមែន!
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញកាំជ្រួច!
[នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!]
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវថតរូបហើយចែករំលែកវានៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែកត់ត្រានូវពេលវេលាជាប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
[នាគរាជអ្នកលបបាញ់អនាគត។ ]
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[នាគរាជអ្នកលបបាញ់អនាគត]
នាគរាជអ្នកលបបាញ់អនាគតដែលមានសមិទ្ធិផលសូន្យ។
សូម្បីតែពណ៌ទឹកក្រូចក៏បានដាក់កាំជ្រួចដែរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់លេងផងដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលការផ្សាយផ្ទាល់។
[ការស្នើសុំឆានែលអស់ពេល។ សូមបញ្ចូលឆានែលឡើងវិញ។ ]
តើមានអ្វី ...
តើការតភ្ជាប់បណ្តាញខ្សោយមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចមើលការផ្សាយផ្ទាល់បានទេ។
តើថ្ងៃនោះនឹងចប់ទេ?
នាយក។
សានសានបានធ្វើឱ្យនាងតុបតែងមុខ។
លោកស្រីម៉ា។
- វាល្អវាល្អ។ - វាមិនអាក្រក់ទេ។
ទីបំផុតអ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំសម្រាប់រយៈពេលដែលនៅសល់។
សូមធានា។ វាមានសុវត្ថិភាពនិងមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកពិតជាអ្នកគាំទ្រ។
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
[អ្នក]
ពិតជាអ្នកគាំទ្ររបស់លៀងចេន។
សម្រាកមុនពេលកំណត់
ប្រអប់តូច។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅប្រអប់តូចមួយ?
ពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
លាហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងគិតយ៉ាងម៉េច។
គាត់ច្បាស់ជាកីឡាករជំនាញម្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើសម្មតិនាមឆ្កួត ៗ បែបនេះ?
[កែស្លាកនិងស្លាក]
[លោកម្ចាស់ជាន់ខ្ពស់]
[ប្រអប់ប្រអប់មួយពាន់ឆ្នាំ]