[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគ ៥]
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងប្រែទៅជាប្រអប់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាក់?
យើងលិចឬហែលទឹកជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានអ្វីខុសជាមួយជីងថ្ងៃនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគឺដូចនេះ
នៅពេលដែលអ្នកដេញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកខ្លីទេ?
អ្នកណាដេញអ្នកណា?
ខ្ញុំដេញអ្នក។
ខ្ញុំដេញអ្នកបាទខ្ញុំបានធ្វើ។
វាខ្ពស់ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចឡើងទៅទីនោះបានទេ។
អ្នកខ្សោយណាស់។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានសម្រាប់ប្រាកដ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនខ្សោយទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឡើងមុនហើយអ្នកតាមខ្ញុំ។
នោះជាការនិយាយខុស។
ខ្ញុំដឹងខុសមួយ។
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
សំណាងល្អ។
មានអ្វីខុសជាមួយការសរសេរកម្មវិធី។
ហាក់ដូចជាមាន
ធ្វើជាជញ្ជាំងខ្យល់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានមកហើយ។
មានប្រហោងនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ចូលមកទីនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលូនចូលទៅក្នុងរណ្តៅដូចជាឆ្កែមែនទេ?
យាយ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ឡើងលើជញ្ជាំងទេឬ?
ប្រសិនបើ​អ្នក
បានលូនចូលក្នុងរន្ធនោះជាមួយខ្ញុំមុននេះ
យើងនឹងបញ្ចប់កិច្ចការនេះជាយូរមកហើយ។
ត្រូវតែមានកំហុសនៅក្នុងច្បាប់ចម្លងថ្មី។
អ្វី?
សត្វល្អិត​មួយ។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលថ្មី។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រៅអ៊ីនធឺណិតមុន។ ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀននៅថ្ងៃស្អែក។
រាត្រី​សួស្តី។
ល្អហើយត្រៀមខ្លួន។
សកម្មភាព!
កាត់!
តើនេះជាការថើបលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅលើអេក្រង់ទេ?
តើ ... អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
ការថើបរបស់ខ្ញុំគឺជាសៀវភៅសិក្សា។
ម្តង​ទៀត។
ទះដៃ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សកម្មភាព!
អ្វី?
ល្អ ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយវាបានទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
លោកស្រីម៉ា ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ឲ្យ ក្លែងបន្លំទេឬ?
ទេនាយកគាត់ ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យថាវា។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
នាយក...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
គឺជាឈុតឆាកស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នកជាមួយលោកស្រីម៉ា
គ្រប់គ្រាន់?
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ធ្វើ​វា។ ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។
អរគុណ​លោក។
លូជីង។
លូជីងតើអ្នកមានថ្នាក់ពេលព្រឹកទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងប្រារព្ធខួបសាកលវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកនឹងសម្តែងទេ?
ខ្ញុំ heard អ្នកលេងវីយូឡុងល្អ។
ខ្ញុំមិនចូលរួមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាឡេងចេននឹងមក។
ពិតឬ?
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
[អតីតនិស្សិតល្បីឈ្មោះ]
លូជីងខ្ញុំនឹងឡើងលើឆាកដើម្បីបង្ហាញផ្កានៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកអមដំណើររបស់ខ្ញុំទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
លូជីង
តើអ្នកមិនចូលចិត្តលៀងចេនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់មក?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
ខ្ញុំបាន heard ពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកមានអាល់ប៊ុមរបស់លៀងចេន។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Tesla ដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់រៀនមុន។
ការប្រារព្ធខួបសាកលវិទ្យាល័យ។
នាងបានសួរថាតើខ្ញុំចង់ឡើងលើឆាកទេ?
ដើម្បី​អ្វី?
អនុវត្ត?
មែនខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតឬ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លេងវីយូឡុង?
បុកផ្ទាំងថ្មលើទ្រូងខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកកុហកខ្ញុំទេ?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
បុរសដែលមានមុខមាត់ឆ្ងាញ់ដូចអ្នក
មានជំនាញពិសេសបែបនេះ។
សិស្សសូមចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
សាស្ត្រាចារ្យលីវ។
ប្រធានមន្ទីរដែលមិនអត់អោន
គ្មានការបណ្តេញចេញមុននិងគ្មានទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងថ្នាក់ប្រធាននាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សិស្សនៅខាងក្រោយ។
មួយខ្មៅ។
កុំមើលអ្នកដទៃ។ ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ត្រូវហើយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានរបស់យើងទេ?
ណឺដ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងថ្នាក់នេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងរក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។
[ខ្ញុំបានមកហើយ មានប្រហោងនៅទីនេះ។ ]
[ចូលយ៉ាងរហ័សនៅទីនេះ។ ]
[អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលូនចូលទៅក្នុងរន្ធនោះដូចជាឆ្កែទេ?]
[ខ្ញុំ​គិត]
[ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីថ្មី។ ]
លៀងចេន
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
សូមសាកល្បងអ្វីដែលប្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំបានសរសេរវានៅយប់ចុងក្រោយ។
វាខុសគ្នាពីប្រភេទមុនរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលតន្ត្រីអេឡិចត្រូនិច។
តោះសាកល្បង។
វ៉ែល? សុទិដ្ឋិនិយមនិងរីករាយ។
សូមឱ្យវាទៅ?
ប្រាកដ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលពួកគេព្យាយាមធ្វើប្រភេទនេះ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើនេះជាបទចម្រៀងថ្មីដែលអ្នកបានសរសេរទេ?
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? -ល្អ​ណាស់។
វាខុសគ្នាពីប្រភេទមុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតរឿង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
នឹងមានពិធីជប់លៀងតន្រ្តីឯកជនមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្រុមតន្រ្តីល្បី ៗ ជាច្រើននឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់មកទេ?
ក្រុមតន្រ្តីត្រីអំបិលនឹងនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អញ្ចឹងអ្នកមកហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
នោះត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ហៅអ្នកចាត់ការក្រុមតន្រ្តីត្រីអំបិលសម្រាប់ខ្ញុំ។
[លីវស៊ុន]
សួស្តី Da Shun ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[អ្នកអាចទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំយប់នេះបានទេ?]
[មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានអោយខ្ញុំនូវសំបុត្រពីរ]
[នៃពិធីជប់លៀងតន្រ្តីឯកជន។ ]
[នឹងមានក្មេងស្រីក្តៅជាច្រើន]
ពិធីជប់លៀងមួយ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរាំទេ?
[សូមទៅដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ]
ទេ។ -[ឆាប់​ឡើង។]
[ពេលចុងក្រោយខ្ញុំអោយអ្នក]
[អំណោយពិសេសបោះពុម្ពរបស់លីនជិន។ ]
[តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនៅពេលនេះទេ?]
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចឱ្យភួងផ្កាដល់ក្មេងបានទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
និយាយអរគុណ។
- អរគុណអ្នក។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងលក់ធានារ៉ាប់រងទេ?
មិនអីទេ, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តោះចូលទៅ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងអំពីពិធីជប់លៀងនេះ។
មានតែអ្នកដែលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួម។
ប្រហែលជាយើងនឹងជួបក្រុមតន្រ្តីមួយចំនួន
ដែលអ្នកបានដឹង។
តោះ​ទៅ។
ពិធីជប់លៀងបែបបុរស?
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
រើសយកម៉ាស។
ចាយយុន
អ្នកអាចពាក់វា។
យល់ព្រម។
ហើយខ្ញុំនឹងពាក់វា។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមើលទៅសង្ហា។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
វាខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ពិតឬ?
សួស្តីតើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
តើអ្នកចង់បានស្រាខ្លះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកអាចមានទឹកក្រូច។
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
ពិតឬ?
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសការហៅទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេដែលនៅម្នាក់ឯង? - មែន។
ល្អខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សុំទោស។ សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យកន្សែងដល់ខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកមួយផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
មួយទៀត។
ឱ្យស្រាមួយកែវខ្លាំងបំផុតដល់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
ចូយុននេះពិតជាខ្លាំងណាស់។
មួយបន្ថែមទៀតនេះ។ សូមអរគុណ។
ផឹក​វា។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ យើងគឺជាត្រីអំបិល។
ត្រីអំបិល! ត្រីអំបិល! ត្រីអំបិល!
ខ្ញុំច្រលំអ្នកផ្សេងជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រា។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែក្រុមតន្រ្តីត្រីអំបិលគឺដូច្នេះ ...
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ ពួកគេអញ្ចឹង ...
ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ
រាល់ពេលដែលអ្នកដួល។
ខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកដួលម្តងទៀត
តោះ​ទៅ។
លោកស្រី Liang ។
តើនេះជាខ្សែភាពយន្តអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់តួអង្គណាមួយទេ។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ វាពិតជាល្អណាស់។
នេះជាលើកទី ២ ហើយដែលខ្ញុំមើលវា។
ជីវិតរបស់គាត់វេទនាណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម?
តើអ្នកណាដែលមិនមានភាពឯកានិងជួបការលំបាក?
យើងកើតមកតែម្នាក់ឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេលើកលែងតែខ្លួនអ្នក។
គាត់ញញឹមនៅចុងបញ្ចប់
ដោយសារតែគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
តើខ្ញុំអាចមានជាលិកាទេ?
មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណែកចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
លូជីងត្រឡប់មកវិញហើយ។
លូជីងតើអ្នកបានទៅលក់ធានារ៉ាប់រងទេ?
កុំ ... កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
តើមានក្លិនអ្វី? តើអ្នកបានផឹកទេ?
តែ​បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានផឹកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញយើង?
តោះផឹកឥឡូវ?
អ្នករាល់គ្នា។
-Cheers! -Cheers!
[ខ្ញុំជាក្មេងស្រីចំណងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ]
[ពេល]
[ប្រអប់វិញ្ញាណ]
[លុបចោល]
តើខ្ញុំបានឃើញខុសទេ?
លោកស្រី Liang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបរូបថត?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបានចុះផ្សាយវាពេលខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំភ្លេចកំណត់ក្រុម។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងនឹងទៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វីខ្លះ​កាលពី​ម្សិល​ម៉ិ​ញ?
ខ្ញុំបានទៅពិធីជប់លៀងមួយ។
ជាមួយ​នរណា?
ចូយុន។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងជាមួយចាងយូ?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាហើយរឺនៅ?
ទេ
ខ្ញុំបានទៅមើលក្រុមតន្រ្តីអំបិលអំបិល។
តាមពិតគាត់មិនអាក្រក់ទេ។
គាត់ខ្ពស់ហើយមើលទៅល្អ។
គាត់ក៏ជាសុភាពបុរសបែបនេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាគាត់?
ពិចារណាអ្វី?
វាជាទំនាស់ផលប្រយោជន៍។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
វាច្បាស់ជាមិនមែននាងទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានអ្វីទេ។
ព្រលឹងស្រស់ស្អាតបានចាប់ផ្តើមកម្មវិធីផ្តល់រង្វាន់។
អ្នកលេងអាចប្រើចំណុចដើម្បីយកអាវុធមកវិញ។
តោះលេងដើម្បីទទួលបានពិន្ទុខ្លះនៅយប់នេះ។
យើងនឹងឃើញ។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសេរីភាពទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីថ្មី?
តើអ្នកនឹងរកពិន្ទុជាមួយអ្នកដទៃទេ?
តើខ្ញុំនៅតែជាមិត្តរបស់អ្នកឬ?
អ្នកមិនដែលបាន។
ល្អខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអនាគតដោយខ្លួនឯង។
អ្នកឧបត្ថមនឹងបញ្ជូនសំលៀកបំពាក់ដល់ពេលរសៀល។
កុំភ្លេចពិនិត្យមើលវា។
ហើយសួរពួកគេសម្រាប់ថ្ងៃស្អែករដិបរដុប។
រង់ចាំ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
តោះ​ទៅ។
[សម្រាប់ហេតុផលខ្លះ]
[ពេលខ្ញុំបានឃើញវា]
[ឧត្ដមបំផុត] [ខ្ញុំចង់មើលអោយកាន់តែច្បាស់]
[ខ្ញុំចង់មើលអោយកាន់តែច្បាស់]
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
វិញ្ញាណប្រអប់ឆ្កួត។
[ប្រអប់វិញ្ញាណ]
តើនេះមិនមែនទេ
ប្រអប់ព្រះវិញ្ញាណដែលផ្ទុះខ្លួនឯង?
គឺនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរួមដៃគ្នាជាមួយនាង?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តលេងជាមួយនាងរាល់យប់។
លេងសើចជាមួយនាង
ធ្វើឱ្យល្បែងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
និងការប្រកួតប្រជែង។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
អ្នកពិតជា nerdy ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនមានមិត្តស្រី។
អ្នកមិន nerdy ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
វិចិត្រ, Lu Jing ។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់លេខសម្គាល់អ្នកលេងល្បែងឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមសហការជាមួយនាងផង។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
លូជីង!
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ខេកតើកាសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[លោកម្ចាស់ជាន់ខ្ពស់]
[តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?]
[តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?]
[លោកម្ចាស់ជាន់ខ្ពស់]
[ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ]
អ្នកទៅរកកន្លែងអង្គុយជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានសួរ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
[លោកម្ចាស់ជាន់ខ្ពស់]
[ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះ]
លោកស្រី Liang តើអ្នកមានអារម្មណ៍តឹងទេ?
មុខរបស់អ្នកក្រហមណាស់។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាក្តៅខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
តើមិនមានខ្យល់ចេញចូលទេ?
តើវាក្តៅទេ?
ត្រូវហើយ។
[ខ្ញុំនៅស៊ាងហៃ]
[ខ្ញុំនៅស៊ាងហៃ។ ]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?]
[សម្រាប់​ការងារ]
[ធ្វើការ។ ]
[យល់ព្រម។]
[ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលប្រើកុំព្យូទ័រប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។ ]
[ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលប្រើកុំព្យូទ័រប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ]
[ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកប្រអប់តូច។ ]