[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ៦]
[ខ្ញំ​ុ​កំពុងតែ​សួរ]
តើអ្នកនៅឯណា?
ចេន,
តើអ្នកកំពុងទទួលរងពីជំងឺ hypoxia មែនទេ?
មុខរបស់អ្នកក្រហមណាស់។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
វាក្តៅពេកនៅទីនេះក្នុងការលើក។
មិនមានប្រព័ន្ធខ្យល់ចេញចូលទេ?
តើវាក្តៅទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
[ខ្ញុំនៅស៊ាងហៃ]
[ខ្ញុំនៅស៊ាងហៃ។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសៀងហៃ?]
[វាជាដំណើរកំសាន្តការងារ]
[យល់ព្រម]
[យល់ព្រម។]
[ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលប្រើកុំព្យូទ័រទេ]
ខំប្រឹងប្រអប់តូច។
Chen តើនរណាជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងរាយការណ៍អំពីដំណើររបស់អ្នកទៅ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់កន្លែងដែលខ្ញុំកាន់កាប់។
ជាន់ខ្ពស់ Lu Jing!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅបន្ទប់លាង។
លោកជូចូវជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាជាន់ខ្ពស់ Lu Jing ចាកចេញ?
គាត់ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅធ្វើការស្រាវជ្រាវវិញ។
តើគាត់កំពុងស្រាវជ្រាវអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្វាយនឹងលោកលូជិងជាន់ខ្ពស់?
អ្នកក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ដែរ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសូមជូនពរជាមួយគាត់។
តើព្រះអាទិត្យរះពីខាងលិចនៅថ្ងៃនេះទេ?
ដោយមិននឹកស្មានដល់ជីងកំពុងស្ថិតនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
គាត់មិនទាំងសរសេរកូដផង
ឬស្វែងរកកំហុស។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
រកមិនឃើញកំហុសទេ។
យើងកោតសរសើរអ្នក។
អូត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំប្រអប់វិញ្ញាណថ្ងៃនេះ?
នាងរវល់។
បងប្រុសជីង
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានអនុវត្តជាមួយយើង។
ត្រូវហើយ!
រៀបចំសកម្មភាពមួយចំនួន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីប្រអប់សំបុត្រ?
តើកម្លាំងនៅទីណា?
នៅទីនោះឡើងនៅទីនោះ!
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងលេងមួយជុំជាមួយអ្នក
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាការហាត់សមសម្រាប់កម្មវិធីនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលឡើងលើឆាក។
និងលោកចាងយុនជាមនុស្សចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់កែ?
[ហាត់សមសម្រាប់ 'ផែនដីស្អាត']
'មិនអាចបញ្ឈប់បាន' ម្តងទៀត?
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបទចម្រៀងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរបទចម្រៀង?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការច្រៀងបទនេះ។
តើបទចម្រៀងមួយណាដែលអ្នកចង់ច្រៀង?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការលេងជាមួយបងជីង!
ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការបំពេញភារកិច្ចជាមួយអ្នក។
ពេលវេលារំញោចបំផុតគឺនៅទីនេះ!
ចាំ​មួយភ្លែត! សូមឱ្យខ្ញុំលាងដៃជាមុនសិន។
ដូច្នេះគួរឱ្យញញើតណាស់។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ!
នៅទីនេះដូចគ្នា។
មិនមានឧបករណ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យលាងដៃ។
ប្រើជីវិតតែមួយលីវ ២០ ឆ្នាំរបស់លីវ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ឧបករណ៍ល្អបំផុត។ បើកហើយ!
កម្មវិធីសំរាម! យុវវ័យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនសំណាង។ កុំបន្ទោសកម្មវិធី។
សូមបើកការសម្ងាត់របស់អ្នក។
ផលប៉ះពាល់ពិសេសនេះគឺជាឧបករណ៍ល្អបំផុត?
មានថាមពលល្អរបស់ខ្ញុំ!
បើកភ្លាមបើកវាមើលថាវាជាអ្វី!
តាមពិតវាជាសំពត់។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
តើសំពត់សំពត់មានអ្វីខុស?
វាមើលទៅល្អណាស់។
តើអ្នកគិតថាវាសាកសមនឹងរូបភាពនៃចរិតរបស់អ្នក
ដែលមានកំពស់ ១,៩ ម?
បោះបង់ចោល។
តោះ​ទៅ។
ខេកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែច្រៀងចម្រៀងអ្វីនៅពេលនេះ?
គ្រាន់តែច្រៀងបទចម្រៀងដែលអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកចូលចិត្ត។
បទចម្រៀងដែលអ្នកគាំទ្រខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកគាំទ្រផ្ទាល់។
[បទចំរៀងមួយណារបស់ចាងចេនដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?]
[ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់]
[អ្នកត្រូវតែរើសយកមួយ។ ]
[តែបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបទថ្មី]
[ហេតុអ្វី?]
[ដោយសារតែការគិតទុកជាមុន]
[មានអារម្មណ៍ថាវា។ ]
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Chen តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាបទចម្រៀងមួយណាដែលអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំច្រៀង។
ពួកគេចូលចិត្តបទចម្រៀងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានបទចម្រៀងថ្មីដែលបានបញ្ចប់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចណែនាំពួកគេ។
តើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វានៅទីនោះ។
[ការស្នាក់នៅរបស់និស្សិតសួននៃការធ្វើឡើងវិញ]
[ឱ្យ​អាស័យ​ដ្ឋាន​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។]
[ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្វីមួយមកអ្នក]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្វីមួយជូនអ្នក]
តើវាជាកាដូសម្រាប់ខ្ញុំពីដំណើរការងាររបស់អ្នកទេ?
[ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ តើអ្នកចង់បានទេ?]
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសមនឹងទទួលបានវាទេ។
[តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?]
[តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកនាំខ្ញុំអភិវឌ្ឍពីអ្នកថ្មី]
[អ្នកបានដឹកនាំខ្ញុំអោយអភិវឌ្ឍពីអ្នកថ្មី]
[ទៅមេពិតប្រាកដ។ ]
[ទៅមេពិតប្រាកដ។ អ្នកសមនឹងទទួលបានការសរសើរច្រើន!]
[អ្នកសមនឹងទទួលបានការសរសើរច្រើន!]
អ្នកប្រហែលជាត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
វីឡាមួយ, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
[ប្រញាប់​ឡើង!]
[សាកលវិទ្យាល័យណានហ្សេ,]
[សាកលវិទ្យាល័យណានហ្សេ]
[តំបន់ A,]
[តំបន់ក, សួនច្បារនៃរេផូល]
[សួនច្បារនៃ Repose ។ ]
[ខ្ញុំក៏ធ្លាប់រស់នៅឯសួនច្បារនៃរេសិនដែរ]
[ខ្ញុំក៏ធ្លាប់រស់នៅក្នុង Garden of Repose ដែរ។ រារាំងប្រាំបី។ ចុះ​អ្នក​វិញ?]
[រារាំងប្រាំបី។ ចុះ​អ្នក​វិញ?]
[បណ្តុំអន្តេវាសិកដ្ឋានក្មេងប្រុស ៨]
[បណ្តុំអន្តេវាសិកដ្ឋានក្មេងស្រី ៨]
មិនដែលគិតថាវានឹងក្លាយជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ក្មេងប្រុសឥឡូវនេះទេ។
តោះ​ទៅ! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់សេតស្រីមួយ។
អគារនេះធ្លាប់ជា
ពោរពេញទៅដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
មកគិតពីវា
ខ្ញុំពិតជានឹកថ្ងៃចាស់ណាស់ពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
(៨ អា ៤១៧)
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុង ៤១៧. ចុះអ្នកវិញ?
គ្មានផ្លូវទេ! តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
នេះជាតុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ដេកលើគ្រែនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
[ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រលងបញ្ចប់ឆ្នាំទី ៤]
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានសរសេរពាក្យទាំងនោះនៅលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសាលារៀនមិនបានរុះរើជញ្ជាំងនេះឡើងវិញបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
ចុះមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកស្គាល់ម៉ាសានសានទេ?
អ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួនជាអ្នកកំប្លែង Garfield
ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
នាងស្ថិតក្នុងក្រុមបង្ហាញម៉ូតសាលា
មុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ។
លូជីងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាការចៃដន្យបែបនេះអាចកើតឡើងទេ។
វាអស្ចារ្យណាស់!
លូជីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំង?
វាគ្មានអ្វីទេ។
បងប្រុសជីង
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ?
និយាយវា។
តើអ្នកអាចឱ្យសំពត់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាសំពត់គឺស្រស់ស្អាតណាស់
ហើយវាគឺជាអំណោយចុងក្រោយសម្រាប់ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
សំណាងល្អ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចាប់តាំងពីវាជាបច្ចុប្បន្ន
អ្នកនឹងទទួលបានវាដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកពិតជាពូកែមែន!
តើបទចម្រៀងនេះអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់!
កំណែដើមគឺល្អជាង។
សម្រាប់ខ្ញុំវាច្បាស់ជាងមុនដើម្បីច្រៀងចំរៀងជំនាន់ដើម។
នាងបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកតែទឹកដោះគោទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុះលោកលូជីងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
មានអ្នកណាផ្ញើកញ្ចប់ក្រហមអោយអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញមុន។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយលូជិង។
ទេតើគាត់មិនចូលចិត្តបែបនេះទេ?
គាត់បានសំលឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
តើគាត់ធ្លាប់ដូចនេះទេ?
គាត់ថែមទាំងញញឹមនៅជញ្ជាំងព្រឹកនេះទៀត។
ពិតឬ?
កុំភ្លេចថាគាត់ធ្លាប់ស្រវឹងពីមុនមក។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើលូជិងស្តុកស្តុកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានអារម្មណ៍ឡើងនិងចុះខ្សោយ។
កុំទៅ។ តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ?
ចេនមានអ្វីខុស។
Chen, នេះគឺអាក្រក់។
- តើជាអ្វី? - វីដេអូនៃការហាត់សមរបស់អ្នកបានចេញហើយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាអស្ចារ្យទេ?
ទេអ៊ិនធឺរណែតបានឆ្កួតហើយ។
[តើឡាំងចេននេះទេ?]
[ហេតុអ្វីបានជាមានភាពចម្រុះយ៉ាងច្រើនក្នុងរចនាប័ទ្មរបស់នាង?]
ទីភ្នាក់ងាររបស់នាងគឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
[ពួកគេមិនដឹងពីទីតាំងរបស់ឡាំងចេនទេ?]
[ឡេងចេនមិនសមនឹងស្ទីលនេះទេ]
[ខ្ញុំគាំទ្រទឹកក្រូចរបស់យើងដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ]
[ចេនចេនអ្នកអាចធ្វើវាបាន!]
[ភ្ញាក់ឡើង, ឡេងជិន!]
សូមមេត្តាកុំប្រមាថថ្ម។
តើអ្នកនៅតែមានគំរោងច្រៀងបទនេះទេ?
នេះគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់អ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
តស៊ូដើម្បីអ្នកប្រសិនបើអ្នកទទូច។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អរគុណលោកស្រីឈីង។
សួស្តីចាហ៊ួយ។
[ជំរាបសួរលោក Liang Chen ។ ]
ខ្ញុំបានឃើញការហាត់សមរបស់អ្នក។
បទចំរៀងរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
អរគុណចាចយុន។
កុំអានយោបល់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
[ទស្សនិកជនត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីទទួលយក]
[ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ ]
[ចំណាយពេលរបស់អ្នក]
ខ្ញុំ​យល់។
លៀងចេន
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការច្រៀងបទដើម
នៅលើការបង្ហាញថ្ងៃស្អែក
វិធីនោះនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
[វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ]
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិចារណាឱ្យបានម៉ត់ចត់។
លាហើយ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេសូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំមើលរំលង។
[តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?]
[មិន​ប្រាកដ​ទេ។]
[តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?]
[តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?]
[ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក]
[ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍]
[កុំបាក់ទឹកចិត្ត។ ]
[សូមព្យាយាមដោះស្រាយវាប្រសិនបើមានបញ្ហា។ ]
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបាន?
[ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចដោះស្រាយវាបានបន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែង]
សូមសម្រាកបន្តិចសិន។
ចេន,
ក្រុមផលិតបានប្រញាប់យើងច្រើនដង។
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
តើលៀងចេននឹងច្រៀងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាបទចម្រៀងដែលនាងបានច្រៀងកាលពីម្សិលមិញ។
[តើឡាំងចេននឹងត្រូវបង្ហូរចេញទេ?]
(ហេតុអ្វីបានជានាងលេងភ្លេងនៅក្នុងតន្ត្រីរ៉ុក?]
[សំលេងរបស់លៀងចេនគឺមិនសមរម្យទាល់តែសោះចំពោះតន្រ្តីរ៉ុក។ ]
វាជាការរៀបចំដ៏អាក្រក់។
[នាងថែមទាំងហ៊ានច្រៀងទៀតផង។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអំណោយទានទេ]
[គ្រាន់តែរក្សាច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យស្អាតហើយច្រៀងចម្រៀងស្នេហារបស់អ្នក]
លោកស្រី Qing ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ចេនកំពុងច្រៀងចំរៀងជំនាន់ដើម។
ចុងក្រោយខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
លោកស្រី Qing តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍បាត់បង់ខ្លះ។
សូមមើលវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការច្រៀងបទដើម។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកនឹងច្រៀងចំរៀងជំនាន់ថ្មី។
ទៅ,
ទៅធ្វើការរបស់អ្នក។
ផឹកទឹកក្តៅខ្លះ។
កុំតប់ប្រមល់ខ្លួនឯង។
វាជាខ្ញុំដែលបានមើលស្រាលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនល្អទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យការប៉ុនប៉ងម៉ាកថ្មី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាក្លាហាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
គ្មានរឿងបែបនេះអាចសម្រេចបានពេញមួយយប់នោះទេ។
សួស្តី។
វាល្អ។
វាជាការពិតខ្ញុំបានឃើញវា។
តោះទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីចប់កម្មវិធី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនមានអាហារត្រឹមត្រូវទេ
តាំងពីខ្ញុំរវល់ហាត់សម។
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានមួយ។ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Boss, វាជាវេនរបស់យើងឆាប់។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ទាយតើនេះជាអ្វី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃទី ៧ ខែវិច្ឆិកា។
តើអ្នកបានគិតពីអ្វីទេ?
ការប្រកួតប្រជែងទិន្នន័យរ៉ែ។
អ្វី? ការប្រកួតប្រជែងគឺនៅថ្ងៃនោះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានពីរ
សំបុត្រចូលរួមទស្សនារបស់អ្នកគាំទ្រខួបកំណើតរបស់លៀងចេន។
ការប្រកួតប្រជែងធ្វើឡើងរៀងរាល់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទទួលបាន
សំបុត្រទាំងនេះរាល់ពេល។
យើងត្រូវតែទៅប្រកួតប្រជែង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវធ្វើការកែសម្រួលឡើងវិញដោយខ្លួនឯង
នៅក្នុងការប្រលងចុងក្រោយដូចខាងក្រោម។
អ្នក ...
[លេខសម្គាល់មុខ]
[ដោះសោជាមួយលេខសម្គាល់មុខឬបញ្ចូលលេខកូដសម្ងាត់]
ខេកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរផ្ទាំងរូបភាពរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
តើទូរស័ព្ទនេះជាអ្នកណា?
លោកស្រី Chen តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំទេ?
តើនេះឬ?
ត្រូវហើយ។
អរគុណលោកស្រី Chen ។
ហ្សូក្វាង,
តើថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Jia យុនណា?
ថ្ងៃទី ២៤ ខែធ្នូហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកមុន។
លាហើយលោកស្រី Chen ។
តើកំណត់ត្រាចុងក្រោយរបស់យើងជាអ្វី?
សាមសិប។
យើងនឹងបំបែកកំណត់ត្រា។
បងប្អូនអើយសូមប្រគល់របស់ទាំងអស់របស់អ្នកទៅ។
យើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំណួរ។
[ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។]
[ប្រសិនបើអ្នកកំណត់ថ្ងៃកំណើតរបស់ក្មេងស្រីជាលេខកូដទូរស័ព្ទរបស់អ្នក]
[ប្រសិនបើអ្នកកំណត់ថ្ងៃកំណើតរបស់ក្មេងស្រី]
[ដូចជាលេខកូដទូរស័ព្ទរបស់អ្នក]
(តើមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?)
វាអាចថានាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ]
បន្ថយល្បឿន! ឈប់រង្គោះរង្គើ!
អស្ចារ្យណាស់!
យើងនឹងទទួលជោគជ័យ!
មួយដុំដើម្បីទៅបំបែកកំណត់ត្រា។
លូជីងអ្នកធ្វើវា។
អ្នកធ្វើវា។
[នរណាកំណត់ថ្ងៃកំណើតជាលេខកូដសម្ងាត់?]
[ទេវាបានកើតឡើងចំពោះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់។ ]
មិត្ត?
បងប្រុសជីង។
បងជីង!
នាងមិនចេះកុហកទេ។
លៀងចេនតោះទៅ។
ចាយយុនខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកត្រូវការជិះទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ
វាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំទៅផ្ទះនិងសម្រាក។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងលេងបាល់បោះ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វីទៀត?
អារម្មណ៍​អាក្រក់?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
តោះទៅមើល។
យើងក៏អាចលេងបានដែរ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់យ៉ាងពេញលេញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូមត្រលប់ក្រោយហើយសរសេរលេខកូដ។
Gu Fei Ming តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
តើអ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់សរសេរកូដទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីគោជល់មួយ?
ដោះស្រាយ!
ខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ថត​បាន​ល្អ!
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
ចេន,
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ
ញ៉ាំដូចនេះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
អ្នកត្រូវសម្អាតវាពេលក្រោយ។
កុំចាប់ដោយលោកស្រីឈីង។
ខ្ញុំសូមប្រើបង្គន់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងបន្តនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតប?
ឈប់ហើយល្មមហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈ្នះ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយរយៈ។
[លោកគ្រូតើអ្នកនៅទីនោះទេ?]
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
១០ នាទីចាំខ្ញុំ។
កែវកែតែទឹកដោះគោគឺនៅទីនេះ។ បើក​ទ្វា។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ល្អខ្ញុំនឹងបើកវា។
មកដល់ហើយ!
[ប្រអប់ប្រអប់មួយពាន់ឆ្នាំ]
កែវកែបានទិញរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេតែនាងបានអោយខ្ញុំញ៉ាំ។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនឈឺពោះបន្ទាប់ពីបរិភោគរបស់ទាំងនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនៅតែចង់បានបបរនិងថ្នាំ
ដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក?
ប្រាកដ។
អរគុណចាចយុន។
តើអ្នកចង់ចូលហើយអង្គុយទេ?
ទេអ្នកត្រូវសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាមកពីចាយយុន។
លោកជាយូគឺពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
ទៅ,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Jia Yun
គំនិតមិនត្រឹមត្រូវ?
អំពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
[ខ្ញុំចាប់បានឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[អូ។ ]
[ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?]
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
[តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?]
[ខ្ញុំបានវិភាគផែនទីឧតុនិយមក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងថ្មីៗនេះ]
[ខ្ញុំបានវិភាគផែនទីឧតុនិយម]
[នៅក្នុងម៉ោងថ្មីៗនេះ]
[និងដំណើរការគំរូព្យាករណ៍សំរាប់ព្យុះភ្លៀង។ ]
[និងដំណើរការព្យាករណ៍នៃព្យុះភ្លៀង។ ]
[ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការមានព្យុះភ្លៀងនៅសៀងហៃសប្តាហ៍ក្រោយគឺកើនឡើងដល់ ៨៣ ភាគរយ។ ]
[ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការមានព្យុះភ្លៀងនៅសៀងហៃសប្តាហ៍ក្រោយ]
[គឺរហូតដល់ ៨៣ ភាគរយ]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើគាត់មិនអាចមើលការព្យាករណ៍អាកាសធាតុបានទេឬ?
[អញ្ចឹងម៉េច?]
[មានសុវត្ថិភាពពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។ ]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ?]
[ហេតុអ្វី II ត្រូវស្នាក់នៅរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ?]
[ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
ខេកសូមត្រឡប់ទៅថ្ងៃស្អែកវិញ។
យើងនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
ការងារប្រហែលជាមិនទាន់ចប់ទេរហូតដល់រសៀល។
យើងនឹងត្រលប់ក្រោយបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។