هاجيماري لا كازي يو
رسالة تودوك
"Itsudemo anato wo Shinjiteirukara"
قصة Saiunkoku
قصة Saiunkoku Ano toki Yume ni Miteita Sekai ni Tatteirunoni
Miwatasu keshiki ni Ashi wo sukoshi sukumase
Dakedo ushiro furimukanaide
Aruiteyuki koto Kimeta kara
Miageta sora Nana iro no niji
Anata mo mitemasuka؟
هاجيماري لا كازي يو
رسالة تودوك
يوميني كاكيداشيتا سيناكا ميمامورو كارا
Maiagaru كازي يو
مرحبًا لا هيكاري ماتوي
Jiyuu no tsubasa de Tsuyoku tobitatou
على الرغم من أن الغضب لم ينفع أحداً أبدًا ...
... في هذا الصباح ، كانت شوري هونغ غاضبة.
لقد جاءت إلى القصر لتعليم الملك ...
... الذي يبدو أنه لا يهتم بالشؤون الحكومية. ومع ذلك...!
ما المضحك يا شو؟
حسنًا ، كنت أفكر للتو في مدى نجاح خطتي.
جلالة الملك بدأ يتعلم كيف يحكم ...
... وحتى أنقذت القرينة شوري من الخطر.
لكن تلك الابنة من عائلة هونج قامت بعمل جيد بالتأكيد ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ، ليعتقد أن افتقاره إلى الحافز والجهل ...
... لم يكن أكثر من فعل!
لا ينبغي الاستهانة بالملك.
لا يجب عليك يا رفيقة شوري!
حسنًا ، إذا لم تكن السيدة شوري.
ما المشكلة؟
أطلب الإفراج عني من الحريم الملكي على الفور!
وهل لي أن أسأل ، ما هو سبب هذا الطلب؟
هذا الرجل ليس ملكًا غبيًا على الإطلاق! إنه فقط يتظاهر بأنه ملك غبي!
- و؟ - انا ذاهب للمنزل!
شكراً لك سيدتي شوري لقد تغير الملك.
القصر يعج بالأحاديث التي تثني على جهودكم.
ومع ذلك ، إذا غادرت الآن ، سيفقد الملك الاهتمام ...
... وستعود الأمور إلى ما كانت عليه من قبل.
هناك شائعة أخرى يتحدث عنها الجميع.
أن الملك وأنت بدأت أخيرًا قضاء الليالي معًا.
ب- لكن هذا ...!
المكافأة التي اتفقنا عليها هي خمسمائة قطعة ذهبية.
أتوقع منك أن تفي بالجزء الخاص بك من الصفقة ، حتى النهاية.
كل ذلك لأنني كنت أعمى من تلك العملات الذهبية الخمسمائة. أكره أن أكون فقيرا!
الكنز المدفون هو الكنز الضائع
لم أتخيل أبدًا أنها ستغضب جدًا.
ومن ثم لمعرفة أنها زوجتي المؤقتة.
أنا محطم!
لماذا كنت تتظاهر بالغباء كل هذا الوقت؟
لأنني اعتقدت بهذه الطريقة أن شوري ستولي اهتماما أكبر لي.
جلالة الملك ، إسمح لي لما سأقوله.
الحقيقة هي أنك نمت مع النساء من قبل ، أليس كذلك؟
- هل يمكنني إضافة القليل؟ - كيف عرفت؟!
استطيع ان اقول بالمناسبة انك مع السيدة شوري.
لماذا كنت تخفيه؟
شعرت أنه إذا كان لدي أطفال ، فقد يؤدي ذلك إلى مشكلة كبيرة.
كما في حرب أهلية؟
لطالما اعتقدت أن شخصًا آخر سيتولى العرش في النهاية.
لذلك من أجل تجنب مخاطر إنجاب الأطفال ...
.. هل سمحت للناس بالاعتقاد بأنك تحب الرجال؟
بالتأكيد ، قبل مجيء السيدة شوري ، كان ذلك كافياً ...
... لمنع من لديهم أي سلطة من إرسال بناتهم إلى القصر.
ثم جلالة الملك.
هل سبق لك أن أحببت؟
سأعطيك الفضل في ذوقك في النساء.
الآن بعد ذلك ، بما أنك أزعجت السيدة شوري ...
... سيتعين عليك تعويض ما فعلته.
سأكون متأكدا من العثور على مصدر ذلك السم.
سأجيب على الثقة التي وضعتها فيّ.
لقد قبلت القزحية الأرجواني الخاصة بك ، بعد كل شيء.
شكرا لك.
بدأ الملك يبدو إلى حد ما وكأنه ملك حقيقي. ما يريح.
لا يزال من السابق لأوانه الراحة.
لا يمكننا إضاعة أي وقت في العثور على ...
.. الشخص الذي حاول تسميم السيدة شوري.
هل نصحت السيدة شريع بعدم التحدث مع أي شخص حول هذا الحادث؟
إذا تسربت التفاصيل ، فقد يتسبب ذلك في قلق أهل القصر.
لن تخبر أي شخص ، بغض النظر عما إذا كان قد طُلب منها ذلك أم لا.
لأنه لن يقلق سوى شوكة.
فقط من كان بإمكانه فعلها؟
ولكن إذا كان جلالة الملك الأمير سيين لا يزال هنا ...
... لن يحتاج هذا الملك الغبي إلى التظاهر بأنه غبي في المقام الأول.
الأمير كن ...!
إذا كان الأمير سين ، أبرز الأمراء ما زالوا هنا ...
... القتال على العرش ربما لم يحدث أبدًا.
بعد نفيه ، فقدنا القدرة على تتبع مكان وجوده. نحن سوف...
... نحن لا نعرف حتى ما إذا كان لا يزال على قيد الحياة أم لا.
هذا ما يعنيه أن تكون "ماكرة".
على الرغم من أنني أعمل داخل القصر ، فأنا لا أشرك نفسي في السياسة.
وليس لدي أقارب يمكنهم ...
... استفد سياسياً من منصبك بصفتك زوجة الملك.
أنت تعرف كل شيء ، أليس كذلك يا أبي؟
قابلت ريوكي بعد وقت قصير من بدء العمل في الأرشيف.
ظهر صبي صغير في الأرشيف مغطى بالخدوش والكدمات.
صدمت وعالجت جروحه.
لقد كان فتى صغيرًا هادئًا ومهيبًا إلى حد ما.
لقد مر وقت طويل قبل أن أكتشف من يكون هذا الطفل.
لكن بعد فترة بدأ أخيرًا في الحديث قليلاً.
عن والدته وإخوته ...
... وعن الأمير الثاني الأكبر ...
... الذي كان الشخص الوحيد في القصر الذي أحبه.
كلما جاء إلى الأرشيف ، كان دائمًا مغطى بالخدوش.
حتى بعد وفاة والدته ، استمر إخوته في ضربه.
كل ما يمكنني فعله لذلك الصبي الصغير هو أن أكون هناك للاستماع إليه.
شريع.
هذا الرجل هو من أرفع مكانة ...
.. وله قصر ضخم وكل ما يحسده عليه الناس.
ومع ذلك ، عندما يتعلق الأمر بالأشياء الأساسية والجوهرية ...
... مثل حب الأم ، والكلام الرقيق ، ولمسة المداعبة الناعمة ...
... لم يكن أي من هذا في متناول يده.
لكن...
...أنت الآن هنا.
أنت أقرب إليه كثيرًا مما يمكن أن أكون عليه في أي وقت مضى.
شوري ، من فضلك اعتني بالملك ، ريوكي.
يبدو أن السيدة شوري لاحظت أيضًا.
أوه ، أنت تتحدث عن تصرف الملك الغبي.
ومع ذلك ، لا يبدو أن السيدة شوري ستغادر القصر الآن على الأرجح.
هاه؟
إنها سيران. بالحديث عن ذلك ، أتساءل عما إذا كان قد تلقى زهرة أيضًا.
من تعرف.
مرحباً سيران.
هل سمعت الشائعات التي تتحدث عنها السيدات المنتظرات؟
تقصد السيدة شوري والملك؟
حق. ما رأيك في ذلك؟
حسنًا ، إذا كان يجب أن تسأل ...
... أعتقد أن هناك ثمانية أو تسعة من أصل عشرة فرصة لم يحدث شيء.
يتألف ذلك. أنت لست ممتعًا للمضايقة.
حسنًا ... لابد أن هناك سببًا لهذه الثقة ، أليس كذلك؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، لقد كنت في الواقع في موقف مغر للغاية.
شوكة أنت والسيدة شريع. ثلاثة منكم يعيشون معا.
الوحيد الذي يحرس الكنز هو أن شوكة ...
... من ، دعونا نواجه الأمر ، ليس كثيرًا من الحراس.
بالإضافة إلى ذلك ، أنت رجل نامي في العشرينات من عمره.
تعال ، قل الحقيقة.
لا يوجد شيء يحدث.
المستشار هكذا!
أوه ، الشاب من عائلة ران وأنت ...!
ممتاز. كن خصمي.
- أنا؟ - نعم انت.
المستشار اعتاد أن يكون قائدًا ببراعة لا مثيل لها.
خاض العديد من المعارك وحصل على درجات شرف كبيرة كضابط عسكري.
قصة Saiunkoku
كتلة جيدة!
عام لذا ...!
اسمك سيران ، هل أنا على حق؟
- نعم. - كم عمرك؟
سأكون في الحادية والعشرين.
هل هذه هي الحقيقة؟
قبل ثلاثة عشر عامًا ، استضافتك شوكة ، أليس كذلك؟
ماذا كنت تفعل قبل ذلك؟
W- حسنا ...!
أنت ماهر جدًا.
للوهلة الأولى ، يبدو أن أسلوبك قد تعلم بنفسك.
لكن أسلوب المبارزة تعلمه عندما كان صغيرا ...
... لا يختفي ببساطة من ذاكرة المرء.
أسلوب سيفك مشابه جدًا لأسلوب شاب أعرفه.
يجب أن يكون الشاب هناك قد لاحظ ذلك أيضًا. إنه جنرال ، بعد كل شيء.
لم أعتقد أبدًا أنني سأرى هذا الأسلوب من فن المبارزة مرة أخرى.
منذ أن درست ريوكي شخصيًا ، لم يكن يعرف أسلوب السيف هذا.
اعتاد هذا الأمير أن يناديني بالجنرال لذا ، مثلما فعلت للتو.
سيران! توقيت ممتاز.
لقد صنعت كعكات الفجل الأبيض.
الملمس الخفيف والمقرم للخارج والفجل المقطّع ...
... اصنع مزيجًا مثاليًا ، ألا تعتقد ذلك؟
نعم.
أردت أن يحاكمهم الملك.
لقد غضبت جدا منه. أتساءل ما إذا كان بخير.
أنا متأكد من أنه بخير.
يجب أن تكون لديه أسبابه للتظاهر بأنه ملك غبي ، أليس كذلك؟
أنا أفهم نوعًا ما كيف أنه ليس من السهل أن تكون ملكًا.
في الواقع.
مرحبًا سيران.
نعم؟
هل تعرضت بأي فرصة للمضايقات في جيش أورين اليسار؟
لديك مهارات رائعة ووجه جميل.
تعال إلى التفكير في الأمر ، من المرجح أن يتم تمييزك.
سيدة شريع. لا شيء من هذا القبيل يحدث.
ما هي اذا؟ ما الذي يزعجك؟
أنا فقط لا أستطيع الفوز ضدك ، هل يمكنني ذلك؟
إذا كان هناك شيء يزعجك ، أخبرني ، حسنًا؟
أنا دائما آتي إليك بشكاوي يا سيران ...
... لذلك من العدل أن تفعل الشيء نفسه.
لكن من المحتمل ألا يحدث هذا أبدًا.
لم تفعل شيئًا كهذا أبدًا.
بصراحة ، كيف يمكنني أن أكافئك مقابل كل الأشياء التي فعلتها من أجلي؟
لقد دفعت لي بالفعل ، منذ فترة طويلة.
كلما رأيت أنك على طبيعتك ، فهذا يمنحني دائمًا المزيد من القوة.
- حقا؟ - حقا.
لكن سيران ، يبدو أنك دائمًا في النهاية الخاطئة للصفقة.
- نهاية خاطئة لصفقة؟ - دائما تضع الآخرين أمامك.
إنه ليس كذلك.
أنت وشوكة مهمان جدًا بالنسبة لي ، لذلك دائمًا ما أفكر فيكما أولاً.
هذا بالضبط ما أعنيه!
لسبب ما ، كلما أراك يا سيران ...
... تتبادر إلى الذهن عبارة "الكنز المدفون كنز ضائع".
أنت لا تدرك كم أنت مميز ، أليس كذلك يا سيران؟
أنا سعيد جدًا لوجودك بجانبي ، لكنني أعتقد غالبًا أن موهبتك تضيع.
وأشعر أنه ربما سيأتي يوم تذهبون فيه بعيدًا.
سأظل دائما بجانبك.
يا إلاهي. لماذا تقام بطولة فنون الدفاع عن النفس فجأة؟
هل من الممكن أن تأكل أو تتكلم؟
ما الذي يفكر فيه المستشار؟
وقد تم تكليفك بإدارة البطولة ، أليس كذلك؟
سيكون عليك الظهور أيضًا ، كما تعلم.
ماذا او ما؟!
- WH-ما هو الخطأ؟ - هذا هو.
قد تكون هذه خطة لاستخراج الذئب الأسود.
الذئب الأسود؟
يقال إنه قاد مجموعة من القتلة المعروفين باسم ذئاب الريح ...
.. مجموعة مخلصة وموثوق بها من الملك السابق.
إنه قاتل أسطوري يتمتع بموهبة لا مثيل لها.
تقول الشائعات أنه لا يزال على قيد الحياة ...
... ومن المحتمل أنه لا يزال يعمل داخل القصر.
ألا تعتقد أن المستشار يحاول ...
.. لاستخدام بطولة فنون الدفاع عن النفس لإغرائه؟
المستشار هكذا!
لكن الرجل لن يكشف هويته بهذه السهولة.
الذئب الأسود.
أنت على حق. ربما يكون الذئب الأسود هو الشخص الذي لا تشك به كثيرًا.
عليك أن تدخل البطولة التي ستقام بعد غد.
- لكن أنا...! - تأكد من أنك تقدم أفضل ما لديك.
الربيع يجعل أنفي حكة شديدة.
شوكة.
أوه ، مرحبا كويو. ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لقد تم تعييني لرئاسة البطولة بعد غد.
- حسنآ الان! - وبالتالي...
... هلا ساعدتني في تحضير كلامي ؟!
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تفكر في الأمر بنفسك.
لكني سأساعد بكل سرور في تقديم الشاي.
غامق!
- ما هذا؟ - لا يمكن أن يكون ذلك جيدًا!
أظن أنك محق. كيف أترك الشوكة تقدم الشاي؟
هذا ليس ما أتحدث عنه. شاي الأب طعمه سيء!
- رجاء اسمح لي. - أوه...!
إنه لمن دواعي سروري العظيم ، في يوم مبارك مثل اليوم ، تحت سماء صافية ...
... وفي كامل مجد الربيع ...
... لتقديم هذا الحدث الرائع والمبهج ...
... والمشاركة في السعادة التي تجلبها لنا جميعًا.
كنت تعتقد أننا كنا نقيم حفل زفاف.
لقد أعد خطابًا ...
... لكن يبدو أنه متوتر للغاية لدرجة أنه لا يستطيع قراءة ما كتبه.
كويو ري! ابدأ هذا بالفعل!
نعم سيدي! بدون مزيد من اللغط ، دع أول بطولة فنون قتالية تبدأ!
اليوم رتبتك غير جوهرية ...
... حيث ستتنافس على أساس المهارات الفردية.
سيحصل الفائز على مائة قطعة ذهبية.
O- مائة قطعة ذهبية.
اريد الدخول ايضا.
حسنا إذا. سأدخل و سأفوز بالمكافأة لك يا شريع.
حقا؟!
في الواقع ، يمكنني ببساطة أن أمنحك المال الذي تريده ...
... لكنني أعلم أنك لن تقبل الأمر بهذه الطريقة.
مع هذا ، هل يمكنك أن تغفر لي لخداعك؟
لقد غفرت بالفعل. ولكن ابذل قصارى جهدك للفوز بهذه المكافأة ، حسنًا!
بلى.
لم أتوقع أن يتنافس الملك كذلك.
وقد وصل إلى الدور نصف النهائي ، ليس أقل من ذلك.
حسنًا ، لقد كان تلميذي بعد كل شيء. لن يهزم بهذه السهولة.
والآن ، سنبدأ مبارياتنا نصف النهائية!
Shuei Ran مقابل Bunshin Son.
يبدأ!
Sh-Shuei ران.
الجنرال ران بالتأكيد يحظى بشعبية لدى النساء ، أليس كذلك؟
نعم ، Shuei Ran الحقيقي هو.
المباراة القادمة هي ريوكي شي مقابل سيران سي!
على الرغم من كتابتهما بأحرف مختلفة ، ريوكي وسيران ...
... لديهم نفس "شي" لاسم عائلتهم. لمن يجب أن أبتهج؟
لكن بغض النظر عمن سيفوز ، ستظل عائلتي تحصل على المائة قطعة ذهبية!
يبدأ!
هذا الموديل...!
لماذا يبدو ريوكي مشتتًا؟
أسلوب السيف هذا ... هل يمكن أن يكون؟ لا ، هذا غير ممكن.
سيران! هل أنت...؟!
ريوكي شي!
تهانينا.
ما هو الخطأ؟
لا شيئ.
لذا في النهاية ، ربح الجنرال ران كل شيء.
آسف.
انه بخير. لكن ريوكي ، ما الأمر؟
لم تكن تركز على المباراة النهائية على الإطلاق.
ريوكي؟
اعذرني.
ماذا يحدث هنا؟
سيران!
كان لدي أخ أكبر أحبه كثيرًا.
عندما كنت وحيدًا ، كان يلعب معي دائمًا.
كان الأخ سين هو الوحيد الذي سيكون دائمًا لطيفًا معي.
أحببت ذلك الأخ الأكبر أكثر من أي شخص آخر.
كان يحميني دائمًا بظهره العريض.
لم أبكي ، حتى عندما ماتت والدتي وإخوتي الآخرين.
لكن عندما غادر الأخ سين ، بكيت.
سبب تجاهلي لواجباتي في الحكم ...
... كان لأنني كنت دائمًا في انتظار شخص ما ليقول ...
... "أعيدوا الأمير سين"!
وأعتقد أنه كان قريبًا مني!
انا لست اخوك.
لكن ، لو كنت أخوك ، كنت سأقول هذا على الأرجح.
تخلَّ عن تلك الفكرة الغبية عنك في الحال.
بدأت المحكمة بالفعل في العمل معك في مركزها.
- لم تعد هناك حاجة للأمير سين. - هذا ليس صحيحا!
سيكون أخوك سعيدًا برؤيتك تصبح أكثر شبهاً بالحاكم كل يوم.
طالما أنه يمكن أن يدعمك من الظلال.
يجب أن يتألمه حتى لا يتمكن من الكشف عن هويته ...
... لكنك أدركت وجوده ، أليس كذلك؟
هذا وحده يكفي لجعله سعيدًا جدًا.
يكون!
مستحيل! هذا ... هذا لا يكفي بالنسبة لي!
هل تعتقد أنه من المقبول أن تقول شيئًا كهذا؟
هذا الحديث نوعا ما سوف يسبب المشاكل مرة أخرى.
إذا حدث ذلك ، فقد يضطر الأمير سين ، القريب منك ، إلى الفرار.
هل تهرب؟
بمعنى آخر ، سيتركك مرة أخرى. هل هذا جيد بالنسبة لك؟
مستحيل!
ثم تقبلي حقيقة أنه في مكان ما واتركيه عند هذا الحد.
أنت كاذب جيد جدًا أيضًا.
ماذا جرى؟
هل كنت تتشاجر؟
من العار ألا يفوز أي منكما ، لكني لست قلقًا بشأن المكافأة.
- ما هذا؟ - لا شيئ.
لاشىء على الاطلاق. مجرد رؤيتك تعطيني فرحة كبيرة.
هذا يبدو وكأنه شيء سيقوله سيران.
لا تخبرني بهذين ...
... هل يتواعدون؟
ما هو الخطأ؟
لا شيء على الإطلاق!
سيدة شوري ، إذا كان هناك شيء يقلقك ...!
لا ، أنا ... سأذهب إلى غرفتي ، حسنًا؟
- مرحبا! شوري! --السيدة شوري!
- آسف ، لم أقصد إزعاجك. - انتظر دقيقة! سيدة شريع!
- رجاءا واصل! تفضل! - شريع!
إنها بالتأكيد تتصرف بغرابة.
Itsumo sugoku jiyu na anata ha ima
كونو أمي نو ناكا دونا يومي وو oikaketeiruno
Dokokade kodoku إلى tatakainagara
Namida mo gaman shiterundarou
عرض هيتوري daijobu ل
عناتا مو واتاشي لأوناجي
Tomawari bakari dakedo Nazeka kono michi ga suki de
Shiawase da toka ureshii toki ha
Anata no koto wo omoidasu kara
Iroazayaka na kisetsu ha kitto
كونو أوموي تودوكيتكيريرو
الحلقة القادمة
الحلقة القادمة أتساءل ما هذا؟ هذه الموسيقى الناي المميزة.
الحلقة التالية لا يمكن أن يكون العبقري أفضل رجل مجتهد أتساءل ما هذا؟ هذه الموسيقى الناي المميزة.
الحلقة التالية لا يمكن أن يكون العبقري أفضل رجل مجتهد
الحلقة التالية لا يستطيع العبقري أن يكون أفضل من رجل مجتهد إنه أمر غير سار ، غريب ، ويجعلك ترغب في تغطية أذنيك.
الحلقة التالية لا يمكن أن يكون العبقري أفضل رجل مجتهد! من أنت؟!
انتظر! من أنت؟!
الأخ الأصغر للجنرال ران ؟!