نسيم البداية
يسلم هذه الرسالة
"لأنني كنت دائما أؤمن بك"
قصة Saiunkoku
قصة Saiunkoku نحن نقف على الأرض التي حلمنا بها في ذلك الوقت
نشعر بالضعف عند الركبتين قليلاً ، ونحدق في المشهد
لكن من فضلك لا تنظر إلى الوراء
لأنك قررت المضي قدمًا
نظرت إلى السماء لأرى قوس قزح بسبعة ألوان
هل يمكنك رؤيته أيضًا؟
نسيم البداية
يسلم هذه الرسالة
سأراقبك وأنت تتقدم لمطاردة أحلامك
الرياح الراقصة في الشمس الحارقة
تطير بقوة مع أجنحة الحرية
السماء صافية.
ومع ذلك ، فإن الطقس شيء يتغير طوال الوقت.
بمجرد أن تلاحظ تجمع الغيوم ، فقد تبدأ في هطول الأمطار.
وبعد ذلك ، من وقت لآخر ، يصل إعصار.
لا يمكن أن يكون العبقري أفضل رجل مجتهد
هل هناك شيء خاطئ يا رفيقة هونغ؟
شوسوي ، هل رأيت علبة الحبر التي احتفظ بها هنا؟
لا.
اعذرني. لقد أحضرت لك الشاي.
كورين. هل رأيت قضية إنبرستون للقرين هونغ؟
اه لا.
اختفت بعض أشيائي مؤخرًا.
إبرة التطريز وحقيبة البخور الخاصة بي مفقودة أيضًا.
ربما تكون قد ضعتهم في مكان ما في غير محله.
على أي حال ، سأستمر في البحث لفترة أطول قليلاً.
هذا حقا غريب.
هل حددت تركيبة السم ...
... عن الأشياء التي أعطيتك إياها بالأمس؟
وفقًا لتقرير من Koyu و Doctor To ...
... السم الذي يتم استخدامه يزداد قوة.
إبرة تطريز ، كيس بخور ...
... وحالة محبرة.
أي شيء يمكنهم الحصول عليه ، على ما أعتقد؟
في الواقع ، يبدو الأمر كما لو أنهم يخبروننا أن نلاحظ استخدام السم.
يبدو ذلك واضحًا لك فقط ، أيها الملك.
كان هذا النوع من الأشياء يحدث بشكل شبه يومي منذ فترة طويلة ، بعد كل شيء.
إنه الوعي المتزايد بالمخاطر من حولك ...
... لقد ساعدك ذلك على النجاة حتى الآن ، أليس كذلك؟
الآن بعد ذلك ، ماذا تنوي أن تفعل بشأن السيدة شوري؟
كل ليلة كنت أعطيها سرا ترياق معد خصيصا ...
... لذلك لا داعي للقلق. وماذا عن مصدر السم؟
إنها قادمة من نفس المصدر. ومع ذلك ، إنه أمر غريب جدًا ...
... أن الجاني يواصل اختيار العناصر التي يمكن تتبعها.
لا تقفز إلى الاستنتاجات بعد.
يرجى الاستمرار في التحقيق في المشتبه بهم المحتملين الآخرين أيضًا.
أنا أفهم.
انا اعتمد عليك.
لا مشكلة. لقد قبلت القزحية البنفسجية الخاصة بك بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
شريع.
أم ... آه ... لقد صنعت بعض فطائر السمسم المقلية ، لكن ...
... بالمقارنة مع الزلابية ، الزهور هي الشيء ، أليس كذلك! الزهور بالطبع!
أنا آسف لمقاطعتك!
ما كان ذلك كله؟
ما زالت تعتقد أنك مهتم بالرجال يا جلالة الملك.
أخشى أنني إذا أخبرت شريع بالحقيقة ، فسوف تهرب مني.
لقد ركضت للتو ، حتى بدون أن تخبرها.
ما الذي يحدث بين هذين؟
هل هم قريبون بما يكفي لتقديم الزهور لبعضهم البعض؟ لا يوجد لدي فكرة.
يا لها من ملابس باهظة!
أوه ، مساء الخير.
ما هي تلك الأجسام المستديرة التي لديك هناك؟
هذه فطائر السمسم. هل تريد واحدة؟
كيف هذا؟
مزيج من القوام الحبيبي لبذور السمسم ...
... نعومة الأرز اللزج ...
... ومعجون الفاصوليا الحمراء الحلو بالداخل رائع.
إنها تجربة مفاجئة ثلاثية المستوى وثلاثية البهجة للحنك.
كما تعلم ، فإن عبارة "شكرًا" البسيطة ستكون رائعة.
اممم ... هل لي ان اسالك سؤال؟
هل تعزف على الفلوت كطريقة لشكري على الزلابية؟
في اللحظة التي تفكر فيها أو تشعر بشيء ...
... هذا العمل يولد المعنى.
أوه ... ما اسمك؟
- انا...! - ريورين!
ران العامة!
لم أرك منذ وقت طويل ، أيها الأخ السخيف رقم أربعة.
لما؟ أخ سخيف؟
إنه الاسم الذي أعطيته لأخي الأكبر المثير للشفقة.
هذا هو أخي الأصغر ريورين ران ، ليدي شوري.
الأخ الأصغر؟!
ماذا تفعل هنا في كيو؟
المتجول ليس له هدف.
يا إلاهي. كيف بحق السماء وصلت إلى هنا في المقام الأول؟
ماذا او ما؟! هل تجاوز حراسة القصر المشددة؟
حسنًا ، هذا الرجل لديه القدرة على التسلل إلى أي مكان.
لقد رحل.
عليك اللعنة.
سمعت أن كلاً من Shuei Ran و Koyu Ri قد قبلا الزهور.
يبدو أن كل شيء يسير كما توقعت ، شو.
في الوقت الحاضر، على الأقل. ما هذا؟
لقد سمعت للتو صوت الفلوت من هناك.
لا يمكننا السماح له بالتجول دون إشراف. لنسرع.
لماذا يجب علي الانضمام إلى فريق البحث الصغير الخاص بهم؟
أنا الفوز مرة أخرى.
أيها الوغد! جوله اخرى!
ها هو!
من فضلك اعذرنا.
اوه مرحبا. سخيف الأخ رقم أربعة.
فقط ماذا كنت تفعل مع الحكماء الثلاثة للمحكمة؟
كنت قلقة من أن تقدمهم في السن يمنعهم من الاستمتاع ...
... لذلك علمتهم كيفية لعب الورق.
كيف حدث هذا على أي حال؟
لقد حذرته من الصوت الفظيع الذي كان يصدره من الناي ...
... ورد بالقول إنه لن يتوقف إلا إذا فزنا.
الآن.
نحن نأسف بشدة لسلوك أخي الأصغر غير المهذب.
- ذاهبون. - ليس بهذه السرعة!
- لعب مرة اخرى! - لنفعلها!
لا يمكننا إنهاء هذا بملاحظة خاسرة!
لم يذكر اسمه: W- سوف نعذر أنفسنا الآن.
- انتظر! - مهلا!
- توقف هناك! - لا يمكنك الفوز والركض فقط!
لا يجب أن تفسد لعبة كهذه ، أيها الأخ السخيف رقم أربعة!
أخوك الأصغر هو حقًا شيء ...
... لإثارة تنهيدة كهذه منك.
كنت أطلب منه أن يذهب بعيدًا ، لكن لا توجد طريقة ليغادر بطاعة.
في الوقت الحالي ، بما أنه هنا على أي حال ، فلماذا لا نظهره في جولة في القصر؟
حسنا...!
هذه لوحة للثمانية أشخاص مستنيرين ملونين.
هذا واضح بمجرد النظر إليه.
لا يمكنني الاستمرار في الحديث مع هذا الرجل.
تماما الأخ الأصغر الغريب ، أليس كذلك؟
سمعت أنه كان يتجول من مكان إلى آخر ...
... لعب الورق كما كان الآن.
يا له من جرأة.
لكن هذا الرجل هو Ryuren Ran.
يُسمح فقط للعباقرة بأخذ اسم Ryuren Ran.
أنا الطفل الرابع ولدي ثلاثة أشقاء أكبر ...
... لكن الذي يعتبر مستحقا للتحمل ...
... كان الاسم Ryuren Ran هو الأصغر.
حتى على إخوته الأربعة الكبار ؟!
من المؤكد أن أخي الأصغر غريب ...
... لكن Ran Clan تتوقع منه أشياء عظيمة.
إنه يتجول دائمًا ...
... وحتى إذا تمكنت من الإمساك به ، فبالكاد يمكنك التحدث معه.
لذا ، إذا كان من الصعب حقًا السيطرة عليه ، فلن يتم التلاعب به بسهولة.
حتى كما هو ، تعتبر عشيرة ران أخي الأصغر لا غنى عنه.
ماذا تظن نفسك فاعلا؟!
سأبقى هنا الليلة.
اريد ان انام هنا
أين أقمت الليلة الماضية؟
كنت أحصي النجوم وأنا أنام.
لذلك قمت بالتخييم.
Ryuren ، بغض النظر عن السبب الخاص بك ، هذا ليس مكانًا لك للنوم.
لماذا لا تبقى مع أخيك الأكبر؟
لا توجد طريقة أريد أن أقضي بها الليل ...
... مع رجل لا طعم له وغير مكرر مثله.
- إذن هل تريد البقاء في مكاني؟ - ستجعل ...
.. شوكة تتعامل معه؟
- في هذه الحالة ، Koyu ، مكانك سيفي بالغرض. - ماذا او ما؟!
يالها من فكرة جيدة! إرضاء كويو.
حسنا.
لا يوجد شيء سوى الكتب هنا. ليس هناك ذوق ذوق في هذه الغرفة.
اسكت.
يا جلالة الملك.
المستشار سا.
هل أنت في طريقك إلى غرفة Consort Hong مرة أخرى الليلة؟
هذا صحيح.
إن رؤية كلاكما يقتربان من بعضكما يسعدني كثيرًا.
الآن ، أعط هذا بعض التفكير.
حفيدتي جميلة مثل القرين هونغ ...
... وله شخصية محببة.
شوري هي الرفيقة الوحيدة التي أحتاجها. ليست هناك حاجة لأي آخرين.
أنا ، هذا القرين هونغ بالتأكيد قد مغرم.
SS- سميتن؟
هذا يعني أنك سقطت رأسًا على عقب يشفي في الحب.
حسنًا ، إذا غيرت رأيك ، فيرجى إبلاغي بذلك.
شوري ، أنا قادم.
حسنا.
ريوكي.
ذوي الخوذات البيضاء ، ما هذا؟
سأدرس لفترة أطول قليلاً لذا اذهب إلى الفراش بدوني.
أرى أنك أكثر إصرارًا على الدراسة مني ، رغم أنني الملك.
هذا لأنني لست عبقريًا.
لكنهم يقولون ، "العبقري لا يمكنه أن يكون أفضل من رجل مجتهد" ، أليس كذلك؟
إذا كنت رجلاً ، فستكون مسؤولاً عظيماً.
عندما كنت طفلاً كان حلمي ...
... لأخذ امتحانات الخدمة المدنية وأصبح موظفًا في المحكمة.
لكن شكراً لدخولي إلى الحريم الملكي ...
... أنا قادر على الدراسة بهذه الطريقة والتفكير في شؤون البلاد.
أشعر أنه مسموح لي أن أكون أقرب قليلاً إلى هذا الحلم.
لذا ، لا تهتم بي يا ريوكي. تذهب إلى الفراش.
قصة Saiunkoku
كويو ، هل أنت بخير؟
لم أنم ليلة أمس! كل ذلك بسبب هذا الرجل!
ما هذا بحق الجحيم ؟!
ليس لدي أي فكرة عما يحدث في رأسه!
ذهب واستلقى في الفناء ...
... حتى يتمكن من النظر إلى القمر وهو ينام!
ثم بدأ من العدم في العزف على هذا الفلوت اللعين!
وفوق كل ذلك ، أول شيء في الصباح ...
... قال إنه يريد إزالة الحشائش ، وكان علي مساعدته!
المساعدة في إزالة الأعشاب الضارة كانت لطيفة جدًا منك يا كويو.
لكن عليك حقًا أن تفعل شيئًا حيال ...
... إحساسك السيئ بشكل مخيف بالاتجاه.
- لقد تاهت في منزلك. - اهتم بشؤونك الخاصة!
من الأفضل أن تفعل شيئًا حيال هذا ، أيها الأخ السخيف رقم أربعة!
حسنًا ، يجب أن أعود إلى العناية بأمن القصر.
لا تحاول الهروب!
Ryuren ، لقد صدمتني حقًا كرجل يقف فوقنا جميعًا.
- افعل شيئًا تجاه أخيك الغبي! - ترك لي!
اسكت! تحمل بعض المسؤولية كأخ أكبر.
ومع ذلك ، فقد تسببت في مشكلة للشخص الذي استضافك بلطف.
الشيء الصحيح الذي يجب فعله هو الاعتذار.
- حق؟ - الأخ السخيف رقم أربعة افعل شيئًا!
هيا.
الآن ، الطريقة الصحيحة للاعتذار هي بعبارة "أنا آسف" ، أليس كذلك؟
أنا آسف.
آه ، لا بأس.
يجب أن أقول آسف أيضًا ، لأنني تصرفت بقدر كبير من الأهمية الذاتية.
حسنًا ، أكره أن أزعج كويو أكثر ...
... فلماذا لا نذهب إلى غرفتي ونشرب بعض الشاي؟
وبعد ذلك الليلة أصر على أن تأتي وتقضي الليل في منزلي.
لو سمحت.
شكرا لك.
الفضيات. أرى أنك لا تخلو من الصعوبات الخاصة بك هنا يا شوري.
ماذا تقصد بذلك؟
الا تعلم؟ سيتغير لون الأواني الفضية إذا لامست السم.
حقا؟!
هل انت بخير؟
أنا آسف.
لم أكن أعلم أنه تم استخدام أدوات المائدة لهذا الغرض.
ريوكي أنقذني مرة ...
... لكن علي أن أكون أكثر وعيًا وأبدأ في البحث عن نفسي.
تلك المرأة شوسوي ، هل تعرف أي شيء عن خلفيتها؟
إنها سيدتي في الانتظار.
يبدو أنها تلقت تدريبًا كبيرًا ...
... لسيدة في الانتظار ، للتحرك هكذا.
أنت على حق. شوسوي لديها أسلوب أنيق للغاية.
يمكنك أن تكون خافتًا جدًا.
خافت ذكي؟
شريع و ... من هذا؟
شريع. كيف تريد السفر معي؟
هذه الحياة هنا لا تناسبك.
أنت من تجرؤ على إغواء رفيقتي. من أنت، إنت مين؟
جلالة الملك!
هذا هو Ryuren Ran. الأخ الأصغر للجنرال ران.
من عشيرة ران؟
شوري ليس طائرا يصلح للقفص. إنها طائر يجب أن يطير بحرية في السماء.
نعم. دعونا نحصل على قدر هوت تشيكن الدجاج الليلة.
كانت فطائر الأمس لذيذة. الليلة ، سأعد العشاء لك.
آه ، ريوكي ، سأعود للمنزل طوال الليل ، حسنًا؟
ليس لدي أي نية لجعلها تصبح طائرًا في قفص.
جلالة الملك.
سيران.
ماذا تفعل هنا؟
أوه ، لقد كنت أتحدث للتو مع شقيق Shuei الصغير.
ذلك الشاب من عشيرة ران الذي يزور القصر؟
بلى. على ما يبدو ، سيبقى في منزل شريع الليلة.
سمعت أنه غير عادي.
لكن يبدو أنه وشريع يتعايشان معًا.
سيران ، هل يمكنك العودة للمنزل مع شوري الليلة؟
إذا كنت قلقًا ، سأرسل بعض الحراس.
أرغب في البقاء هنا والتحقيق في شيء آخر قليلاً.
إذا كنت تتحدث عن ذلك ، فقد طلبت من Shuei النظر في الأمر أيضًا.
لا تفعل أي شيء متهور.
حق.
ها أنت ذا!
ألم تقل أن لدينا وعاء دجاج ساخن؟
نعم فعلت.
تحتاج فول الصويا لوعاء الدجاج؟
هذا الشيء الصغير الصغير ... لسبب ما انجذبت إليه فجأة.
لقد كسرتهم.
هذه مشكلة يا سيدي.
أنا أعتذر. لدفع ثمن البيض المكسور ، خذ هذه.
لما؟
ما هذا؟
لهذه الدرجة؟! انتظر يا سيدي. خذ هذا في المقابل!
حسنًا ، إنه أقرب قليلاً إلى الدجاج ، لكن ...!
- لكن من فضلك! - لا يمكن القيام به.
أنا أفهم.
ماذا جرى؟
كنت أرغب في شراء بعض البيض ليأكله زوجي المريض ...
... لكن ليس لدي ما يكفي من المال.
حسنًا ، سأبادل هذا البيض بتلك البصل الأخضر.
لما؟ هل أنت حقا يا سيدي؟ شكرا جزيلا!
إنه أقرب قليلاً إلى القدر الساخن ، لكن ... نحن بعيدون عن الدجاج.
يا Ryuren ، أنت ...!
إذا كان الأمر جيدًا معك ، أود إجراء تبادل.
S- بالتأكيد.
شكرا لك.
ما هي النظرية التي تستند إليها هذه التبادلات؟
لا توجد نظرية.
وهذا القدر الحار الدجاج الدجاج؟
لم يعد أكثر من مجرد وهم.
لا أعتقد أنني سأكون قادرًا على الوقوف مع Ryuren لفترة أطول.
ماذا جرى؟
نسفت الرياح القشة التي كنت سأستخدمها لصنع معطف واق من المطر.
ماذا سوف أفعل؟
شكرا لك!
هذا عظيم! الليلة يمكننا قطف الخضار من حديقتنا ...
... واصنع وعاء نباتي ساخن!
انت لست غاضب؟
هذا يذكرني بقصة شعبية قديمة.
قصة رجل بدأ بقطعة واحدة من القش ...
.. وتداولوا حتى أصبح رجلا ثريا.
ما فعلته هو عكس ذلك يا ريورين ...
... لكن على الرغم من ذلك ، ما زلت أستمتع كثيرًا.
شريع. هل هؤلاء الجنود خارج بوابتنا الأمامية هنا بأوامر الملك؟
يبدو كذلك. ربما لأنني أخبرته أنني سأبقى في المنزل الليلة.
ريورين. هل تريد مساعدة أخرى؟
يرجى التأكد بنفسك في المنزل.
كانت هناك قطعة صغيرة من الخضار عالقة على وجهك.
Ryuren ، أنت ...!
ما هذا؟
هذه أول ابتسامة رأيتها منك.
لا شيء يدعو للدهشة.
لا أظن ذلك.
تناول المزيد قبل أن يبرد الطعام. لنأكل. Ryuren ، أنت تسكبها!
حسنًا ، اعتني بنفسك يا ريورين.
حق.
ران العامة!
يعتقد أن أخي الأصغر ...
... ربما سبب لك مشكلة كان يقلقني.
لا إطلاقا. لم يكن مشكلة.
الجنرال ران ، لا داعي للقلق.
شريع. يجب علي الذهاب.
يعتني.
لكن آمل أن تتذكر ، أنت روحي العزيزة.
روحي القرابة مدى الحياة.
شكرا لك.
حسنًا ، وداعًا.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها ستكون على الأرجح في امتحانات الخدمة المدنية.
امتحانات الخدمة المدنية؟
نعم.
سيخضع لامتحانات الخدمة المدنية.
وكان عليه أن يعد بالحصول على نتائج ...
... هذا يضعه في المراكز الثلاثة الأولى.
لماذا هذا؟
هذا هو الشرط الذي يسمح له بالسفر هكذا.
أنا أرى. امتحانات الخدمة المدنية.
شوري ، يجب أن أشكرك.
أنت أول شخص لم يهرب من أخي الأصغر.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لطالما عزلته غريب الأطوار.
هذا لأنه عبقري.
أنا متأكد من أنه يرى الأشياء بشكل مختلف عنا.
مما قد يعني أيضًا أنه غير قادر على رؤية العالم كما يفعل الآخرون.
يجب أن تكون وحيدة بشكل رهيب ، وتتحمل هذا النوع من العزلة.
لكن الآن لديه صديق لأول مرة.
روح عشيرة.
مرحبًا ، ريوكي.
ما هذا؟
كما تعلم ، لم أتمكن أبدًا من فعل أي شيء إلا إذا بذلت الكثير من الجهد.
كان علي أن أتدرب إلى ما لا نهاية قبل أن أتمكن من لعب هذا erhu.
من الصعب مواصلة الجهد ، لكن كونك عبقريًا يجب أن يكون صعبًا أيضًا.
نعم. سأبذل قصارى جهدي أيضا.
الآن ، من فضلك اقبل هذه! هذه هي هداياي لك!
أحاول جهدي لكسب حبك. كيف حالك يا شريع؟
من أجلك ، سأفعل كل ما يتطلبه الأمر.
آه ، ششريع؟
لا يوجد شيء أكرهه أكثر من شخص يهدر ماله !!
لقد عشت دائمًا حياة خالية من الهموم والآن
وسط هذا المطر ما نوع الأحلام التي تطاردها؟
وأثناء محاربة الوحدة في مكان ما
يجب أن تمسك الدموع أيضًا
أنت تقول أنك ستكون بخير وحدك
انت مثلي تماما
حتى لو اضطررنا إلى أخذ مسافة أطول
بطريقة ما ما زلنا نفضل هذا الطريق
كلما شعرت بالسعادة أو السعادة
سأفكر فيك دائما
أعتقد أن الفصول الملونة ستجعلك تشعر بهذا الشعور
الحلقة القادمة
الحلقة التالية أصبح ريوكي مثل الملك إلى حد كبير.
الحلقة القادمة لن يمر وقت طويل قبل أن ينتهي عملي هنا.
الحلقة التالية تفتقر إلى اللمسة الأخيرة لن يمر وقت طويل قبل أن ينتهي عملي هنا.
الحلقة التالية تفتقر إلى اللمسة الأخيرة
الحلقة التالية تفتقر إلى اللمسة الأخيرة هذا الشعور بالراحة يجعلني أشعر بالنعاس.
أين أنا؟ بالصدفة هل تم اختطافي ؟!