هاجيماري لا كازي يو
رسالة تودوك
"Itsudemo anato wo Shinjiteirukara"
قصة Saiunkoku
قصة Saiunkoku Ano toki Yume ni Miteita Sekai ni Tatteirunoni
Miwatasu keshiki ni Ashi wo sukoshi sukumase
Dakedo ushiro furimukanaide
Aruiteyuki koto Kimeta kara
Miageta sora Nana iro no niji
Anata mo mitemasuka؟
هاجيماري لا كازي يو
رسالة تودوك
يوميني كاكيداشيتا سيناكا ميمامورو كارا
Maiagaru كازي يو
مرحبًا لا هيكاري ماتوي
Jiyuu no tsubasa de Tsuyoku tobitatou
يبدو أن ريوكي شي أصبح أكثر كفاءة ...
... كملك Saiunkoku كل يوم.
كان سيذكر آرائه بوضوح في الديوان الملكي ...
... استخلاص استنتاجات من آراء وزرائه ...
... ويشارك بنشاط في شؤون الحكومة.
إنه حقًا أصبح مثل الملك ، أليس كذلك؟
لأنه لديه معلم عظيم.
الآن بعد ذلك ، أطلب منك إعطاء هذا الاقتراح بعض التفكير ...
.. وعبري رأيك لي قبل نهاية اليوم.
تفتقر إلى اللمسة الأخيرة
أنا أرى. الملك...!
نعم.
أسمع أنه حتى في الديوان الملكي يقدم آرائه.
ثم أعتقد أن الوقت قد حان لأحزم أشيائي وأعود إلى المنزل.
إذا كان الملك يتعامل مع شؤون الدولة بشكل صحيح ...
... ليست هناك حاجة لي للبقاء هنا في القصر بعد الآن.
يجب أن أبدأ الدراسة في مدرسة المعبد قريبًا أيضًا.
ومع اقتراب موسم المأدبة الصيفية ...
... أنا متأكد من أنه سيطلب مني أداء.
سيكون الملك وحيدًا جدًا.
هذا ليس المكان الذي يجب أن أعيش فيه حياتي.
يا لها من رائحة جميلة.
أعده كورين لك.
تشير إليه برائحتها السرية.
فعل كورين؟
نعم.
كانت قلقة قائلة: "يبدو أن القرينة تحت الطقس قليلاً".
أنا أرى.
من فضلك اشكر كورين لي ، أليس كذلك؟
سأفعل ذلك.
سوف أقدم لكم الشكر.
حسنًا ، إسمح لي.
أي شيء غير عادي؟
لا سيدي!
ممتاز.
اعتقدت أنه سيكون نسيمًا لأن لدي خريطة للقصر.
هذا هو!
هذه الخريطة خاطئة!
خلاف ذلك ، لا توجد طريقة يمكن أن أضيع!
لقد كنت أنت ، أليس كذلك ؟! لماذا عليك التدخل ؟!
ماذا كان هذا؟
هذا ما يريده صحيح ؟!
إنها قادمة من هناك.
اريد ان اكون مفيدة له ايضا!
إنها قادمة من هنا.
صنع مثل هذا المضرب في هذا الوقت من الليل!
إذا كان الأمر بالنسبة له ، فسأفعل ...
مهلا!
كورين!
هل من أحد هناك؟!
تحقق من غرفة القرين هونغ!
لا تقل لي ...!
القرين هونغ!
هي ليست هنا.
القرف.
Shuei!
أين شريع ؟!
يا لها من مفاجأة. لم تضيع.
هذا ليس الوقت المناسب لتعليقات من هذا القبيل!
أين سيران؟ كنت تعتقد أنه سيكون الأول هنا.
ماذا يحدث هنا؟
جلالة الملك.
لكننا استبدلنا بخور كورين المخدر ببدائل غير قاتلة.
مما يعني أن هناك آخرين يشاركون أيضًا.
أن تختفي مع السيدة شوري مثل الدخان في هذه الأماكن المحروسة.
هؤلاء الرجال محترفون.
ومع ذلك ، فقد تم إثبات دافع كورين على الأقل.
وهي متورطة مع هذا الشخص الآخر.
على الرغم من أنه بالتأكيد لم يتوقع أن تتصرف كورين كما فعلت.
كنت أرغب في التعامل مع هذا بشكل أكثر تكتمًا ...
... ولكن الآن بعد أن وصل الأمر إلى هذا ، ليس لدي خيار. شوي.
القبض على هذا الرجل على الفور.
نعم سيدي.
كويو ، تبقى مع كورين حتى تستيقظ.
أبلغ شوكة فقط عن هذا سرًا.
أيضا ، قد يصاب الناس.
حرصاً على معالجة الجرحى بسرعة ...
... إيقاظ دكتور إلى وجميع الأطباء الملكيين تحت قيادته.
في الحال.
بالمناسبة ، جلالة الملك ...
... هناك شخص آخر لا يزال مجهول المصير.
من الغريب أن لا يوجد مكان لسيران. هل تعتقد انه ...!
أنت مخطئ.
الأساس الخاص بك؟
لا أملك شيئا منها.
هذا بالكاد مقنع.
جلالة الملك.
سمعت أنك لم تعطِ سيران زهرة.
لماذا هذا؟
لأنه ليس ضروريًا.
ليس من الضروري؟
ليست هناك حاجة لتأكيد مشاعره الحقيقية.
سيران لن يخون شريع ولا يخونني.
بنفس الطريقة ليس لدي شك في ذهني أنكما ...
... من قبل أزهاري عن طيب خاطر ، سوف يخدمني.
حسنًا ، يبدو أنك تقدر قيمتنا على أنها عالية جدًا.
أنا لا أقدر. أنا أعرف.
عنيد وصلب ، ومستعد دائمًا لاتخاذ الإجراءات ...
... لا يخضعون أبدًا لمن هم في السلطة ...
... باحترام كبير للذات يقترب من الغطرسة ...
... لا يتزعزع في الثقة بالنفس والإيمان ...
... ولا تنحني أبدًا أمام من هم غير منطقيين.
هل يمدحنا؟
لست متأكدا...!
حسنًا ، جلالة الملك.
في عينيك سيران بريء؟
نعم.
لقد نجحت يا جلالة الملك.
ما هذا؟
ملاحظة أعطاني إياها سيران.
ملاحظة؟
في الواقع ، قال لي ألا أريك ...
... لكنني لا أرى أي ضرر بالنظر إلى إصرارك على أنه بريء.
هاه؟ ألا تتفاجأ؟
ماذا تقول؟! بالطبع أنا مندهش!
لم أكن أتحدث معك. كنت أسأل الملك.
كنت أعرف مسبقا.
وقت طويل لا رؤية. أفترض أن هذه الكلمات مناسبة.
عندما أنظر إليك ، أتذكر الماضي البعيد.
الأمير كن.
إذن ، سيران هو الأمير سين.
إنهم سريعون في الهروب.
جلالة الملك.
نفذ طلباتي على الفور!
القبض على مستشار سا!
من المحتمل أن تجد سيران هناك أيضًا.
حق!
وأنت يا جلالة الملك؟
شريع في وزارة الكهف المستنير. سأذهب.
- الكهف المستنير؟ - انه خطير.
من الواضح أن هذا فخ.
من المحتمل. لكن عليّ القفز مباشرة.
سأعيد شريع!
عندما كنت أخدم الملك السابق ...
... كان وقت الحرب المستمرة.
شو ، لذا ، لقد قاتلت معًا في ساحة المعركة ...
... نفعل كل ما في وسعنا للمضي قدما.
كنت أرغب في رفع منصب عائلة Sa ...
... في المرتبة الأدنى بين العائلات السبع.
لقد خدمت الملك السابق بهذا الفكر فقط.
لقد أنجزت ذلك بالفعل. قوتك ورتبتك لا تتزعزع.
لقد أصبحت أحد المستشارين مع مئات الوزراء تحت قيادتك.
لماذا تجد أنه من الضروري القيام بشيء كهذا الآن؟
إنها مقامرة.
مقامرة؟
كانت الأمور على ما يرام عندما كان هدفي أن أكون على رأس العائلات السبع.
لكن بعد ذلك أدركت شيئًا.
بغض النظر عن الطريقة التي حاولت بها ، لن أكون في القمة أبدًا.
هذا الرجل سيكون دائما فوقي.
مستشار شو.
بغض النظر عن مقدار الجهد الذي بذلته ، لم أستطع الوصول إلى مستوى شو.
أعتقد أن هذا هو نوع الشخص الذي نطلق عليه "العبقري".
لكنك ارتقت إلى منصب المستشار.
أنا مجرد رجل عادي.
النجاح والشرف والمكانة والقوة ...
... هذه الأشياء ساعدتني في الصعود إلى ما أنا عليه الآن.
ومع ذلك ، كان الأمر مختلفًا مع Sho.
كان مخلصًا لخدمة الملك ، ولا شيء آخر.
المكانة والسلطة لا يهمه.
يبدو الأمر كما لو أنه لا يرغب في أي شيء يتجاوز مجرد وجوده.
هذا هو السبب الذي يجعلني أكره شو.
قصة Saiunkoku
انت تكرهه؟
أظهر لي بوضوح الفرق بينه ...
... ورجل عادي مثلي.
لا أشعر بأي ندم على عيش حياتي بهذه الطريقة.
تم تحقيق جميع أمنياتي تقريبًا.
ومع ذلك ، لا يزال هناك واحد باقٍ.
أن ترتفع فوق Sho.
هذه الآن أمنيتي الوحيدة.
كيف سيرد على هذا؟ هل سأتمكن من تجاوزه؟
إنها مقامرة.
لقد كبرت.
وهذه مقامرة يمكنني تحملها بسبب ذلك.
ليس لدي أي ارتباط بما تبقى لي من هذه الحياة.
هذه مقامرتي الأولى والأخيرة.
كان بناء هذه الحياة لي مثل رسم تنين.
كل ما ينقص هو اللمسة الأخيرة.
ولهذا فإن شريع ...!
أين أنا؟
من فعل هذا بي ولماذا؟
لا فائدة من اختطافي.
لم أكن أتوقع أن تصبح ريوكي مولعة بها.
لكنه أوضح أنه يفضل تلك الفتاة على حفيدتي ...
... لذلك لم يعد هذا خيارًا.
وبعد ذلك ، عندما كنت أفكر في ما يجب فعله بعد ذلك ...
... علمت بوجودك ، الأمير سين.
انا لست سين!
عيناك متطابقتان مع عيون الملك السابق عندما كان صغيرا.
أنا...!
حسنًا ، إذا أصررت على إنكار ذلك ، فلا بأس بذلك.
ومع ذلك ، بمجرد علم الناس بعودة الأمير سين ...
... سيكون هناك الكثير ممن يريدون أن تتولوا العرش.
ملك Saiunkoku الوحيد هو Ryuki!
هل تريد حقًا أن تخاطر بتكرار كفاحك قبل ثماني سنوات ؟!
ليست هناك حاجة للخوض في أي شيء من هذا القبيل.
إذا اختفى ريوكي ... نعم.
ربما من خلال حادث مؤسف على سبيل المثال ...!
ظلام ام لا طالما شريع هناك ..!
من هناك؟
إنه هنا.
هذا على وشك أن يصبح ممتعًا.
سأكون في انتظار عرشك ، الأمير سين.
ماذا فعلت لريوكي ؟!
ما زلت تهتم بشدة بأخيك الأصغر.
كنت الوحيد الذي أحب ريوكي الوحيد حقًا.
هل كان ذلك لأنك مررت بنفس التجربة بنفسك؟
أنت مخطئ!
كان الوحيد الذي أحبني واحترمني!
بحتة وبراءة ، بدون دافع خفي.
كنت الشخص الذي وجد الراحة معه.
بفضل ريوكي تمكنت من الاستمرار في العيش في القصر الملكي!
كنت من أحبه!
أخبرني!
ماذا فعلت لريوكي ؟!
يبدو أن الأمر سيستغرق المزيد من الإقناع ...
... أن تأخذ العرش.
سيكون ذلك مستحيلا!
لقد أعمتك الطموح. ما أحمق منك يا المستشار سا!
كيف تجرؤ.
ريوكي!
سيكون من المستحيل بالنسبة لك أن تأخذني على العرش.
لقد بدأ بالفعل عهد جديد في الديوان الملكي.
حان وقتك وذهب.
Shuei Ran و Koyu Ri ...
... لقد اختاروا بالفعل سيدهم وتعهدوا بالولاء له.
إذا استولى ملك دمية على العرش ...
... أنا وهم ، سنقوم بإنزالك دون أدنى تردد.
الشيء في أخي الأصغر هو أنه ليس غبيًا كما تعتقد.
وبالنسبة لي ، فأنا لست مطيعًا كما تعتقد أيضًا.
هكذا يبدو. في هذه الحالة...
... سآخذ لجعلك مطيع!
هناك العديد من الطرق لتحويل الشخص العاصي إلى دمية.
- أقبض عليه! - نعم سيدي!
رائحة جميلة أليس كذلك؟
مستشار سا!
عندما تستيقظ تكون على العرش.
لم يخبرنا أحد أن هذا الرجل سيكون ماهرًا جدًا!
أين شريع ؟!
هنا. الأميرة هنا.
هل هذا حقا شريع ؟!
بلى. على الرغم من أن فمها مغطى ، لذا لا يمكنني السماح لك بسماع صوتها.
الآن بعد ذلك ، ارمي سلاحك بعيدًا.
لا!
هذا ليس أنا! كلاهما قتلة يحاولان قتلك!
هذا هو الشاطر حسن.
لا تذهب هناك! ريوكي!
يأخذه بعيدا.
ماذا يحدث هنا؟
الملك يعرف أنك وراء هذا. الجنرال ران سيكون هنا في لحظة.
كيف؟!
الفتاة الصغيرة التي أحضرتها إلى الحريم الملكي ، كورين ، قادتنا إليك.
كورين ، تقول؟
لم أخبرها بشيء قط!
أنا آسف يا إنجون.
في مرحلة ما ، أدرك كورين نواياك.
من أجل مساعدتك ، من تعشقها ...
.. خططت لقتل رفيقة شوري بمفردها.
من خلالها تم توجيهنا إليك.
على ما أذكر ، وجدت كورين منهارًا وقريبًا من الموت أمام بوابتك ...
... قبل ثماني سنوات في زمن القتال على العرش ...
... وأخذتها للداخل ، أليس كذلك؟
إنجون.
ما الأمر يا كورين؟
اممم ... هنا.
طرزته بنفسي. آمل أن تتمكن من استخدامها.
كورين!
أيونيك ، أليس كذلك؟
كان لضميرك الصالح دور فعال في سقوطك.
مستحيل!
لم يذكر شوسوي أي شيء من هذا القبيل.
شوسوي؟ إذا كنت تشير إلى القاتل الذي أعرفه بهذا الاسم ...
... هي ، بلا شك ، عضوة في Wolves of Wind.
ستتلقى تلك المرأة الأوامر من الملك السابق ومن نفسي فقط ...
... وبالطبع المستشار شو.
انا الان ارى. هذا من شأنه أن يفسر ذلك.
جعلني أرقص في راحة يده مرة أخرى ...
... حتى آخر لحظة.
شو!
و...
... لتعتقد أنك القاتل الأسطوري ، الذئب الأسود!
لقد قمت بعمل ممتاز في الحفاظ على سرية الأمر منا حتى الآن.
تفضل ، خذ الأمير.
لكنك لست الشخص الذي أعطي له هذه الحياة.
حقًا ، يمكنك أن تكون متهورًا جدًا.
لا تذهب ريوكي!
لا تذهب هناك!
ريكي !!
Itsumo sugoku jiyu na anata ha ima
كونو أمي نو ناكا دونا يومي وو oikaketeiruno
Dokokade kodoku إلى tatakainagara
Namida mo gaman shiterundarou
عرض هيتوري daijobu ل
عناتا مو واتاشي لأوناجي
Tomawari bakari dakedo Nazeka kono michi ga suki de
Shiawase da toka ureshii toki ha
Anata no koto wo omoidasu kara
Iroazayaka na kisetsu ha kitto
كونو أوموي تودوكيتكيريرو
الحلقة القادمة
الحلقة التالية انتهى عملي هنا.
الحلقة القادمة من سبح كثيرا يغرق
الحلقة التالية من يسبح كثيرًا سيغرق على الرغم من كل ما حدث ، فقد استمتعت به هنا.
الحلقة التالية من يسبح كثيرًا سيغرق الآن بعد ذلك ، المستشار شو!
الحلقة القادمة من سبح كثيرا يغرق
الحلقة التالية من يسبح كثيرًا سيغرق في الخمسمائة قطعة نقدية ذهبية التي وعدتني بها ، سلّمها!
الخمسمائة قطعة نقدية ذهبية التي وعدتني بها ، سلمها!