نسيم البداية
يسلم هذه الرسالة
"لأنني كنت دائما أؤمن بك"
قصة Saiunkoku
قصة Saiunkoku نحن نقف على الأرض التي حلمنا بها في ذلك الوقت
نشعر بالضعف عند الركبتين قليلاً ، ونحدق في المشهد
لكن من فضلك لا تنظر إلى الوراء
لأنك قررت المضي قدمًا
نظرت إلى السماء لأرى قوس قزح بسبعة ألوان
هل يمكنك رؤيته أيضًا؟
نسيم البداية
يسلم هذه الرسالة
سأراقبك وأنت تتقدم لمطاردة أحلامك
الرياح الراقصة في الشمس الحارقة
تطير بقوة مع أجنحة الحرية
كان خاطف شوري هونغ المستشار سا.
من أجل تجاوز Advisor Sho ، كانت هذه آخر مقامرة لـ Advisor Sa.
من أجل إعادة Shurei ، ملك Saiunkoku ، Ryuki Shi ...
.. دخلت وزارة الكهف المستنير وحدها.
ومع ذلك...!
لا تذهب ريوكي!
لا تذهب هناك!
ريكي !!
من سبح كثيرا يغرق
ريوكي!
أين أنت يا ريوكي ؟!
ريوكي.
يكون.
لديك عادة الاختباء في الحديقة عندما تشعر بالضيق.
كل شيء الآن.
أنا هنا معك.
يكون!
ريوكي.
حقًا ، يمكنك أن تكون متهورًا جدًا.
Find Advisor Sa!
نعم سيدي!
سيران!
ران العامة!
خذه إلى دكتور تو في الحال!
نعم سيدي!
لا أستطيع أن أتخيل قيام سيران بذلك.
ثم من فعل؟
لا تقترب أكثر! هذا ليس أنا هناك!
أنت غبي!
ماذا...!
ت- هذا مستحيل. كيف عرفت أنه ليس الأميرة؟
آسف لإحباطك ، لكن شوري ليست ثقيلة مثل رفيقك.
لذلك لم تصدر الصوت الذي يصدره يمشي.
سوف تصنع قاتلًا استثنائيًا.
إذا توليت مثل هذه الوظيفة ، فإن شريع سيكرهني.
ريوكي.
مهلا ، أنت لست ميتا ، أليس كذلك؟
شريع.
هل تأذيت؟
ريوكي.
الحمد لله أنت بأمان.
شكرا لك.
الجو مظلم هنا. لابد أنك كنت خائفا.
حتى في الظلام ما دمت هنا يا شوري لست خائفا.
أنا سعيد.
شريع!
مهلا! اضبط نفسك! شريع! شريع !!
غامق.
كيف حال السيدة شوري؟
لا أعلم.
طبيب إلى ومستشار حتى يراقبونها.
أنا أرى.
ماذا عن Advisor Sa؟
مرؤوسي يبحثون عنه الآن.
أتخيل أنها مسألة وقت فقط قبل أن يتم العثور عليه.
سمعت أن كورين حاول الانتحار بشرب السم.
من أجل حماية Advisor Sa ...
... أرادت أن تتحمل كل المسؤولية بنفسها.
لو كنت قد وصلت إلى هناك لاحقًا ، لكانت حياتها في خطر.
لهذا أقول إن النساء غبيات!
لم تفكر أبدًا في سبب عدم إشراكها المستشارة سا.
لم تدرك أبدًا مدى اهتمامه بها!
لقد تقدمت من تلقاء نفسها ، لكن في النهاية ...!
أنت وكورين متشابهان إلى حد كبير.
لقد تم استقبالكما عندما كنتما صغيرين ، نشأتما بالحب والرعاية ...
... وفي المقابل لديك كلاهما ...
... أحببت دائمًا الشخص الذي استضافك أكثر من أي شخص آخر.
لكن على الرغم من أنكما متشابهان ، فأنتما لستما متماثلان
إذا رأيت أنك تبتعد كثيرًا بمفردك ، فسوف أوقفك.
يبدو أن إعادتك عندما تضيع هي مسؤوليتي ، بعد كل شيء.
إنها فتاة غبية.
لم يشركها المستشار سا لأنه يهتم بها كثيرًا.
لكن...
... أفهم كيف يشعر كورين.
لقد عوملت كشخص ثمين ...
... لذلك أرادت أن تفعل شيئًا في المقابل.
المستشار هكذا! دكتور تو!
كيف حال سين .. إيه .. سيران وشريع ؟!
سيران الآن في حالة مستقرة وخرجت من دائرة الخطر.
لكن حالة الرفيقة شريع ...!
ما هذا؟!
بفضل الترياق الذي أعطته جلالة الملك لها ...
.. تم تحييد معظم السم.
ومع ذلك ، هناك نوع واحد من السم لست على دراية به.
أنا غير قادر على مواجهة هذا السم.
بهذا المعدل ، ستفعل رفيقة شوري ...!
لا تكن سخيفا!
كيف تتخلى عن شريع بهذه السهولة ؟!
قل لي ماذا تحتاج لعمل الترياق ؟!
مهما كان ، سأحصل عليه! سأجده وأحضره هنا ...
... من أي مكان في البلاد ، بغض النظر عن المكون!
لذا اسرعوا وواجهوا سم شريع!
لكن جلالة الملك. لا أعرف ما هو السم.
أنت الأفضل والأكثر شهرة في البلاد!
إذا كنت لا تعرف ، فمن سيفعل ؟!
من أيضا...!
لن أقبل هذا.
شريع! لن أقبل هذا!
لتذهب إلى مكان لا أستطيع الوصول إليك فيه ...
... في مكان ما حيث لا أستطيع أن آتي بعدك ...!
أنا ببساطة لن أقبلها!
قد أتمكن من الحصول على الترياق.
لقد كنت أنت ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
وقف هذا الهراء!
كنت من خلف سم كورين ، أليس كذلك ؟!
أعطني الترياق!
في المقابل ، سأحقق رغبتك الحقيقية.
أمنيتي الوحيدة الحقيقية ، كما تقول؟
هذا هو سبب قيامك بكل هذا ، أليس كذلك ؟!
انا سوف...
... أصبح ملكًا يمكنك الموافقة عليه!
تأكد من أنك لن تنسى كلماتك هذه أبدًا.
سيحافظ الملك دائمًا على كلمته!
أصبح ريوكي بالتأكيد ملكًا أكثر كفاءة.
ألا تعتقد ذلك أيها الذئب الأسود؟
أنت لم تتغير قليلاً منذ أيام الملك السابق.
أوه ، يا له من اختيار مثير للاهتمام للكلمات.
كنت دائما تفكر في الملك ولا شيء غير الملك.
الآن ، وقبل ثماني سنوات أيضًا.
لماذا أنت مهووس بالملك؟
مهووس؟
نعم. إنه بالتأكيد هوس.
لكن ليس مع الملك. بوعد.
وعد؟
منذ زمن بعيد.
أنني أخدم فقط ملكًا أراه يستحق الدعم ...
... رعايته وتوجيهه دون أي مصلحة ذاتية.
لا أفكر أبدًا في خدمة البلد أو شعبه ...
... ولا أتعامل مع الشؤون السياسية بناءً على معتقداتي أو حكمي.
لذلك...
... مهما دمر البلد ...
... بدون ملك يستحق دعمي ، لا يُسمح لي بالتصرف بأي شكل من الأشكال.
وبالتالي...
هذا وعد يجب أن أحافظ عليه ، مهما حدث.
لمن وعدت؟
هذا ليس شيئًا تحتاج إلى معرفته.
شوكة انت خدمت الملك السابق ...
... من أجل هذا الوطن وشعبه.
بالنسبة لي ، يأتي الملك قبل كل شيء.
إذا كان للملك ، فسوف أضحي بأي شخص.
لقد اتبعت أوامرك ، وقد أودت بحياة لا تعد ولا تحصى حتى الآن.
مقابل كل رأس سقط ، أصبح العالم أفضل قليلاً.
ومع ذلك ، فإن البلاد مستقرة الآن.
لهذا السبب قمت بحل ذئاب الريح.
يجب قتل المجرمين فقط. هذا مبدأ لن أخالفه.
هل انتهكت هذا المبدأ من قبل؟
شوسوي هو أيضا ذئب الريح.
لأذهب إلى أبعد من أن أستخدم شعبي بهذه الطريقة ...!
المستشار سا مجرم كان ينوي قتل ريوكي.
لقد أصبح واحداً بسببك!
ارسال شريع للحريم ...
... تعيين سيران كحارس شخصي لريوكي ...
... إرسال شوسوي إلى جانب المستشار سا ...
.. ولفت انتباهه إلى وجود الأمير سين!
كنت وراء كل ذلك!
كل هذه الظروف ...
.. شيدت من أجل التأثير على قلب المستشار سا ...
... السماح له بالاعتقاد أن لديه فرصة ليتفوق عليك!
لأي سبب؟
من أجل الملك!
كل هذا كان من أجل دفع ريوكي ليصبح ملكًا كفؤًا.
تم استخدام المستشار Sa فقط لتحقيق هذه الغاية.
كنت دائما متفوقا على كل من حولك.
قبل ثماني سنوات ، لو كنت أحد الوزراء الرئيسيين في الديوان الملكي ...
... من المحتمل ألا تقع البلاد في مثل هذه الفوضى.
سيران سي.
"سي" تعني "نبات أرجواني" ...
... يمثل صلاته بالعائلة المالكة.
اختيار ممتاز للاسم.
قبل ثلاثة عشر عامًا ، استقبلت الأمير سين الذي تم نفيه ...
... علم ريوكي وشجعه على الدراسة ...
.. طلب ​​ذلك لتدريبه على فنون الدفاع عن النفس ...
... وأيضا ربت بنت رائعة.
هل اصبحت ساخر؟
إنه امتنان صادق.
لا يزال هذا البلد قادرًا على الاستمرار بسببك ومن أمثالك.
لن أسامحك على هذا.
خدم شريع وسيران الملك باجتهاد ...
... ومع ذلك لم تكن لتهتم كثيرًا ...
... لو قتلوا! - لم يكن لدي نية لقتلهم.
لكنك فكرت فيهم على أنهم مستهلكون!
يرجى الاستعداد.
سآتي بالتأكيد وأقتلك في يوم من هذه الأيام.
إنني أتطلع إلى ذلك.
قصة Saiunkoku
ريوكي؟
شكرا لله. شريع.
حسنًا ، هذا مصدر ارتياح كبير. الآن بعد ذلك ، سأترك الباقي لك.
لأنني أخذتك في هذا الطريق.
هل تندم علي هذا؟ هل تأخذني؟
أسفي الوحيد هو أنني لم أتمكن من أخذك على طول الطريق الصحيح.
لكني فقط ... أردت فقط أن أكون بجانبك.
ومع ذلك ، انظر إلى ما أدى إليه. أنا آسف.
أنا آسف جدا.
لماذا هذا ...!
تم تركه في المحفوظات ذات يوم. لقد كانت منك ، أليس كذلك يا شوسوي؟
شكرا لك.
لم يكن التطريز أبدًا من مواهبكم القوية ...
... لكنك أظهرت تحسنًا هائلاً.
أنا مندهش من جودة صنع هذا الأسد.
مجرد إلقاء نظرة على بدة لها! انه كذلك...!
إنها زهرة.
قمت بتطريز نمط الأزهار.
لماذا ، بالطبع هو كذلك!
هذا رائع! هذه الزهرة ... مع بدة.
أظن أن الرجل العجوز الملعون ...
... وعدك أن حياة شريع لن تكون في خطر ، أليس كذلك؟
أنت لست على خطأ.
لكونك ذئبًا ، فقد اضطررت إلى إطاعة أوامر المستشار شو.
أنا المسؤول عن عدم إدراك ذلك عاجلاً.
لا بد أن هذا كان صعبًا عليك.
شوكة ...!
لقد كبرت.
كلام فارغ.
أنت لم تتغير قليلا.
على الأقل كن متفاجئًا قليلاً.
أنت بصدق تتوقع مني أن أفاجأ بكل شيء صغير تفعله؟
إنجون سا. لماذا كان هذا أنا؟
لماذا يجب أن يكون الشخص الذي صببت فيه كل مشاعرك هو أنا؟
لابد أنك عرفت يا إنجون. أنا لست الشخص الذي اعتقدت أنني كنت عليه.
أنت. لقد طاردتك لأنك كنت يا شو.
هويتك ، من أنت ، لا علاقة لها بها.
لم يكن ظلك الذي كنت أطارده.
كنت أنت كما تقف أمامي الآن.
خمسون سنة.
لقد مررنا بالكثير معًا ، أليس كذلك؟
أنا وأنت وهكذا. ثلاثتنا.
بلى.
لقد كرهتك كثيرا
كل ذلك الوقت كنت تمشي أمامي مع تلك النظرة المنعزلة لك.
أنت عنيد حتى النهاية ، أليس كذلك ، Enjun؟
بالنسبة لي أنا معجب بك. بصدق.
مرة واحدة فقط ، كنت أود أن أتركك تائهة بسبب الكلمات.
عن ماذا تتحدث؟
طوال هذه السنوات ، تركتني أضيع الكلمات عدة مرات.
سيكون من الحكمة لك أن تتذكر. "من يسبح كثيرا يغرق".
لقد فات الأوان لذلك.
مرحبًا ، إنجون.
مع ذلك ، لقد اهتممت بي ، أليس كذلك؟
يكفي أن تعطيني هذه اللحظات الأخيرة من حياتك؟
إنجون.
أحببتك.
خلال الخمسين عامًا التي قضيناها معًا ، نشأنا معًا.
فقط لمن تعتقد أنه كان؟
لم أرغب في قتلك.
ولكن مع ذلك ، فإن الانتحار هو واجبي ...
... كرجل دمر حياتك.
كصديق لك تحبينه وتكرهينه.
كصديقك الذي أحبك حقًا.
أنت تقول أنك كبرت.
أنت لم تبلغ من العمر قليلا.
حتى في هذه اللحظة الأخيرة ، ما زلت كما كنت عندما كنت صغيرًا.
عقلاني ، لكنه متطرف.
وبقيت رجلاً لطيفًا مع النساء.
أنا أحسدك ، إنجون سا.
لكونك إنسان.
الوقت يمضي ، أليس كذلك؟
لقد مرت بالفعل ثلاثة أشهر منذ أن جئنا إلى هنا.
هذا صحيح.
مر الوقت بسرعة.
دعنا نعود إلى المنزل غدا.
شريع ...!
هل انت متاكد من ذلك؟
ينظر الملك الآن إلى نفسه كملك.
لم يعد هناك أي شيء أفعله.
سيكون الملك وحيدا.
كيف ستكسر له؟
لقد أخبرته بالفعل.
لكن بعد ذلك ...!
هل هذا صحيح.
أنا أفهم.
كان بإمكانه إظهار المزيد من التردد ...
... للتخلي عني ، ألا تعتقد ذلك؟
هل خرج الملك إلى البستان بعد ذلك؟
آه أجل. الآن بعد أن ذكرت ذلك.
تحتاج الأشجار في الحديقة إلى التقليم.
لقد قال شيئًا على هذا المنوال.
أنا متأكد من أن الملك يشعر بالحزن الشديد.
أنت على حق. في الواقع ، لقد شعرت بذلك نوعًا ما.
لقد أصبح مرتبطًا بي تمامًا.
هل ستكون وحيدا؟
هذا الرجل سيصنع بالتأكيد ملكًا عظيمًا.
نعم.
شكرا لكم على كل شيء.
أم ، أين المستشار شو؟
كنت أود أن أقول وداعا لشريع.
ألا تعتقد أن إبقائي محبوسًا هنا أمر قاسي بعض الشيء؟
وبالتالي. زهرة الخاص بك هي دافني ، أليس كذلك؟
نعم.
زهرة إنجون هي زهرة الأقحوان ، أليس كذلك؟
فخورة وكريمة. لقد كان تجسيدًا حقيقيًا لتلك الزهرة.
لقد كان ذلك شيئًا غبيًا فعلته يا شو. لكنك أبليت بلاء حسنا.
وبالتالي.
ما هذا؟
لا تذهب وتتركني وراءك قريبًا ، حسنًا؟
لا تخبرني أن المستشار شو يفكر في ...
... لم يدفع لي ثواب المال الذي وعد به!
شريع. ليس فقط أنك تزوجتني من أجل المال ...
... الآن بعد أن انتهيت من الاستمتاع ، أنت سريع جدًا في التخلص مني.
لا تضعها في مثل هذه الشروط الرهيبة! هذا دفع شرعي!
ما مقدار المكافأة المالية التي وعدك بها هذا اللقيط القديم؟
"اللقيط القديم" قليلا ...!
"اللقيط القديم" مناسب.
- إنه مناسب. - إنه مناسب.
- أكثر من مناسبة. - مناسب ، سأقول.
- ماذا او ما؟ - إذن ، قل لي كم.
خمسمائة قطعة ذهبية!
هذا قليل جدا! شريع انتظر. لا تذهب إلى المنزل بعد.
- سأدفع لك ثلاث مرات ...! - حسنًا ، حسنًا ، حسنًا! هذا يكفي.
الرجل الذي يستمر في التذمر سينتهي به الأمر مكروهًا.
هل تعتقد جديا أنه يمكنك تجاوز سيران بهذا الموقف؟
ستعطيها فرصة أخرى ، أليس كذلك؟
سيران ، هل تعود بجدية إلى وظيفتك القديمة؟
نعم. أعتقد أنه مناسب فقط.
أنا أرى. حسنًا ، إذا غيرت رأيك ...
... لا تتردد في استدعاء جيش Urin في أي وقت.
إذا كنت أنت ، سيران ، سنرحب بك بأذرع مفتوحة.
شوسوي.
شكرا لكم على كل شيء.
لقد تمكنت من التغلب عليها بطريقة ما ، كل ذلك بسببك. أنا ممتن حقًا.
شريع.
عندما يمكنك الحصول على إجازة ، تعال وقم بزيارتنا ، حسنًا؟
وأبذل قصارى جهدي لكورين أيضًا.
مع السلامة.
هناك شيء واحد نسيت أن أخبرك به.
أنا آسف لإبعادها عنك.
أنا لا أحب الرجال فقط.
أنا أيضا أحب النساء.
وها ...!
HH-Hey! أنت! كيف تستطيعون امام كل هؤلاء الناس ؟!
انتظر و شاهد.
ستعود قريبا.
لا توجد طريقة سأعود هنا! أنت رجل وقح!
لقد عشت دائمًا حياة خالية من الهموم والآن
وسط هذا المطر ما نوع الأحلام التي تطاردها؟
وأثناء محاربة الوحدة في مكان ما
يجب أن تمسك الدموع أيضًا
أنت تقول أنك ستكون بخير وحدك
انت مثلي تماما
حتى لو اضطررنا إلى أخذ مسافة أطول
بطريقة ما ما زلنا نفضل هذا الطريق
كلما شعرت بالسعادة أو السعادة
سأفكر فيك دائما
أعتقد أن الفصول الملونة ستجعلك تشعر بهذا الشعور
الحلقة القادمة
الحلقة القادمة أكره الصيف. إنه حار...
الحلقة القادمة ... هناك عواصف رعدية ، هناك رجل قذر منهار عند بوابتنا ، و ...!
الحلقة التالية To Borrow a Cat's Paw ... هناك عواصف رعدية ، هناك رجل قذر منهار عند بوابتنا ، و ...!
الحلقة التالية لاقتراض مخلب القط
الحلقة التالية لاقتراض مخلب القط هل أنت بخير ؟! اضبط نفسك!
انت بخير؟! اضبط نفسك!
لما؟ انت صديق سيران؟