هاجيماري لا كازي يو
رسالة تودوك
"Itsudemo anato wo Shinjiteirukara"
قصة Saiunkoku
قصة Saiunkoku Ano toki Yume ni Miteita Sekai ni Tatteirunoni
Miwatasu keshiki ni Ashi wo sukoshi sukumase
Dakedo ushiro furimukanaide
Aruiteyuki koto Kimeta kara
Miageta sora Nana iro no niji
Anata mo mitemasuka؟
هاجيماري لا كازي يو
رسالة تودوك
يوميني كاكيداشيتا سيناكا ميمامورو كارا
Maiagaru كازي يو
مرحبًا لا هيكاري ماتوي
Jiyuu no tsubasa de Tsuyoku tobitatou
أنا هنا أخيرًا.
مر شهر على مغادرة Shurei Hong للحريم الملكي.
عانت عاصمة سايونكوكو ، كيو ، تحت أشعة الشمس الحارقة.
إنه منتصف الصيف.
هذا مجرد طريقة ساخنة للغاية.
مهلا! اضبط نفسك!
واحدًا تلو الآخر ، انهار الناس في الحرارة الزائدة.
حتى وقت قريب ، وجدت المحكمة نفسها تفتقر إلى الموظفين.
لاقتراض مخلب القط
لا ترهق نفسك في هذه الحرارة يا سيران.
أنا فقط حارس مخزن الحبوب. إنها ليست وظيفة سأعمل فيها بجهد كبير.
ثم أعتقد أنك ستكون بخير ، لكن ...!
لا داعي للقلق. سأكون بخير. حسنًا ، سأذهب.
في ذلك الوقت من السنة مرة أخرى.
نتيجة لهذه الحرارة الشديدة ، أصبح الكثير من الناس عاجزين ...
... وهذا يؤثر على عملنا اليومي.
على وجه الخصوص ، وزارة المالية لدينا ، والتي لديها عدد قليل من الموظفين في البداية ...
... في وضع حرج.
كما سمعت.
في ضوء هذه الأزمة ، أود منكم التفكير في إقراض الموظفين لمساعدة ...
... وزارة المالية.
وزارة المالية؟
إرسال مرؤوسينا للعمل تحت هذا غريب الأطوار؟
- ماذا علينا ان نفعل؟ - هذا غير معقول.
إذا لم تتمكن وزارة المالية من العمل بشكل صحيح ...
... لا يمكن توزيع الأموال في الوقت المناسب.
أتخيل أن ذلك سيكون مشكلة لكم جميعًا.
هذا طلب وليس أمر من الملك.
لكن ألا تعتقد أنه يجب علينا مساعدة بعضنا البعض في أوقات الأزمات؟
لم يذكر اسمه: نحن نفهم.
شكرا جزيلا.
السكرتير الكبير كو ممتن جدا.
هل هو جاد؟
حسنًا ، ننتقل إلى الإصدار التالي.
أفادت التقارير أن عددا متزايدا من قطاع الطرق من محافظة سا ...!
- بهذا تنتهي جلسة اليوم. - فعلا...
... هناك شيء آخر نرغب في مناقشته.
يتعلق بالامتحانات الوطنية.
نرغب في السماح للمرأة بالمشاركة في الجلسة القادمة.
نريد نظام الامتحان الوطني مفتوحا أمام النساء!
اممم ، لذلك ... على الرغم من أنني وحيد ، ما زلت أنام بمفردي.
أنوني ... اه ...!
يُنطق "مجهول".
هذا يقول ، "أفتقد إرهو شريع كثيرًا."
يقول هذا ، "أريد أن أنام بجانبك وأشعر بدفئك."
ما الذي يفترض أن يعني؟
حسنا حسنا. ليس عليك قراءتها!
اقلب الشراشف واستخدم ظهرها للتدرب على كتابتك!
لدينا ورق أكثر من كاف!
تمام!
من بين كل الأشياء التي يفعلها الرجل السخيف ...
... بعضها مفيد بالفعل.
هذه هدية من مجهول.
يقول أنه يمكنك استخدام هذه لتحمل الحرارة.
بغض النظر عن كيف تنظر إليه ، فهذه كبيرة جدًا.
هذه هدية من مجهول.
"لقد وجدت هذه الزهور غير العادية تتفتح."
مانجوشاج. يُعرف أيضًا باسم زنبق العنكبوت.
تعال ، بيتي ليس مقبرة.
هدية من مجهول.
لماذا البيض المسلوق؟
هدية من...!
بأمانة ، هذا الرجل السخيف.
ريوكي؟
شريع!
انا احبك.
ماذا تقول؟!
سوف أتزوج هذا الرجل.
آسف على هذا ، ريوكي.
شقيق؟
سيران أكثر نضجًا وموثوقية.
سوف تعطينا بركتك ، أليس كذلك؟
آه ، حسنًا ، انتظر ...!
وداعا إذن يا صهر.
حظ موفق في العثور على سعادتك يا أخي الأصغر الحقيقي.
ح- مهلا ، انتظر!
اخرج.
أنا آسف.
لقد كان مثل هذا الحلم الرائع. لم أستطع مساعدته.
لقد كان كابوس.
لكن هذا الحلم كان له بعض الحقيقة ، أليس كذلك؟
لا! لقد كان كابوس! كابوس!
السيدة شوري هي بالتأكيد السن المناسب للزواج.
بغض النظر عما إذا كانت سيران أم لا ...
... لن يكون خارج عن المألوف ...
... لتتلقى عرض زواج من شخص ما.
لكنني أبعث لها دائمًا برسائل ، ناهيك عن الكثير من الهدايا!
إذا جاز لي أن أسأل ، ما هي آخر هدية أرسلتها لها؟
دمية الفودو.
المعنى من وراء ذلك؟
أخبرني المستشار شو أنه سحر الحب.
أضع شعري بالداخل وركزت بشدة عليها قبل إرسالها.
بهذه الطريقة سيتم تسليم حرارة شغفي.
ب- لكنك لم تتلق أي رد منها ، أليس كذلك؟
ربما لم يكن علي أن أرسلهم مجهول الهوية.
ربما لا تعرف من هي تلك الهدايا.
هذا هو! لا بد ان يكون كذلك!
طريق طويل وشاق ، أليس كذلك؟
بلى.
لهذا السبب أحاول التفكير في طرق أخرى للقيام بذلك.
كويو. ماذا تعتقد؟
يحتاج إلى إعادة كتابته.
شيء من هذا القبيل لن يحظى بموافقة الوزير كو.
بعد انفجارك الغبي المفاجئ في البلاط الإمبراطوري ...
... غادر دون أن ينبس ببنت شفة ، أليس كذلك؟
أعتقد أنني أصبحت غير صبور ، لذلك أنا ...!
من المستحيل الموافقة على اقتراح بمجرد رفضه.
ناهيك عن أن هذا الاقتراح يحتاج إلى التعامل معه ...
... بقدر كبير من الحذر في المقام الأول.
انا افهم ذلك. سأعيد كتابته.
غامق.
نعم؟
بغض النظر عن أي شيء ، يجب تمرير هذا الاقتراح في غضون عام.
آمل أن يمر الصيف بسرعة.
لقد عدت للتو.
مرحبا بعودتك.
لقد عدت إلى البيت...!
اهلا بك في بيتك يا سيران.
من هو ذلك الشخص؟
اممم هو ...!
مهلا! ألست الزوبعة الصغيرة؟
سيران؟
لا تقل لي إنه أنت يا إنسي!
صيح. لذلك أنت حقا. آه ، لم أرك منذ وقت طويل.
ما الذي تفعله هنا؟
إنها صدفة. صدفة. لدي القليل من الأعمال لأعتني بها في كيو.
لكنني لم أتناول طعامًا جيدًا مؤخرًا.
حملتني الأميرة بعد أن انهارت.
الآن يمكنك الاستدارة والمغادرة.
ماذا او ما؟! هذا بارد جدا!
يمكنك الانهيار أمام باب شخص آخر.
إذا كنت ترغب في ذلك ، سأكتب لك خطاب تعريف.
انت قاسي جدا.
سيران. ما كل هذا فجأة؟
شوري ، لا يمكنك التقاط أشياء كهذه.
حتى لو كانت ملقاة على الأرض.
لكنه قال إنه على وشك الموت جوعا.
لن يموت. أنا أضمن ذلك.
لذلك دعونا نتخلص من "ذلك" الآن. حق هذه اللحظة!
ألا تعرفون بعضكم البعض؟
لا نحن لا نفعل.
نعم ، نحن نفعل. كنا فقط نتذكر العصور القديمة ، أليس كذلك؟
نحن رفاقا جيدين من طريق العودة ، أليس كذلك؟ أه ... سيران؟
إذن أنت صديق لسعيران.
حسنًا ، من فضلك اجعل نفسك في المنزل.
يجب أن يعود الأب إلى المنزل قريبًا.
يبدو أنك استوعبت من قبل عائلة لطيفة.
تبدو سعيدا جدا ، وهذا شيء عظيم.
لا يمكنني الدفع مقابل الطعام ، لكن لماذا لا أشارك فقط قصصًا من ماضيك بدلاً من ذلك؟
إذا كنت تجرؤ على ذكر كلمة واحدة عن ماضي ...
... سأقطع رأسك!
كنت أمزح فقط. آه ، آه!
قصة Saiunkoku
Ensei ، أليس كذلك؟ ما الذي أتى بك إلى كيو؟
حسنًا ، لقد جئت إلى هنا لأرى شخصًا ما.
لكن من الصعب قليلاً رؤيتهم ...
... لذلك أتخيل أنني سأبقى لفترة من الوقت.
هل هذا شخص ذو رتبة عالية؟
ص - نعم. هذا ممكن.
في هذه الحالة ، ألا يمكنك تقديمه ...
... لشخص ما في البلاط الإمبراطوري ، أبي؟
سأطلب مساعدتك إذا نفدت جميع الخيارات الأخرى.
إنه عمل سري هو الذي يقودني إلى هنا ، بعد كل شيء.
إذن فأنت مدعو للبقاء هنا حتى يتم الاهتمام بعملك.
لكن سيدي ...!
هو صديقك أليس كذلك يا سيران؟
لا ، ليس بالضبط صديق.
إنه ليس شخص سيء ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، لكن ...!
إذن ليس هناك مشكلة ، أليس كذلك؟
يجب أن تعامل أصدقائك كما لو كانوا مهمين.
نحن سوف...!
إذا كنت لا تمانع في سوء حالة منزلنا ، فهذا هو.
لقد سئمت من الأكل والنوم بالخارج ...
... لذلك هذا أكثر مما كنت أتمناه.
لا تفكر بذلك. فقط اجعل نفسك في المنزل.
حسنًا ، سأقبل بسعادة عرضك. ثواني من فضلك!
لقد كان لديك ما يكفي!
مرحبا بعودتك.
سأعد بعض الشاي. تفضل بالجلوس.
أممم ، لقد صنعت كعكًا على البخار.
كعك على البخار؟
علمتني السيدة شريع عندما كانت في الحريم الملكي.
أوه ، فلماذا لا نتناولها كوجبة خفيفة مع الشاي لدينا؟
شكرًا لك على مشقة إعادة كورين إلى مقاطعة سا.
لا ، كان لا شيء.
زوجة المستشار سا ، التي استقبلت كورين ، هي ...
... آه ، كيف يجب أن أضعها ... امرأة مدهشة.
إنها شخص غير عادي يترك انطباعًا دائمًا ، أليس كذلك؟
نعم.
إذا كانت مع شخص من هذا القبيل ، فأنا متأكد من أن كورين ستكون قادرة على التعافي. أو...
... ربما هذا مجرد أمنيتي الخاصة.
كورين سيكون بخير. زوجته وكورين كلاهما أحب المستشار سا.
إنها الشخص الوحيد الذي أحبه وكان محبوبًا ...
... من قبل Advisor Sa أكثر من كورين.
وبنفس القدر من الأهمية ، تلك المرأة قوية جدًا.
البقاء مع شخص مثلها ، أنا متأكد من أن كل شيء سيكون على ما يرام.
نعم.
آمل ألا يمر وقت طويل قبل أن تتمكن كورين من الابتسام مرة أخرى.
اسمح لي أن أبدأ.
كعك على البخار.
آه ، من فضلك!
مرحبًا ، إنه لذيذ! بنفس جودة شريع!
شوكة ، الشاي الخاص بك ... أيضا ... لذيذ جدا.
لا غير صحيح! هذا لن يحصل على موافقة وزير المالية.
هل سيتم إرسال جيش أورين الذي يحرس القصر للقبض على قطاع الطرق؟
كما تعلم ، كان جيش مقاطعة شي قصير الأيدي ...
... كانوا يستعيرون مخلب قطة.
ليس لدينا أي أيدي لتجنيبها ، أنفسنا.
لا تقلق. كما سأقدم يد المساعدة.
هذا الرجل العجوز يريد فقط فرصة للقتال والاندفاع ، أليس كذلك؟
بينما أنت فيه ...
... لماذا لا تنتهز هذه الفرصة ...
... لجعل ذلك الرجل يعود إلى جيش أورين؟
بواسطة "ذلك الرجل" ...
... أفترض أنك تشير إلى حارس مخزن الحبوب ، أليس كذلك؟
كما أن الجنرالات كوكو وهاكو مصرين تمامًا.
إلى أين تذهب؟
إلى أي مكان آخر سأذهب؟
تم التخطيط لحفل العشاء الليلة ، أليس كذلك؟ لهذا السبب أنت ...!
نعم ، لكن منزل السيدة شريع في هذا الاتجاه.
أنا أحب أن أسلك الطريق الطويل. أي شيء خطأ في ذلك ؟!
مرحبا. تفضل بالدخول.
المنزل والفناء كما كان من قبل.
هذا لأن كل الأموال التي أعطاني إياها المستشار شو قد تم إنفاقها.
كل الخمسمائة قطعة نقدية؟
سمعت أنه تم استخدامه في أشياء مثل ...
... ترميم مدرسة المعبد وتبرعات للأطباء المحليين.
رائع. العمل مباشرة تحت حكم الملك في مثل هذه السن المبكرة أمر مذهل حقًا.
الملك الحالي ، أي نوع من الأشخاص هو؟
إنه صبياني وطبيعي يبلغ من العمر تسعة عشر عامًا.
هذا صحيح. إنه رأس هواء طبيعي ، أليس كذلك؟
هل تعرفه أيضًا يا أميرة؟
K-Kind of.
لكن مع ذلك ، قد يفاجئنا ويصبح شخصًا ذا أهمية كبيرة.
لديه إمكانات على أقل تقدير.
أوه؟
بالمناسبة ، إنسي ، سمعت أنك من مقاطعة سا.
كيف كانت في الطريق إلى هنا؟
تسأل "كيف كان".
يجب أن تقصد فيما يتعلق بقطاع الطرق في الجبال ، أليس كذلك؟
إنهم نشيطون للغاية.
عن ماذا تتحدث؟
كانت هناك تقارير عن تدفق قطاع الطرق من مقاطعة سا في الآونة الأخيرة.
كما يرسل جيش أورين ضباطًا ...
... للمساعدة في حراسة المدينة والقبض على قطاع الطرق.
ومع الوضع كما هو ...
... أود أن أطلب من سيران مساعدتنا أيضًا.
هل تطلب من سيران القبض على اللصوص ؟! لكن سيران ما هو إلا حارس حبوب!
المستشار إذن ومرشدونا يصرون على ...
... ولن تأخذ "لا" للحصول على إجابة.
لقد أعجبوا جميعًا بمهارات سيران.
لكن مازال...!
إنها مجرد وظيفة مؤقتة ، لذلك سيتمكن من العودة إلى منصبه القديم في أي وقت من الأوقات.
حسنًا ، ربما.
ران العامة. ماذا عن هذا الرجل؟
لديه مهارات جيدة ، وطاقة لا حدود لها ، وتوظيفه رخيص.
آه ، انتظر لحظة. لدي عمل لأحضره.
حسنًا ، إذا قال سيران ذلك ، فلا بد أن مهارات إنسي لا مجال للشك فيها.
على الاطلاق.
لذلك فهو حقًا صديق موثوق به وموثوق به.
ولكن حتى لو انتهى به الأمر إلى مساعدتنا ...
... ما زلت لن أتخلى عن محاولة إقناعك.
هل هذا صحيح؟ أنا أفهم.
سيران.
سوف تتحسن الامور.
سأحاول العودة إلى المنزل قبل العشاء.
سأقطع الزوايا حيثما أستطيع ...
... وإذا كان هناك خطر ...
... سأحمي نفسي مع الناس من حولي وأهرب.
Ensei سيتولى منصبي.
أي مشكلة في ذلك ، المستغل؟
لا.
من الأفضل أن تعمل بجد لمساعدة السيدة شوري.
إذا حدث أي شيء ، سأقطع رأسك.
حسنا حسنا.
هل هذا قلق على سيران؟
لا ... إنه فقط الصيف ، و ...!
صيف؟
لا شيء ، حقًا.
كويو ، هل تريد مساعدة أخرى؟
آه ، حسنًا. من فضلك أعطني المزيد.
- وأود أيضا أن أطلب منك خدمة. - ما هذا؟
هل تريدني أن أمسك بقطاع الطرق أيضًا؟
كيف تريد أن تعمل في البلاط الإمبراطوري لمدة شهر؟
تبدو مضطربا أيها الشاب.
مستشار شو.
أوه ، هل هذا يتعلق بالسماح للنساء بأداء الامتحانات الوطنية؟ مثير للإعجاب.
إذا لم يحمل هذا الاقتراح دافعًا غير نقيًا ، فسأقدم لك مديحي.
أيها الوغد العجوز.
يبدو أنك كنت تعمل بجد مؤخرًا.
أنت لا تحاول تمرير هذا في الوقت المناسب للجلسة التالية ، أليس كذلك؟
إنه لشريع.
عملت شريع بجد لأجلي ...
... لذلك حان دوري الآن للعمل بجد من أجلها.
ما هذا؟
ص-تقصد هذا؟
طعام شهي شهير من جزيرة في الشرق. مخلل البرقوق المجفف.
مخلل البرقوق المجفف؟
حتى لو كنت تريدهم فلن أعطيهم لك. من الصعب جدًا الحصول عليها ، بعد كل شيء.
المساعد الشخصي للسكرتير الاقدم ؟!
حتى لو كان لديهم عدد قليل من الموظفين ، مما يسمح لي بالقيام بعمل مهم مثل هذا ...!
ستقوم بتشغيل المهمات فقط. إنها ليست وظيفة مهمة حقًا.
لا يهمك؟
ألا تريد العودة إلى البلاط حيث يوجد هذا الملك الغبي؟
إنه ليس كذلك. لقد استمتعت بإقامتي هناك.
وكما قال الجنرال ران ، لديه القدرة على أن يصبح عظيماً.
لكن ، إذا عدت إلى هناك ...
... هذا الحلم الذي لا يمكن أن يتحقق أبدا سوف يتم إحياءه من جديد.
يا لها من فرصة جيدة.
من النادر جدًا أن تحصل على فرصة للعمل في البلاط الإمبراطوري.
لست متأكدًا من سبب ترددك يا ​​أميرة.
في الحياة ، من الأفضل أن تندم على شيء فعلته ...
... بدلاً من الندم على عدم القيام بشيء ما ، ألا تعتقد ذلك؟
إنسي.
على الرغم من أنني أكره الاعتراف بذلك ، إلا أن لديه وجهة نظر يا سيدة شوري.
إذا كنت تريد القيام بذلك يا شريع ، فلا مشكلة لدي في ذلك.
سيران.
أب.
أنا أقبل بامتنان.
ومع ذلك ، لا يُسمح للنساء بالعمل في المحكمة الخارجية ...
... لذلك عليك ارتداء ملابس الرجال. - W- ألن يتم إكتشافي ؟!
لا داعي للقلق.
مع هذا الرقم الخاص بك ، من المستحيل أن يلاحظ أي شخص أنك امرأة.
لا بد أن يلاحظ السكرتير الكبير أن شريع فتاة ، أليس كذلك؟
قد تكون محقا.
لكن لدي ثقة بها.
المستقبل الذي يعمل الملك من أجله هو حقًا شيء نتطلع إليه.
أليس كذلك يا إنجون؟
- إنه يناسبك حقًا. - نعم.
لن يأخذك أحد من أجل فتاة.
أنت حقا تصنع ولدا عظيما.
هل من المفترض أن يجعلني هذا سعيدًا أم حزينًا؟
حسنًا ، سأذهب.
يعتني.
مهلا!
- أنت ذاهب أيضا. - هاه؟ أنا أيضا؟
بالتاكيد. ابق بجانبها. إذا حدث شيء ...!
سوف تقطع رأسي هذا ، أليس كذلك؟ فهمت ، فهمت ، حسنًا!
مهلا ، انتظري يا أميرة!
لم اعتقد ابدا انني سآتي الى هنا مرة أخرى.
ما هو مثل السكرتير الأعلى؟
إنه قادر للغاية ، ويوصف بأنه رئيس الوزراء المقبل ...
... لكنه رجل غريب وغامض.
إنه من عائلة كو. اسمه Kijin Kou.
لما؟ اممم ، لا تقل لي أن هذا هو "Kijin" كما في "غريب الأطوار".
هذا صحيح. ومع ذلك ، أفهم أن اسمه الحقيقي مختلف.
مع الناس من حوله يسمونه دائمًا Kijin ، وهذا يعني غريب الأطوار ...
... قرر تغيير اسمه.
لذا حتى في الديوان الملكي هناك شخصيات مثيرة للاهتمام من هذا القبيل ، على ما أعتقد.
بالمناسبة ، السكرتير ري ...
.. قلتم أننا سنكون في وزارة المالية خلال ثلاثين دقيقة ...
... لكن ما يقرب من ساعتين. ألا نصل إلى هناك بعد؟
فقط متى تحركت وزارة المالية ؟!
لذلك فقدنا.
وصل شو هونغ وإنسي رو.
هذا هو السكرتير الأول لوزارة المالية ، Kijin Kou.
هذا الرجل هو بالتأكيد ...
...غريب الاطوار.
Itsumo sugoku jiyu na anata ha ima
كونو أمي نو ناكا دونا يومي وو oikaketeiruno
Dokokade kodoku إلى tatakainagara
Namida mo gaman shiterundarou
عرض هيتوري daijobu ل
عناتا مو واتاشي لأوناجي
Tomawari bakari dakedo Nazeka kono michi ga suki de
Shiawase da toka ureshii toki ha
Anata no koto wo omoidasu kara
Iroazayaka na kisetsu ha kitto
كونو أوموي تودوكيتكيريرو
الحلقة القادمة
الحلقة القادمة جئت للقصر مرة أخرى ...
الحلقة القادمة ... والتقى بشخص غريب.
الحلقة التالية رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة واحدة ... والتقى بشخص غريب.
الحلقة التالية تبدأ رحلة الألف ميل بخطوة واحدة
الحلقة التالية رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة واحدة على الرغم من أنني التقيت بعدد غير قليل من الأشخاص الغرباء ...
الحلقة التالية رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة واحدة ... هذه هي المرة الأولى التي ألتقي فيها برجل يرتدي قناعًا.
... هذه هي المرة الأولى التي ألتقي فيها برجل يرتدي قناعا.
Kijin Kou. رجل غامض.