نسيم البداية
يسلم هذه الرسالة
"لأنني كنت دائما أؤمن بك"
قصة Saiunkoku
قصة Saiunkoku نحن نقف على الأرض التي حلمنا بها في ذلك الوقت
نشعر بالضعف عند الركبتين قليلاً ، ونحدق في المشهد
لكن من فضلك لا تنظر إلى الوراء
لأنك قررت المضي قدمًا
نظرت إلى السماء لأرى قوس قزح بسبعة ألوان
هل يمكنك رؤيته أيضًا؟
نسيم البداية
يسلم هذه الرسالة
سأراقبك وأنت تتقدم لمطاردة أحلامك
الرياح الراقصة في الشمس الحارقة
تطير بقوة مع أجنحة الحرية
لقد قيل منذ فترة طويلة أن النساء يمكن أن يغيرن أنفسهن.
حسنًا ، لقد مرت الآن عشرة أيام ...
... منذ أن بدأ شريع العمل في المحكمة الخارجية ...
... متنكرا في زي شاب يقوم بوظائف غريبة لسكرتير الشؤون المالية.
مرحبا لقد عدت!
شكرا لك شو. يجب أن يكون الجو حارًا في الخارج.
هذه الحرارة الشديدة لا تزعجني.
شو هونغ.
نعم!
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
رتّب هذه الرسائل حسب التاريخ وانقلها إلى الأرشيف.
يمكنك ترتيب تلك الأرفف.
تخلص من جميع الأوراق المكدسة هناك.
اذهب إلى الأرشيف واستعير الكتب المدرجة هنا ...
... وإرجاع هؤلاء الخمسة.
في الطريق ، ألقِ هذا في المعبد.
أثناء تواجدك هناك ، أخبر المخرج ، "ما هي الفكرة الكبيرة ...
... تقديم هذا التقدير غير المقبول. هل تعفن دماغك ، أيها الأحمق؟ "
بالضبط كما قلت. لا تترك أي كلمة.
هذا كل شئ.
مفهوم.
رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة واحدة
يجب أن أعترف...
... أنا مندهش من رؤيتها تعمل بجد أكثر من الرجال على الرغم من هذه الحرارة.
آخر مرة ، كانت زوجة.
هذه المرة ، كانت ترتدي زي صبي ، وتتصرف كصفحة.
إنها تعيش حياة كاملة ، أليس كذلك؟
لكنك حقًا توصلت إلى الفكرة تمامًا.
لم تقم فقط بإلصاقها في قسم المالية الذي يعاني من نقص الموظفين ...
... لقد قمت بتعيينها على وجه التحديد كمساعد شخصي للوزير كو.
هاه؟
...
اللورد شوكة. لقد جئت لإعادة هذه.
لا تقلق يا أميرة. الآن ، أنا الوحيد هنا.
يبدو أن Ensei الذي جاء فقط للبحث عن السيدة Shurei ...
... يتم تشغيله أيضًا.
على الرغم من أنه مؤهل بقدر ما يأتون ، إلا أنه غريب بقدر ما يأتون أيضًا.
كل شيء عن الوزير كو يكتنفه الغموض.
قد يكون هذا العام أسوأ عام في حياة السيدة شريع ...
... من حيث سوء الحظ.
لكن في الحقيقة ، أنا دائمًا متوتر من أن يكتشف شخص ما أنني أنثى.
لا تقلق ، لا تقلق! قال Koyu ذلك بنفسه ، أليس كذلك؟
لا داعي للقلق.
مع هذا الرقم الخاص بك ، من المستحيل أن يلاحظ أي شخص أنك امرأة.
حق؟
لكن الوزير كو ذكي جدا ، لذا ...!
لا تقلق ، لا تقلق.
بالتأكيد لن يراك الناس إلا كصبي ، لذا كن أكثر ثقة بقليل.
ماذا تقصد ب "الثقة"؟
اه حسنا ...!
رائع! أنت أنثى جدا يا أميرة!
وأنت جيد جدًا في الطهي!
يا هذا!
مرة أخرى ، شكراً جزيلاً للجنرال ران وكويو.
لجلبنا الكثير من الطعام.
لا تذكر ذلك.
يجب أن تستمتع بالطهي ، بالنظر إلى الطريقة التي تقدم بها مثل هذه المأكولات اللذيذة.
يا هذا!
يتم إقراضك للمساعدة في صيد قطاع الطرق ...
... لذا تأكد من تناول الطعام بشكل صحيح.
- ص - نعم. - بالمناسبة يا شريع.
كيف هو العمل؟
رائعة. كل يوم هو الكثير من المرح.
إنه ممتع ، أليس كذلك؟
أوه ، اللورد كويو ، الرجاء مساعدتي في الدراسة بعد العشاء مرة أخرى ، حسنًا؟
بالتأكيد.
حسنا. سنترك الأمر عند هذا الحد لهذا اليوم.
شكرا جزيلا.
الآن ، من أجل واجب اليوم ...!
هذا الغبي.
شو هونغ.
نعم؟
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لو كان هناك فائض في الموازنة القومية ...
...ماذا ستفعل مع المال؟
نعم. نحن سوف...
ربما سأخصص مساعدة مالية للقابلات والحوامل ...
... أو مساعدة مالية للعلماء المحتاجين.
أوه ، ويجب تخصيص البعض للبحث عن ...
... تحسين الحبوب لمقاومة الكوارث.
هناك الكثير من الطرق لإنفاق الميزانية.
حتى لو كان لديك أموال متبقية ، فلا يمكنك إطعام الناس في الأزمات ...
... لذلك أعتقد أنه يجب إنفاقها بطرق قد تكون مفيدة.
لقد عدت.
اه شكرا لك.
أهلا.
- شو هونغ. - أه نعم!
اذهب إلى معبد كورو مع إنسي وأعد هذه الأوراق.
حالا سيدي.
هذا الطفل حقا يعمل بجد. وكانت تلك التعليقات مفاجئة جدًا.
إنها حقًا مضيعة أنها وظيفة مؤقتة لمدة شهر واحد فقط.
معبد كورو
انظر إلى شكل معبد كورو.
لا عجب أنهم يقدمون مثل هذه التقديرات الفاحشة.
حول الرأس الوحيد الذي يعمل بشكل صحيح ...
... في هذه الحرارة الجنونية هو السكرتير كو.
بالتأكيد يجب أن يكون الجو حارًا عند ارتداء قناع كهذا ؟!
تقول الشائعات أنه لم يخلع هذا القناع أبدًا أمام الآخرين.
تعال إلى التفكير في الأمر ، إنه يرتدي ملابس مختلفة ، أليس كذلك؟
نعم ، أتساءل كم من الأقنعة الغريبة التي يمتلكها!
أتساءل لماذا يرتدي القناع؟
يفترض أنه تم رفضه من قبل امرأة بسبب مظهره.
ماذا او ما؟!
على الرغم من أنها مجرد شائعة.
ثم هذا القناع هو إخفاء وجه بشع حقًا.
لكن الناس لا يتعلقون بالمظهر.
الوزير كو ليس شخصا سيئا.
وبينما هو صعب جدًا على الناس ...
... إنه ذكي للغاية وغني ويتمتع بمكانة اجتماعية عالية.
إذا أصبحت زوجته ، فستتمكن من العيش براحة كبيرة!
هذا الأخير يعكس مشاعرك الحقيقية ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟ المال مهم!
كما تعلم ، أنا سعيد بأن سيران جعلني حارسك.
إنه لأمر ممتع أن أكون معك يا أميرة.
أتساءل عما إذا كان بإمكان سيران العودة إلى المنزل بأمان اليوم أيضًا.
حسنًا ، بمعرفته ، يجب أن يكون بخير.
أنت على حق.
لكني سعيد أن لسيران صديق مثلك يا إنسي.
- ماذا تقصد؟ - نحن سوف...
... لدى سيران عادة الابتعاد عن الآخرين ، أليس كذلك؟
لذلك كنت أفكر أنه من الرائع حقًا ...
... لديه صديق يشعر بالراحة عند الاقتراب منه.
أنت طفلة جيدة يا أميرة.
شريع ؟! أهذا أنت يا شريع ؟!
هذا غريب. ظننت أنني شعرت للتو بوجود شريع.
لكنها لا تستطيع أن تكون هنا. يجب أن تكون الحرارة.
رائع.
لديه حاسة شم تشبه رائحة الحيوانات.
تبدو ثقيلة. دعني اساعدك.
أنت تأخذهم إلى السكرتيرة كو ، أليس كذلك؟
سمعت أن الفتى المجتهد حقًا ...
... انضم مؤخرا إلى دائرة المالية.
- هذا أنت ، صحيح؟ ما اسمك؟ - أنا شو هونغ.
شو ، أليس كذلك؟ الوزير كو صارم للغاية لذا يجب أن يكون صعبًا للغاية.
هذا صحيح ، لكن من ناحية أخرى أجد أنه تحدٍ جيد.
أنت طفل جيد.
ش-ام ...!
بالمناسبة شو ما رأيك بي؟
ما رأيك فيك؟
لا أمانع إذا كنت تريد أن تكون معي مباشرة.
أعتقد أنك شخص لطيف.
حقا؟
شكرا جزيلا لك على حمل الكتب لي.
دائرة المالية هناك ، لذا .. ما اسمك؟
أوه ، أنا؟ انا...!
من فضلك ... اتصل بي عمي.
يو العم؟
هذا صحيح يا عمي.
حسنًا ، ابذل قصارى جهدك.
نعم. شكرا جزيلا.
اخو الام.
أوه ، الموسيقى على أذني.
حسنا اذن.
أراك لاحقا! شو!
أتساءل عما إذا كان هناك زيادة في عدد الأشخاص الغريبين بسبب هذه الحرارة.
مرحبا لقد عدت!
هاه؟
يجب استنفاد الوزير كو.
يا له من شعر جميل.
رائع! حريري جدا!
ج- هل يمكن أن يكون هذا ...؟
ماذا تفعل؟
آه ... أم ...!
ما بك شو هونغ ؟!
سيران!
سيدتي!
ماذا تفعل وأنت واقف هناك ؟!
- سنعود إلى القاعدة الآن. - نعم يا سيدي!
سيدتي!
قصة Saiunkoku
ح-مهلا ، ما الخطب ؟!
اهدأ يا شو هونغ!
ح-يا!
أنا - أنا آسف جدا!
لقد رأيت شيئًا مثيرًا للاهتمام حقًا اليوم!
ليس من الضحك.
كنت قلقة لأنك تكره الرعد كثيرا.
لكن ، أنا سعيد لأنك لم تكن بمفردك.
هذا فظيع! لا شك أن الوزير كو يشعر بالاشمئزاز مني.
- لكنها حقا جيدة. - لا يوجد شيء جيد في ذلك!
لكن ، دائمًا ما تشعر بالحزن في هذا الوقت من العام ، أليس كذلك؟
العمل في المحاكم الخارجية ...
... لقد كان تغييرًا جيدًا للمناظر بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
لكنها فقط لمدة شهر.
شريع!
انه بخير. أنا راضٍ حقًا حتى لو كان ذلك لمدة شهر واحد فقط.
هنا. لقد أحضرت وجبة خفيفة للأميرة التي تعمل بجد.
شكرا لك.
كان هناك وقت في الماضي ...
... عندما فكرت في إجراء الامتحانات الإقليمية.
هل أردت أن تصبح مسؤولاً إقليمياً؟
حسنا هذا صحيح.
و؟
حسنًا ... ظهرت عدة أشياء. لذا في النهاية ... كما تعلم.
يمكنك أن تأخذها في المرة القادمة.
ربما سأفعل. وإذا فعلت ذلك ، يمكنني الدراسة معك.
اللورد كويو صارم بشكل لا يصدق.
آه ، حسنًا ، سأمرر ذلك.
مرحبًا ، إنسي.
هل تعتقد أنه من الحماقة الاستمرار في السعي وراء حلم مستحيل؟
حلمك أن تصبح مسؤولاً في المحكمة ، أليس كذلك؟
- كنت تعرف. - حسنا هذا صحيح.
أنت تعمل بجد هكذا حتى الوقت متأخر كل ليلة.
ويبدو أنك تستمتع حقًا بالعمل في المحاكم الخارجية.
ولكن ، بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولة ، لا تستطيع النساء أداء الامتحانات الوطنية.
ومع ذلك ما زلت تدرس بجد مثل هذا ...
... على الرغم من أنك تدرك هذه الحقيقة ، أليس كذلك؟
أظن. لأننا أحرار في مطاردة ...
... مهما كانت الأحلام التي نرغب فيها ، أليس كذلك؟
كما تعلم ، في الآونة الأخيرة ، يبدو أنه أقرب من أي وقت مضى.
أقرب؟
حلمي وحقيقي قريبان جدًا الآن.
العمل في دائرة المالية كل يوم ...
... حدود حلمي في متناول اليد.
كما لو كنت أستطيع أن أمسكها في يدي.
لم أكن أعلم أبدًا أن أصبح شخصًا بالغًا ...
... يجعل الأمر أكثر صعوبة لمواصلة مطاردة أحلامك.
مع ذلك ، ما زلت لم تستسلم ، أليس كذلك يا أميرة؟
حسننا، لا. أريد أن أحاول وأفعل ما بوسعي.
هذه هي الأميرة التي أعرفها!
كما يقولون ، رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة واحدة.
على الرغم من أن كل خطوة صغيرة ، فأنت لا تعرف أبدًا ...
... إذا انتهى بك الأمر إلى تحقيق هدف رئيسي.
خاصة أنتي يا أميرة.
شكرا لك. شكرًا لك ، أشعر بتحسن كبير الآن.
أنت مثل الهواء النقي ، أليس كذلك ، Ensei؟
الآن يمكنني أن أفهم نوعًا ما سبب إرسال أبي وسيران لك إلى هنا.
أوه ، لذلك يمكنك أن تقول؟
كيف تتشكل كرات الأرز.
الأب ضعيف التكوين ...
... بينما Seiran هي الكبيرة ، المستديرة التي لا تحتوي على الملح ، أليس كذلك؟
بعد كل شيء ، قلت شيئًا غريبًا على العشاء.
رائع. أنت حقا حادة يا أميرة.
أعتقد أنك ستكون مناسبًا حقًا لتصبح مسؤولًا بالمحكمة.
لذلك آمل حقًا ألا تستسلم.
الآن بعد ذلك ، عد إلى العمل!
هل ما زلت تعمل؟ تحدث عن عنيد.
وحيد غير قادر على رؤية شريع ...
... لكني أريد الحصول على هذا القانون في أسرع وقت ممكن.
بمعنى ما ، يمكنك القول أن الدافع أناني.
عن ماذا تتحدث؟!
هذا العالم مكون من رجال ونساء.
فكرة أن السياسة للرجال فقط هي فكرة عفا عليها الزمن.
فتح البوابات للسماح للسيدات بأن يصبحن مسؤولات بالمحاكم ...
... سيكون مفيدًا للبلد.
جلالة الملك!
من فضلك انتظر يا شريع.
اخو الام.
اخو الام. أنا أحب صوت ذلك.
هل انت المسؤول ...
... لإرسال تلك المرأة إلي ، رايشين هونغ؟
لا ، يجب أن تتحدث إلى Koyu عن ذلك.
لا شك أنه فكر في رؤيتك عن كثب كيف عملت ...
... ستكون أسرع طريقة.
كنت تعلم أنها امرأة ولكنك ما زلت وظفتها ، أليس كذلك؟
كنا نفتقر إلى الناس.
بالنسبة للمبتدئين ، تقديم مشروع قانون للسيدات لأداء الامتحانات الوطنية ...
... فكرة حمقاء مستحيلة تمامًا.
لأن جلالة الملك قال إنه سيبدأ بالامتحان التالي ، أليس كذلك؟
لهذا السبب قتلتها بدون كلمة.
ليس هناك ما يكفي من الوقت.
لن يستغرق الأمر وقتًا فقط لتغيير التصور المسبق ...
... أن السياسة للرجال فقط ...
... لكننا سنحتاج أيضًا إلى إعداد الكثير من البرامج للنساء لإجراء الاختبارات.
لدي سؤال واحد. لماذا أنت ، ذكي ، بارد الرأس ، بدم بارد ...
... رئيس دائرة الشؤون المدنية قاسٍ بلا شفقة ولا تعارض ذلك؟
يا له من سؤال أحمق. فقط ما الذي كنت تراه في ذلك الطفل كل يوم؟
هل تقترح أنها ربما تكون على مستوى لاجتياز الامتحانات الوطنية؟
بالتاكيد. وفي الرتب العليا أيضًا. تضمن Koyu ذلك.
إذا كنت تتجاهل حقيقة أنه ابنك بالتبني ، مساعد الوزير ري ...
... هو شخص موهوب بشكل رائع لتحمل أعباء هذا العصر.
وإذا تجاهلت حقيقة أن Shu Hong هي ابنة أختك ...
... إنها في الواقع رائعة جدًا.
قد لا يكون أخذ تلك الفتاة كزوجتي فكرة سيئة.
ماذا او ما؟! أنا بالتأكيد لن أسمح بذلك!
لا يمكنك حتى أن تخبرها أنك عمها الحقيقي ...
... فما هو حقك لمعارضته؟
هذا آخر ما لدي! خذها!
يجب أن أعترف أن هذا الأخير الذي صنعته هو ببساطة تحفة فنية.
أسميها نظرة "القليل من العمل بسبب حرارة الصيف".
إذا كنت ترتدي هذا ، فلا شك في الناس من حولك ...
... سيشعر بمزيد من التعاطف ويدرك أنه حتى السكرتير كو ...
... يجب أن يكون هناك صعوبة في حرارة الصيف.
لا اريدها! خذها معك!
اممم ، هل ترغب في أخذ استراحة قصيرة؟
حتى لو كان الشاي مرة واحدة في اليوم.
بلى.
بالنسبة له يشرب الشاي بسهولة ... إنه أمر غير معتاد للغاية.
حقا؟
لا بد أنه قد أخذك حقًا.
- أنا؟ - نعم.
بالمناسبة ، شو ، هل سبق لك أن خضت الامتحانات الوطنية؟
- لا - هاه؟
كنت متأكدًا من أنك كنت ستجربه مرة واحدة على الأقل.
في هذه الحالة ، يرجى محاولة إجراء الاختبار التالي.
ثم انضم رسميًا إلى دائرة المالية.
أنا سعيد حقًا لأنك تقول ذلك ...
... لكن في الواقع ، لا يمكنني أداء الامتحانات الوطنية.
لا يمكنك أن تأخذهم؟
يوري ، تنغاي كو وسونشي هيكي انهاروا.
حتى هذين.
سوف ينتهي الصيف قريبا. إذا استطعنا تجاوز الفترة القليلة القادمة ...
... سنكون بخير. - اممم ، سنبذل قصارى جهدنا. حق إنسي؟
آه ، بالتأكيد. حسنًا ، إذا كان هذا شيئًا يمكننا التعامل معه ، نعم.
أنا أرى. في هذه الحالة ، Ensei ، اعتبارًا من الآن ...
... أنت مسؤول إداري مؤقت في دائرة المالية.
ستكون مسؤولاً عن عمل الاثنين اللذين انهارا للتو.
سأكتب خطاب تفويض لاحقًا.
يمكنك فعل هذا ، أليس كذلك ، Ensei Ro؟
لماذا ا؟ لماذا لا أستطيع الوصول إلى غرف صاحب الجلالة؟
لقد ذهبت إلى هناك عدة مرات! لا يمكن أن أضيع.
مساعد سكرتير ري.
مرحبا ، مساعد وزيرة الخارجية كي.
في الواقع ، أردت أن أناقش معك شيئًا عن شو.
هل يمكن أن يكونوا قد اكتشفوا أنها فتاة؟
هل تسبب في مشكلة؟
لا على الإطلاق. هو حقا يعمل بجد.
يبدو أن السكرتير كو قد أخذ إليه أيضًا.
أوه؟ وزير كو لديه؟
أعتقد أنه سيكون مسؤولاً جيدًا.
لكن عندما سألت ، قال إنه لا يمكنه أداء الامتحانات الوطنية.
لذا ، إذا كان هناك سبب لذلك ...
... اعتقدت أنني لا أمانع في أن أصبح راعي شو.
مساعد الوزير كي ...
... شو سيكون سعيدا جدا لسماع هذه الكلمات منك.
ومع ذلك ، لا يمكنه قبول عرضك.
أعتقد أنك ستفهم السبب لاحقًا.
عندما يصبح مسؤولاً.
بعد ذلك ، سوف يأخذ شو الامتحانات الوطنية؟
عندما يحين الوقت ، أعتقد أنني أو رئيسي سيهتم ...
... من قضية الرعاية. - هذا رائع.
- بالمناسبة مساعد الوزير كي. - نعم؟
إلى أين أنت في طريقك الآن؟
حسنًا ، سأرسل خطابًا سريعًا إلى جلالة الملك.
أوه ، يا لها من مصادفة.
في الواقع ، وأنا كذلك. لنذهب معًا.
اصطياد قطاع الطرق مرة أخرى الليلة ، إنسي؟
- انت لاحظت؟ - بلى.
ناهيك عن كل قطاع طرق قمنا بالتقاطه ...
... قالوا إنهم يبحثون عن رجل ...
... مع ندبة على شكل صليب على خده الأيسر.
يا ولد.
بينما لا أعرف لماذا ...
... فقط لا تسبب أي مشكلة للسيد أو سيادتها.
- ماذا او ما؟ - لا شيئ.
كنت أفكر فقط كيف تم اصطحابك إلى مكان جيد حقًا.
الأميرة حقا تعمل بجد كل ليلة ، أليس كذلك؟
بلى.
يجب أن يتزوج كلاكما.
- فقط ماذا تقول ؟! - من ذلك الطريق...
... كل شيء سيقع بدقة في مكانه.
ستكون قادرة على مواصلة الدراسة ...
... وسيتوقف الناس من حولها عن القول إنها يجب أن تتزوج قريبًا.
ناهيك عن شخصيتك الفاسدة ...
... ليس هناك الكثير من النساء اللواتي تريدين قضاء حياتك معهن ، أليس كذلك؟
سأخبر الجنرال هاكو أنك كنت ...
... لصوص الصيد من مقاطعة سا كل ليلة.
آسف! لن أقول كلمة أخرى! لاحقا!
الرتق.
"رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة واحدة."
لقد عشت دائمًا حياة خالية من الهموم والآن
وسط هذا المطر ما نوع الأحلام التي تطاردها؟
وأثناء محاربة الوحدة في مكان ما
يجب أن تمسك الدموع أيضًا
أنت تقول أنك ستكون بخير وحدك
انت مثلي تماما
حتى لو اضطررنا إلى أخذ مسافة أطول
بطريقة ما ما زلنا نفضل هذا الطريق
كلما شعرت بالسعادة أو السعادة
سأفكر فيك دائما
أعتقد أن الفصول الملونة ستجعلك تشعر بهذا الشعور
الحلقة القادمة
الحلقة القادمة فقط من هو Ensei ، على أي حال؟
الحلقة التالية تعال الأشياء الجيدة لأولئك الذين ينتظرون لديه لحية متضخمة ، وغير مهذب تمامًا ، لكنه عامل جيد.
الحلقة التالية تأتي الأشياء الجيدة لأولئك الذين ينتظرون
الحلقة التالية تأتي الأشياء الجيدة لأولئك الذين ينتظرون ويبدو أنه مقاتل جيد. ويتم اصطياده من قبل قطاع الطرق.
ويبدو أنه مقاتل جيد. ويتم اصطياده من قبل قطاع الطرق.
ماذا او ما؟!