ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
- ខ្ញុំកំពុងលាងសម្អាតមុន។ - ខ្ញុំដាក់ជើងខ្ញុំសិន!
មិនអីទេអ្នកត្រូវរៀនចេះចុះចាញ់កូនពៅ។
តើវាងាយស្រួលយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើបាបខ្ញុំក្នុងនាមជាបងស្រីនៅពេលខ្លះបែបនេះ។
- តោះធ្វើថ្មក្រដាសកន្ត្រៃ។ - រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ!
អ្នកមិនហ៊ានទុកទឹកនៅលើកៅអីបង្គន់ទេ!
គូទរបស់ខ្ញុំសើមម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ លិខិតស្នេហានេះគឺជាការលើកទឹកចិត្តតិចតួច។ តាមពិតវាជាការធូរស្បើយមួយដែលនាងមិនបានឃើញ។
ស្នេហា ...
គឺអំពីពេលវេលា។
បដិវត្តស្នេហា៖“ លះបង់” គឺគ្រាន់តែសម្រាប់ការរាប់ស្ពៃក្តោបប៉ុណ្ណោះ។ kyungwoo @ princess_0: បោះបង់ចោល ... (TN: "លះបង់" គឺជាសញ្ញាសំគាល់សម្រាប់អង្គភាពរាប់សម្រាប់ស្ពៃក្តោប។ )
វគ្គ ២ # ថ្ងៃខួបកំណើត (ធីអិននៅពេលបុរសផ្តល់ស្ករគ្រាប់ស្ត្រី) # វគ្គសិក្សា # ខនឌី
សព្វថ្ងៃនេះយើងជួបគ្នាជាញឹកញាប់។
វាដោយសារតែផ្ទះរបស់យើងនៅជិត។
ហេខ្ញុំត្រូវបានរារាំងនៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អស្ចារ្យអ្នកឈានដល់កំរិតខ្ពស់ហើយ។
អស្ចារ្យ, នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ នេះគឺជាផ្នែកពិបាក។
ហេមានគ្រាប់បែកនៅទីនេះ។
- រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ - អរគុណ។
តើអ្នកលេង Daijo ទេ? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះជុំជាការដោះដូរ។
ខ្ញុំមិនលេងនោះទេ។
ហេចារីម។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
- យើងមិនទាន់អាចយកលេខគ្នាបានទេ។ - ប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាទិវាសនៅថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
រកមើលនៅក្នុងកាបូបផងដែរ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ នេះគឺជាផ្នែកពិបាក។
នៅទីនេះ។
ចុះលេខរបស់អ្នកវិញ?
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលទីនោះ។
ពាក់កណ្តាលកន្លែងណា? តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានរៀបចំហើយឬនៅ?
វាជាទិវាសតើខ្ញុំអាចអោយវាកន្លងផុតទៅយ៉ាងដូចម្តេច? ហេឡានក្រុង!
មីង!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
ដាក់ពួកវាចុះ។ ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគពួកគេទេ។
ដូចការរំពឹងទុក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានខ្លះ។
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។ មានច្រើនណាស់។
Gong Joo Yeong ពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។ គាត់មិនដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ
ហើយគាត់ក៏មិនដឹងថាអ្នកនឹងមិនបរិភោគវាដែរ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាហ្គុងជូយ៉ុង?
ហh?
នោះហើយ ... តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកស្គាល់ហ្គុងជូយ៉ុងយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះ? - ហេចាំមួយភ្លែត។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? - ហេវាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
គាត់បានជ្រើសរើសនិងទិញរបស់ដែលឆ្ងាញ់ជាងគេគឺស្ត្រប៊េរីរីនិងសូកូឡា។ គាត់ជាដូច្នេះ -
មិនលះបង់។
នៅចំណតឡានក្រុងខ្ញុំចាក់ឡេលាបលើក្បាលនាង។
ហេអ្នកត្រូវបានគេឆ្កាង។ សូមអញ្ជើញមករហ័ស។
- ហh? - លឿនរហ័ស!
- ស្អី? - ខ្ញុំបានរអិលចុះឡើងសូមទោស។
វាដំណើរការល្អ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់នាង។
ឥឡូវខ្ញុំអាចប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
នាងមិនមានបំណងណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមានបំណងណាត់ជួប?
ដោយសារតែ ... uhm ។
នោះហើយជា ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរហូតដល់ខ្ញុំអោយសញ្ញាដល់អ្នក - ពេលនោះអ្នកមិនដឹងទេ។
នេះសំរាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Ja Rim អ្នកនឹងមិនអើពើនឹងពេលនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
អូខ្ញុំរ៉ូម!
ខ្ញុំមិនទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
តើ Ja Rim ចៀសវាងខ្ញុំឬ?
កុំតក់ស្លុតពេក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទៅជិតនាង!
កុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ ...
ម៉ោង ០៧ ៈ ០២ ព្រឹក
អស្ចារ្យ, អ្នកចេញមកនៅដើមថ្ងៃនេះ?
តើគាត់រង់ចាំនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ចាប់តាំងពីម៉ោងប្រហែល ៦ ព្រឹកខ្ញុំគិត? យាយ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។ អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងចែកអ្នកជាពាក់កណ្តាល។
អស្ចារ្យ, អ្នកកំពុងលេងនៅតាមបណ្តោយ! (TN: ពួកគេទាំងពីរបានចុះហត្ថលេខាលើភាពដូចគ្នាសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេចង់និយាយ) ។
បន្ទាប់មក
សូមអ្នកប្រាប់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
♫ 01065218066 ♫
♫សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខនេះ♫
♫សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ - — ហេ!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
បន្ទាប់មក ... ♫ ០, ១, ០— ♫
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? (ទ្រ​លប់​ចុះក្រោម)
លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ហេហេលីកយុងវូ។ អ្នកឱ្យលេខខ្ញុំដល់គាត់។
- យល់ព្រម។ ហេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។ - ហេកុំផ្ញើវាទៅ!
- វាដូចគ្នានឹងអ្នកទទួលវាពីខ្ញុំឬនាងដែរ។ - វាខុសគ្នា។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាដូចគ្នា។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាខុសគ្នា។
ហេ។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើនាងជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក?
- អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវលះបង់។ - បោះបង់? បោះបង់?
"បោះបង់ចោល" គឺគ្រាន់តែសម្រាប់ការរាប់ស្ពៃក្តោបប៉ុណ្ណោះ។ (T / N: "បោះបង់" គឺជាសញ្ញាសំគាល់សម្រាប់អង្គភាពរាប់សម្រាប់ស្ពៃក្តោប។ )
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា។ មិនថាអ្នករក្សាទុកវារឺអត់នោះទេគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកលេងសើចនេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញរឿងនេះដោយពាក្យសំដីទេ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញវាជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីក្មេងស្រីនោះទ្រូងរបស់ខ្ញុំតឹង
និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត។
រោគសញ្ញារបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត។
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញវាជំងឺរបស់អ្នកឥឡូវនេះហាក់ដូចជានេះ។
កុំតក់ស្លុត។ ជំងឺ Bullsh * t
ដុក! អ្នកកំពុងច្រើនពេកចំពោះសិស្សដែលឈឺ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ៊ីបភីស្បថ?
សម្បថហ៊ីបធេប? តើអ្នកដឹងអំពីការស្បថ Fibbocratic ទេ?
វាជា "ខ្ញុំបានស្បថថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកដែលមិនស្រួលនិយាយអំពីការមិនស្រួលខ្លួន" ។ ខ្ញុំគួរតែ!
បណ្ឌិត! តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះសិស្សដែលឈឺ?
សូមឱ្យខ្ញុំនូវប្រភេទថ្នាំមួយចំនួនឬអ្វីមួយ។
មិនអីទេ!
- នៅទីនេះ។ - បន្ទាត់?
ទៅយ៉ាងលឿន។ តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ? ទៅ!
តើអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តោះណាត់ជួប។ (ធីអិនគាត់កំពុងធ្វើសញ្ញា ៤ "សា" - "គីវី" - អ្នកគ្រប់គ្រង "ចា" = សាក់វិចា / កាលបរិច្ឆេទ។
ហេ។ វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយដូចជាបេះដូងខ្ញុំ។
បញ្ឈប់គោ * ចងខ្សែហើយស្តាប់។ លោក Wang Ja Rim មិនបានយកឆ័ត្រទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
- ត្រូវហើយ។ យើងគ្រាន់តែអាចប្រើឆ័ត្រជាមួយគ្នា! - ត្រូវហើយ។
- អោយខ្ញុំខ្ចី - ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងទៅហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេជាមួយហាងផ្សេងទៀត។ អ្នកអាចចែករំលែកជាមួយពួកគេ។
- Genji នៅជាមួយអ្នក។ - ហាន់ហ្សូនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
Kyeong Min៖ Genji / Byeong Hoon៖ Hanzo (T / N: Overwatch តួអក្សរ)
អូប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើមិត្តភក្តិរបស់នាងមានឆ័ត្រផងដែរ?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - ហេអ្នកគិតពីវា។ អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវគ្រប់វិធី។
ដាម ...
ដាន ... ភ្លៀងប្រហែលជានឹងឈប់នៅពេលក្រោយមែនទេ?
ប្រើឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិននាំយកមួយដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់យើងបី។
សូមមើល។
ហh? ខ្ញុំពិតជាវេចខ្ចប់វា។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- អ្នកមិនមានវាទេ? - ទេ។
កុំបារម្ភអីព្រោះខ្ញុំក៏មានឆ័ត្រដែរ។
នៅ​ទី​នេះ! តាដា!
ហh? វានៅទីនេះប៉ុន្តែវាមិនមានទៀតទេ!
ហេ! តើកន្ត្រាក់មួយណាលួចឆ័ត្រដែលនៅទីនេះ?!
តើយើងទើបតែទទួលបានតាក់ស៊ីទេ?
មិន​អី​ទេ។ ចំណតឡានក្រុងគឺគ្រាន់តែដើរទៅមុខបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ទៅ។
តើយើងគួរប្រើឆ័ត្រនេះទេ?
ហេវ៉ាងជៃរិម!
យល់ព្រម។
- វាជាអ្នកបន្ទាប់មកចោរឆ័ត្រ? - កាបូប។
Ah Ram ទៅ។
ជុំទី ១៖ Ah Ram VS. Kyeong Woo
ប្រយុទ្ធ!
តើអ្នកនឹងចូលទៅជិត? ឬខ្ញុំគួរទៅ?
ហេ។ យើងគ្រាន់តែអាចប្រើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។ - មិន​អី​ទេ។
- អូ! រង់ចាំ! - កូ! (វាយ​ឱ្យ​សន្លប់)
អូច្រមុះ!
ហេ!
អូ​ទេ។
អូយអូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
ហេហេហេ!
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះគ្រាន់តែប្រើវាហើយទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើឆ័ត្ររបស់អ្នកអ្នកឆ្កួតឆ្កួត?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាគ្រាន់តែប្រើវា! អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នករឹងចចេសណាស់។
ហេតើអ្នកនឹងមិនស្គាល់កំហុសទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចៀសវាងភ្លៀងមួយភ្លែត។
តើនោះមិនមែនជាឆ័ត្រនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេឬ? អ្នកអាចប្រើវាបានហើយទៅ។
វាត្រូវបានគេបោះចោលទៅដីច្រើនដងហើយវាត្រូវបានបំផ្លាញឥឡូវនេះ។
ផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នកហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
លេខកូដក្តារចុចក្រៅលំដាប់
អូ!
- នេះគឺជារបស់ Ja Rim ។ - បាញ់!
សូមអភ័យទោស ... ប្រសិនបើអ្នកត្រជាក់តើអ្នកចង់ទៅរង់ចាំបន្តិចនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកក៏អាចសាកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានដែរ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ?
- អេ! នៅអត្រានេះអ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ! - ខ្ញុំមិនអីទេអញ្ចឹងទៅ។
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅខ្ញុំនឹងទៅ! ទោះអ្នកចាប់ផ្តាសាយរឺអត់ក៏ដោយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
- វាល្អមែនទេ? - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានកំហុសចំពោះអ្នកក្មេងស្រីវាគឺជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- រឿងដែលមិនគួរឱ្យធ្វើបំផុតគឺត្អូញត្អែរបន្ទាប់ពីអ្នកផ្តល់ប្រាក់ខែ។ - ត្រូវអ្នកចំណាយលុយហើយត្រូវបណ្តាសា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនទិញសម្រាប់អ្នកទេ!
- វាល្ងីល្ងើ Kyeong Woo ។ - វាជាការមិនគិត។
តើយើងមិនចាំបាច់ទៅដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវគ្រាប់ចុច?
- តើវានឹងរំខានដល់ពួកគេទេ? - រំខាន? រំខានអ្វីទៅ?
អូកុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អូខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនមានកូនសោទេ!
សូមគោរពខ្ញុំ! គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
អ្វី? នោះមានន័យថាអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបានទេទោះបីមានភ្លៀងធ្លាក់នេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រជាក់ហើយឃ្លាន។
តើអ្នកនឹងមិនមានជំងឺផ្តាសាយក្នុងអត្រានេះទេឬ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? បន្ទាប់មកចៃរីម
មកផ្ទះខ្ញុំ
- ហេ! - តើអ្វីទៅជា heck នេះ។
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានរើសវា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? - ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? មុខរបស់អ្នកស្លេកស្លាំង។
ក្នុងអត្រានេះអ្នកពិតជានឹងផ្តាសាយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? តើអ្នកមិនមានឆ័ត្រនៅផ្ទះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមិនបានខ្ចប់វានៅពេលខ្ញុំរើទៅកន្លែងណា។
យ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងហោចណាស់ស្ងួតសក់របស់អ្នក។
តោះទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេ។ តើអ្នកមិនមកទេឬ?
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
ពាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតរបស់អ្នកហើយប្រគល់ឱ្យអ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ដាក់វា។ អ្នកមានបីវិនាទី។
យល់ព្រម។
ផឹក​វា។ បី, ពីរ, មួយ។
- ទៅឥឡូវនេះ។ បី, ពីរ - យល់ព្រម។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ក្លិនក្រអូបរបស់ Ja Rim …
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
Unni តើអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ីមិត្តរបស់អ្នកទេ?
- តើគាត់មិនទាន់ទៅទេឬ? - គាត់បានទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ ... នោះគឺជាក្រណាត់របស់ខ្ញុំអ្នកគឺជាអ្នកអាបធ្មប់ឈ្លើយ!
បដិវត្តស្នេហា
- តើអ្នកបានសំរេចថាត្រូវធ្វើអ្វីសម្រាប់កន្លែងសំរាកវិញ? - ដកថយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចង្វាក់ទាំងនេះនិយាយថាពួកគេនឹងចូលរួមក្នុងការបង្ហាញទេពកោសល្យនៅពេលចាកចេញ។ - ជាការពិតយើងនឹង។
វាជាឱកាសដើម្បីប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទៅ Ja Rim ។
វ៉ាងជៃរីមនិយាយថានាងគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នកទេ។
ដំរីខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច ...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អីយ៉ាពិរោះណាស់!
អ្នករាល់គ្នាលើកដៃឡើងលើក្បាលរបស់អ្នក! បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក!
បើកកាបូបរបស់អ្នកហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
ពួកគេនឹងពិនិត្យម្តងទៀត?
ហេយើងមិនចាំបាច់ទេ។ មើលទៅវាដូចជាហ្គុងជូយ៉ុង។
♫ខ្ញុំចូលចិត្តមុខញញឹមរបស់អ្នកបំផុត♫