ហេមើលទៅនេះ។
អស្ចារ្យអ្នកល្អ! មក​ដោយ​របៀបណា?
សួស្តី។
- អ្នក​បាន​មក? - អ្នកកាត់បន្ទុះរបស់អ្នកមែនទេ?
សូមមើលវាមើលទៅប្រសើរជាង។
ខ្ញុំដឹងត្រូវហើយ។ និយាយតាមត្រង់ទៅអ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងស្ទាវ។
Gong Joo Yeong មិនទាន់ចេញមកទេ?
- មិនទាន់​រួច។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីផ្តល់កុងសូលហ្គេមរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នៅសាលារៀនទេមែនទេ?
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក? - សុំទោស។ មានអ្វីមួយកើតឡើងជាបន្ទាន់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ហh? តើមានរឿងបន្ទាន់អ្វី?
ឆ្គង
តើយើងត្រូវទៅរង់ចាំនៅជាន់ខាងលើទេ? ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវការប្រគល់កុងសូលមកវិញ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
តើអ្វីទៅ? តើ​គាត់​នៅឯណា?
Ahn Kaeng អ្នកនៅទីនេះ? តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យាយទៅ។
ហេ!
- កុំធ្វើវា! បដិវត្តស្នេហា៖ ខ្មាស់អៀន # មិនមែនជាអ្នកតាំងពិព័រណ៌ # ពេលវេលាអប់រំ # ភាពអស្ចារ្យ
Prince_rim @ princess_0: ខ្ញុំទិញភ្នែកដែលមិនបានឃើញ។ - តុក្កតាឆ្កួត!
ហេហេលីកយុងវូ!
អ្នកមកមុន។
- អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក? - ហេតុអ្វី? តើបេះដូងរបស់អ្នករំលងការលោតទេ?
អេ? វាល្អប្រសើរនៅពេលដែលមុខរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របពាក់កណ្តាល។
អ្នកគួរតែបាំងភ្នែកម្ខាងទៀតហើយធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព។
បន្ទុះរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់។ ដុះវាឱ្យលឿនហើយលាក់មុខរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើវាចម្លែកទេ? - ទេវាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។ តើនាងបានឃើញទេ? នាងនឹងមិនបានឃើញទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ វាមានរយៈពេលខ្លីប៉ុន្តែមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
ដូច្នេះអ្នកគិតថានាងបានឃើញវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទៅសួរនាងដោយខ្លួនឯងថាតើនាងបានឃើញអ្វីមួយទេ។
- អ្នកអាចសើចឥឡូវនេះ? - បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែយំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចង់យំណាស់។
- Ah, ប្រញាប់ឡើង។ - ដំរីម។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវាហើយខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកហើយសើច។
ប៉ុន្តែលោក Gong Joo Yeong មានការព្រួយបារម្ភ។ តើអ្នកបានឃើញប៉ុន្មាន?
ហេហេអាកយុងមីន។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ស - សុំទោស។
វាត្រូវចំណាយពេល ៣ វិនាទីដើម្បីខ្ញុំត្រលប់ទៅបន្ទប់ទឹកវិញ។
ទេខ្ញុំគិតថាវាមានរយៈពេលពីរវិនាទី។ តើនាងបានឃើញវាក្នុងរយៈពេលពីរវិនាទីទេ?
នាងមិនអាចបានឃើញវាទេមែនទេ? ត្រឹមត្រូវភ្នែករបស់យើងបានជួបដូច្នេះនាងមិនអាចមើលឃើញនៅខាងក្រោមទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រឈមនឹងយ៉ារីមចាប់ពីពេលនេះទៅដោយរបៀបណា?
តើគាត់ទៅណា?
ហើយនាងទៅណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកត្រូវការនោមទេ? ទៅបន្ទាប់មក។
វាមិនដូចនោះទេ។
មែនហើយខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងនាងជារៀងរហូតទេ។ តោះប្រឈមមុខនឹងវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបាបក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
- Kyeong Woo នៅឯណា? - គាត់បានចាកចេញមុន។
ត្រូវហើយខ្ញុំមានប័ណ្ណអំណោយសម្រាប់សាច់មាន់។ តោះទៅមានមាន់ម្ទេសក្រៀម។
ili ម្ទេសជាទីស្រឡាញ់របស់ Byeong Hoon T T / N: ម្ទេសគឺជាន័យដូចលិង្គ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ អ្នកទៅ។
ហេតុអ្វី? សាច់មាន់ម្ទេសមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។ អ្នកអាចដាក់ខ្លួនអ្នកជាមួយវា។
តើនេះជា "ព្យាយាមមិនឱ្យសើចការប្រកួតប្រជែង" ទេ? ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាដែរ។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំចំណែករបស់ពួកគេ។ - បន្ទាប់មកបង់លុយអោយបានច្រើន។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ តើសាច់មាន់ម្ទេសមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
ក្លិនក្រអូបពីម្ទេសគឺអញ្ចឹង…
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
សួស្តី ... តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
រឿងដែលអ្នកបានឃើញនៅព្រឹកនេះ ...
ទៅវ៉ាងដាលីង៖ ស្វីលី ... តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ? រឿងដែលអ្នកបានឃើញនៅព្រឹកនេះ ...
ហេតើអ្នកលេងល្បែងកំពូលរបស់យើងស្លាប់ទេ? តើអ្នកបែកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ខ្ញុំគិតថាក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវតែបែក។
អូ? តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការម៉ាស្សាក្បាលឬអ្វីមួយ
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អ?
យាយ។ សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានភាពតានតឹងខ្សោយជារៀងរាល់ព្រឹករាល់ថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញបានល្អទេដោយសារតែភាពស្រពិចស្រពិលរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សល្ងីល្ងើតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
- សួស្តី - សួស្តី។
- Kyeong Woo នៅឯណា? - គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់នៅតែបន្តចាកចេញពីមុខយើងនៅថ្ងៃនេះ។
វាជារឿងឆ្គងបន្តិចក្នុងការទៅជួបយើងទាំងពីរនាក់។
- យើងនឹងទៅ? - ហh? យាយ។
ដោយសារវាក្តៅហើយចូរយើងទៅដោយមិនកាន់ដៃគ្នា។
- ខ្ញុំ​គិត​ដូចគ្នា។ - យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែវាថ្លៃណាស់។
- ស្អី? - ហេអ្នកដឹងទេ
មិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Bang ... តើនាងឈ្មោះអ្វី? ឱ្យលេខទូរស័ព្ទនាងមកខ្ញុំ។
កាលពីពេលមុនអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ជួបនាងទេ។
ទេ ... ល្អ ... គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Lee Kyeong Woo ។
អ្វី? គាត់បានទាក់ទងអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
នៅស្ងៀម។ នៅស្ងៀម។
ចំពោះសកម្មភាពបទពិសោធន៍ប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតនេះអ្នកនឹងមានថ្នាក់អប់រំផ្លូវភេទពិសេសជាមួយគ្រូមកពីខាងក្រៅសាលា។
- ដោយសារនាងមិនមែនមកពីសាលារៀននាងជាភ្ញៀវដូច្នេះល្អ។ យល់ព្រម? - បាទ!
លោកគ្រូតើនាងនឹងទៅលំអិតប៉ុណ្ណា?
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងត្រូវដឹង។
ស្ងាត់ស្ងាត់! គ្រាន់តែដឹងថាយើងត្រូវបញ្ចូលគ្នានូវថ្នាក់
ដោយសារតែកាលវិភាគ។ ថ្នាក់ទី ២ ចូលមក។
យកកន្លែងអង្គុយតាមដែលអ្នកចង់បាន។ គ្រូអប់រំផ្លូវភេទនឹងមកទីនេះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីដូច្នេះរៀបចំខ្លួនអ្នកអោយបានល្អ។
បាទ​លោក។
ហេហេមីងហ្គូជូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកគួរតែអង្គុយក្បែរវ៉ាងជៃរីម។ - ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅកន្លែងណា។
- ហេហេ! ហេតុអ្វីយកវាទៅ - យើងដឹងថាអ្នកនៅជាមួយគ្នាមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀន។
មិនអីទេអង្គុយនៅទីនេះ។
- សួស្តី។ - មែនហើយមិនអីទេ។
ដើម្បីការពារការមានផ្ទៃពោះដែលមិនចង់បាន
នៅពេលបុរសនិងស្ត្រីមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ
យើងត្រូវការអ្វីមួយមែនទេ? វាជាការពន្យាកំណើត។
ការពន្យាកំណើតមានច្រើនប្រភេទ។
ដំបូងយើងនឹងឃើញការពន្យាកំណើតចំពោះបុរស។
យើងនឹងរៀនពីរបៀបដោះស្រាយនិងពាក់ស្រោមអនាម័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដើម្បីមកទីនេះ។
- ហ្គុងជូយ៉ុង! ហ្គុងជូយ៉ុង, ហ្គុងជូយ៉ុង! - ខ្ញុំហេតុអ្វី?
Gong Joo Yeong? Gong Joo Yeong ជានរណា?
មក​នេះ។
មិនអីទេឥឡូវបើកវាហើយមើលថាតើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច។
- ហេមើលគាត់។ - ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់ហ្គុងជូយ៉ុងក្រហម?
ហេ, រីករាយនឹងត្រូវបាន lovebirds!
បង្រៀន, មើលទៅដូចជាត្រចៀករបស់លោក Gong Joo Yeong នឹងត្រូវឆេះ។
អូអូ! វាពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអាម៉ាស់មុខនោះទេ។
ភាពល្អ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Gong Joo Yeong បានរត់ហើយរត់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើមានការបញ្ចប់ពិភពលោកគាត់ចង់រត់ទៅកន្លែងនោះ។
តែក្រោយមកគាត់ក៏ដឹងខ្លួនភ្លាម។
ថាគាត់ត្រូវត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញហើយគាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់ដោយការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់ចំពោះខ្លួនឯង។
ហើយថាគាត់បានយកស្រោមមកជាមួយគាត់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? វាមិនដូចជាយើងអាចបន្តធ្វើបែបនេះរហូតទេ។
Lee Kyeong Woo បាននិយាយថាគាត់ចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកទេ?
យាយ។ អរគុណទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។ ល្អណាស់។
អ្នកក៏មកតាមដែរ។ ខ្ញុំនឹងទិញ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដើរតាម? អ្នកទាំងពីរគួរតែញ៉ាំជាមួយគ្នា។
តើវាចំលែកបន្តិចទេ? ខ្ញុំគិតថាវាល្អព្រោះអ្នកនៅជិត។
តើយើងគួរជួបគ្នាដាច់ដោយឡែកពីគ្នាឬ?
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
ស - ជួបអ្នកថ្ងៃស្អែក។
ហេតើអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យនេះនៅក្នុងសាលាដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើងគឺជាអ្វី?
ហេ! បើអ្នកចាកចេញដូចនេះខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
អស្ចារ្យអ្នកមានជំនាញក្នុងការបញ្ចេញកាយវិការហ្គុងជូយ៉ុង។
- តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
កុហក។ យើងក្រឡេកមើលមុខគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលតែភ្នែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែ XX របស់អ្នក -
តើនាងទើបតែនិយាយលេខ XX ទេ?
ត្រូវហើយនាងច្បាស់ជានិយាយថា XX ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញលោក Wang Ja Rim ដូចនោះទេ។
វង្វេងអ្នកទាំងពីរ។
ហេខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
អ្នកមិនចាំទេ? Ahn Kyeong Min គ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជា។ ហើយបើទោះបីជាចៃដន្យក៏ដោយ
ខ្ញុំបានឃើញវាតើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះជារៀងរហូតដោយមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាមិនបានឃើញទេ? អ្នកក៏រក្សាភាពឆ្គាំឆ្គងដែរ។
មើលភ្នែកខ្ញុំ។ តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហកទេ?
ទេ
តោះ​ទៅ។
តាមពិតនាងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់
ឈប់លេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ញ៉ាំអ្វីមួយពីមុន។
ហh? យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ត្រឹមមួយជុំនេះ។
នៅពេលខ្ញុំមើលកាន់តែជិតអ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាទារក។
Ye Seul តើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សប្រុសដូចគាត់ទេ?
ដំបូងខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ព្រោះគាត់សង្ហាប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ? ក្មេងតូចម្នាក់នេះនៅតែបន្តធ្វើសកម្មភាព។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមុននេះ។ អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
សូមទោស Noona ។
គួរឱ្យស្រលាញ់។ មីនជីតើគាត់តែងតែគួរឱ្យស្រលាញ់នេះទេ?
- និយាយអញ្ចឹងលីកយុងវូ។ ដំបូងអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងយូសូលីទេហេតុអ្វីអ្នកស្រាប់តែចង់ជួបនាង? - ស្អី?
វាគ្រាន់តែថានៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញរូបភាពរបស់អ្នកដល់គាត់ជាលើកដំបូងគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍និងចាកចេញទេ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
អាហ្នឹងវាមកពីអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំនៅពេលដំបូង?
អូខ្ញុំមិនចូលចិត្តរូបភាពទេ។ អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
សូមក្រឡេកមើលគាត់និយាយ។ អ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាអ្នកមានក្មេងស្រីជាច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើក្មេងស្រីអ្វី?
អ្នកចង់មើលខ្សែភាពយន្តនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងទៅហាងងាយស្រួលហើយទិញអ្វីញ៉ាំ?
យល់ព្រម។
វាមានចំនួន ១០.៥០០ វ៉ុន។
អូ! ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំមាន ៥០០ វ៉ុន។
Ja ... JaRim, នេះ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានផែនការនៅផ្ទះដូច្នេះ ...
គ្រោងនៅផ្ទះ? ខ - ប៉ុន្តែ ...
ទេវាជាការយល់ច្រឡំ Ja Rim ។
បន្ទាប់ពីនោះហ្គុងជូយ៉ុងបានបង្កើតទម្លាប់មួយ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់មុនពេលចេញពីបន្ទប់ទឹកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការដើរខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- មិនចាំបាច់អរគុណទេ។ ចូលទៅក្នុងអត្ថបទខ្ញុំពេលក្រោយ។ - ស្អី?
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះវាហាក់ដូចជាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំហើយ។
បន្ទាប់មកចូរយើងធ្វើវាតាមវិធីនោះ។
- តើអ្នកមានន័យថាអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសួរវា?
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
♫មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចង់បានវា♫
បដិវត្តស្នេហា
ប្រសិនបើចំនួននោះកើនឡើងជាមធ្យមដល់អាយុ ៧០ ឆ្នាំ
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយក៏ដោយក៏ថ្នាក់ទាំងមូលនឹងត្រូវបានរួចផុតពីការសិក្សាក្រោយពីសាលា។ យល់ព្រម?
ឥឡូវតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- តោះចាប់ផ្តើមសិក្សា។ - បីដងប្រាំមួយ?
ដប់ប្រាំបី។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែទៅស្ថានីយ៍ជាមួយគ្នា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកត្រូវការថ្នាក់រៀនក្រោយម៉ោងសិក្សា?
"តើខ្ញុំអាចទៅដល់វិមានឆាងឌុកគុងយ៉ាងដូចម្តេច?"
តើខ្ញុំត្រូវទៅចាងចូកគុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ? ខ្ញុំក៏មិនដឹងរឿងបែបនេះដែរ!
ហេហេលីកយុងវូ។ អ្នកដាក់ចម្លើយដដែលនៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយដេកមែនទេ?
យើងបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងឧស្សាហ៍។ តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អា! សូមមេត្តាបញ្ឈប់រឿងនេះ។ សូម!
can ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះនិងអ្វីៗជាច្រើនទៀត