យើងបានប្រឡងនៅសប្តាហ៍ក្រោយដូច្នេះក្នុងការរៀបចំត្រៀម ... ​​យើងគួរតែទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតមែនទេ?
ហេ។ ចុះហ្គុងជូវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
លាមក។ អ្នកមិនមានលុយទេ? សូមឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវបានព្យាបាល!
ដោយ Kyeong Woo ។
មនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួត។
ទេខ្ញុំពិតជាត្រូវសិក្សា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្កើនថ្នាក់របស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលនេះទេម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងនឹងបោះចោលកុំព្យូទ័រនៅផ្ទះ។
អាយ៉ៃតើអ្នកជឿទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយបែបនោះតែនាងមិនដែលធ្វើទេព្រោះវាខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកមិនស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំឆ្កួតទៅនេសាទនាងបាននិយាយថានាងនឹងបោះវាចោលប្រសិនបើគាត់ទៅម្តងទៀត។
ឧបករណ៍នេសាទ?
នាងបានបោះប៉ានៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
bang_H បដិវត្តស្នេហាការសិក្សានឹងផ្លាស់ប្តូរអនាគតប្តីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ភាគទី ២៥ # ប៊ែងហុនប្រភេទ # អាយ៉ៃ # ទេសភាពពី #being Forever វ៉ែនតាតែមួយ @bang_H: អ្នកអាចគេចផុតពីភាពនៅលីវជារៀងរហូតលើរាងកាយដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំ!
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ខ្ញុំជាក្មេងជំទង់សក់របស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរីកចម្រើន!
ចំណេះដឹងផ្លូវភេទចាំបាច់សម្រាប់មនុស្សវ័យជំទង់ពីព្រោះនេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការរួមភេទ
ត្រូវហើយ។ តើមានសៀវភៅណាដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ជីវិតដូចសៀវភៅទាំងនេះទេ?
ទាំងអស់នេះនឹងជាជំនួយដ៏ចាំបាច់ -
ខ្ញុំវេទនា
អូអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តប្រភេទនេះ។ - ស្អី?
ដូចនេះបើខ្ញុំដាក់កំហុសលើនាង
នាងនឹងនិយាយថាវាមិនមែនជារបស់នាងទេហើយនាងនឹងរត់ចោលសៀវភៅដែលនៅខាងក្រោយ។
ឥឡូវចូរយកសៀវភៅនេះទៅទុកចោល។
- ចាស។ ខ្ញុំធ្វើដូចពួកគេ។ - ស្អី?
សូមអរគុណ។ សក់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដុះហើយ!
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។ តើនាងពិតជាមានបំណងចង់អានវាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចមានពួកគេទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានពួកគេ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវសិក្សា!
ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ? - ស្អី?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
មួយ​ពីរ។
ទៅ។
មួយ។ ពីរ។
មួយ។ ពីរ។ ហេតើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ទៅទទេ heard របស់អ្នក។ មួយរយ burpees ។
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកត្រូវគេស្តីបន្ទោសទេ?
អ្នកនឹងទៅមហោស្រពកីឡាជាតិ។ តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនឹងការអនុវត្តមិនល្អបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកដែរ។
នោះជាការអួត។ យើងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ទំងន់ខុសៗគ្នាដូច្នេះអ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំតាមធម្មជាតិ។
ទោះបីខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ទំងន់របស់អ្នកក៏ដោយខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
ណូណូ។ តើអ្នកចង់ឃើញអ្នកដែលបញ្ចប់ការធ្វើ ១០០ រូប្លិ៍ជាមុនទេ?
តើយើងកំពុងភ្នាល់អ្វីខ្លះ? ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេលើកលែងតែមានការភ្នាល់។
- ទិញអាហារ។ - ដោះស្រាយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវញ៉ាំជាមួយគ្នាតើអ្នកដឹងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកត្រូវញ៉ាំជាមួយអ្នកដែលបង់លុយ។
មិនអីទេចាប់ផ្តើម។
មួយ។
អ្នកហាក់ដូចជាសិស្សវិទ្យាល័យ។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំជាកម្រិត។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនក្លាហាន?
នោះគឺជាអ្នក: មើល! កាំរស្មីព្រះអាទិត្យ?
ខ្ញុំសួរខ្ញុំ - អ្វីក៏ប៉ុន្តែអាយុខ្ញុំ។
លំហូរនៃការសន្ទនានេះបានកើនឡើងបីដង។
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
យាយ។ ជិតរាល់ថ្ងៃ? ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងពេលប្រឡងដែរដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកញឹកញាប់។
ពិតឬ? អូយាយខ្ញុំទើបតែធ្វើសម្លាញ់បរិភោគ។
មិនត្រឹមតែបរិភោគសម្លាញ់ប៉ុណ្ណោះទេ។ តោះ Boo-Bud សម្លាញ់ហាងកាហ្វេ។
អស្ចារ្យក្មេងៗសម័យនេះបង្កើតកំណែខ្លីជាងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
- Shor-ver! - ហ្សូ - ហ្គោ។
ឆាប់​ឡើង!
កៅសិប​ប្រាំបួន។
- កៅសិប​ប្រាំបួន។ - មួយ​រយ។
មួយ​រយ។ Urgh ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។ តោះ​ទៅ។
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ?
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមកស្លៀកពាក់បែបនេះថ្ងៃនេះ។ - មានបញ្ហាទេ?
តើយើងអាចញ៉ាំថ្ងៃស្អែកជំនួសថ្ងៃនេះបានទេ? ថ្ងៃស្អែកគឺថ្ងៃសៅរ៍។
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមានផែនការផ្សេងទៀត។
ពិតឬ? ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ សម្រេចចិត្តលើពេលវេលានិងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានខ្លាំងណាស់។
អត់ចេះសោះ! ហេតុអ្វីទទូចឱ្យថ្ងៃស្អែក? ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែមាននៅលើថ្ងៃសៅរ៍មាស?
ថ្ងៃនេះនឹងមិនអីទេ! តើមានអ្វីពិសេសអំពីការញ៉ាំជាមួយណូណូ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយកុហកភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? សូមឱ្យមានឥរិយាបទដូចធម្មតា។
អ្នកបានហៅខ្ញុំឱ្យសិក្សាជាមួយអ្នកប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដេក?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការដាក់ម្រាមដៃគឺអាក្រក់ពេក។
វាជាការដាស់អ្នក។
ការដាស់ខ្ញុំដោយការថើបនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
កណ្តាប់ដៃមួយអាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើងឥតខ្ចោះ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំបានសិក្សាបន្តិចបន្តួច។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមខ្ញុំដោយបបូរមាត់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទទួលបានពរដោយព្រះគុណដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាស្ងាត់ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អូ! តើខ្ញុំបានរំខានអ្នកទេ? តើខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយទេ?
- វាមិនដូចជា - វាមិនដូចនោះទេ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំគួរតែប្តូរលេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ដើម្បីខ្ចីខោអាវខ្លះ។
ដល់ពេលប្រលងហើយតែអ្នកចេញក្រៅ?
សិក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាស្លៀកពាក់ប្រសិនបើអ្នកនឹងសិក្សា? តើអ្នកមានក្មេងស្រីទេ?
ការបញ្ចេញមតិនោះគឺជាការនិយាយត្រង់ ៗ "បាទ / ចាស" ។
ពិតឬ? អ្នក? អ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកទេ?
ទេយើងមិនណាត់ជួបទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ដូច្នេះអ្នកចង់មើលទៅល្អនៅពីមុខនាង?
ខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់ក្នុងការណាត់ជួប?
- ប៊្លុក។ - ជាន់ខ្ពស់?
វាខុសគ្នាពីក្មេងៗណាត់ជួបគ្នា។ ក្មេងស្រីគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
ដូច្នេះអ្នកអែលឌើរចង់ខ្ចីខោអាវពីក្មេងនេះទេ?
ប៉ុន្តែតើសម្លៀកបំពាក់របស់ជុងជូយ៉ុងសមនឹងអ្នកទេ? កម្ពស់...
មិនសំខាន់ទេ។
- វ៉ាងជៃរីមក៏ចាត់ទុកអ្នកដូចជាក្មេងដែរ។ - នោះមិនពិតទេ!
កុំបារម្មណ៍ពីខោគ្រាន់តែអោយខ្ញុំខ្ចី។ អ្នកមានរបស់ធំ ៗ មួយចំនួនដែលអ្នកបានទិញសម្រាប់ពេលអ្នកកម្ពស់ខ្ពស់ -
ទៅ។ វង្វេង​ផ្លូវ។ វង្វេង​ផ្លូវ! ចាញ់ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក!
សូមអរគុណ!
នោះហើយជា ១០០% នឹងបញ្ចប់ជាស្នេហាដែលមិនត្រូវបានគេចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សពេញវ័យណាត់ជួបគាត់? គាត់ក៏ជាក្មេងដែរ។
កុំប្រកាន់អី។ តោះសិក្សា។
ដាលីងតើយើងនឹងចេញទៅសិក្សាដែរឬទេ?
តើនាងមកនៅពេលណា?
ហេកឃីត!
- ណូណូតើអ្នកទើបតែភ្ញាក់ទេ? - ទេតើខ្ញុំដេកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលខោអាវបែបកំប្លែងបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។ អ្នកនឹងមិន?
ទេខ្ញុំក៏ទៅដែរ។ ជាធម្មតាខ្ញុំស្លៀកស្ទីលនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?! ដូច្នេះតើយើងនឹងបរិភោគអ្វី?
- អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។ - ពិតជាមែនទេ? ហ្គូស។
នេះជាអាកាសធាតុសម្រាប់ហ្គីបប (ស៊ុបអង្ករ) ។ តោះញ៉ាំ gukbap ។
ភីហ្សា! តោះញ៉ាំភីហ្សា។
ភីហ្សា?
- សួស្តី។ - អូ។ អ្នកនៅទីនេះហើយ។
- អ្នកចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ? - ចាស។
អ្នកកំពុងសិក្សារាងកាយមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
វាជាសៀវភៅរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវាវានឹងមានបញ្ហាឆ្គង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វ៉ោ​វ! វាពិត។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Kim Byeong Hoon មានភាពរាក់ទាក់ជាមួយនារីម្នាក់នេះទេ។
- អ្នកពិតជាត្រូវរស់នៅបានយូរដើម្បីមើលឃើញ sich មើលឃើញ។ - តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ចេញមក?
អ្វី? អញ្ចឹងខ្ញុំក៏នឹងទៅសិក្សាដែរ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ - ទេចារិម!
អេ? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
អាយ៉ៃទាំងនេះ!
ណូណូខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់សួរអ្នក។ ជំនួសឱ្យការសិក្សាដូចជាអ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថាអ្នកហ៊ានវាយលើក្មេងស្រី!
យើងបានមកសិក្សា។ កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួលបែបនេះ។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាស្អាតណាស់។ នាង​ជា​អ្នកណា?
តើនាងមិនមែនជាបុគ្គលិកសង្គមទេឬ?
ក្រឡេកមើលនាងចំណាយពេលជាមួយគាត់។ វាកំពុងបំពេញម៉ោងស្ម័គ្រចិត្តរបស់នាង។
ដំរីនោះមិនពិតទេ! អ្នកបានប្រាប់ពួកគេមែនទេ?
ទេ? ខ្ញុំពិតជាបានមកទីនេះដើម្បីសិក្សា។ វាដូចម្ដេចបានប្រែក្លាយវិធីនេះ។
មិត្តភក្តិ។ នេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់ខកខានរឿងនេះទេ។
តើរឿងបែបនេះនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមកជួយអ្នក។ - បិទការជូនដំណឹង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកជារៀងរហូត។
វាបានចំណាយពេលយូរ។ តើវាជាលេខពីរទេ?
វាដោយសារតែខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។ ពោះវៀនរឹងមាំធ្វើឱ្យប្រទេសរឹងមាំ។
អ្នកពិតជានិយាយអ្វីទាំងអស់។ អ្នកគួរតែបំពេញវាឥឡូវនេះថាវាទទេ។ តោះទៅញ៉ាំអីព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ ...
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងក្រោកឈររួចហើយ។
ស្អីហ្នឹង? តោះ​ទៅ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អំពីអ្វីដែលសត្វក្រៀលនេះនិយាយ?
នាងពេញដោយសំណើច។ និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិយាយរលូនជាងគាត់ទេ?
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីចូលចិត្តបុរសកំប្លែងទេ? ពួកគេរកឃើញបុរសដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលពួកគេចូលចិត្តពួកគេ។
នៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលវាគាត់មិនអីទេ។ គាត់ខ្ពស់ហើយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់? គាត់តែងតែបាញ់, ផ្ទុះ,
និងនិយាយថាមិនសមហេតុសមផល។ ប៉ុន្តែបុរសបែបនេះអាចទទួលបានមិត្តស្រី?
ខ្ទឹមខ្ទឹម។
ពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកញ៉ាំ។
តើមានប្រយោគណាដែលជំរុញអោយមានចង្អោរនេះ?
អ្វី? ទេគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាការពេញនិយមប្រសិនបើអ្នកថតខ្លួនឯងញ៉ាំ។
ខ្ញុំលឺវាជាញឹកញាប់។
- តើអ្នកមិនបរិភោគទេឬ? - ញ៉ាំច្រើនណូណូ។
អ្វី? អ្នកពេញហើយ? កុំភ្នាល់អាហារចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានប្រាក់របស់អ្នក។
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈចំលែកបែបនេះ។
ចូលមកគិតពីវាអ្នកមិនត្រូវបានសួរខ្ញុំដើម្បីណែនាំអ្នកឱ្យក្មេងស្រីនៅថ្ងៃនេះ។ អ្នកធ្លាប់សួរគ្រប់ពេល។
- មែនហើយ ... - តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ណូណូ។ - ចាស?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញទឹកខ្ទឹមមួយបន្ថែមទៀតទេ?
ហ្គូ, ជីសូ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាមុននេះ?
តោះទៅឥឡូវនេះ។ មិនមានអ្វីទៀតទេដែលត្រូវមើល។
តើយើងគួរទេ? ពួកគេហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នា។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេ។
អូបាអ្នកពិតជាបានមកមែន។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះ។
- វាគឺនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ អ្នកកំពុងសិក្សាមែនទេ? - ចាស។
- តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីណា? - នៅ​ទីនោះ។
ពិតឬ? តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? ប្រសិនបើអ្នកទាំងបីជួបគ្នាខ្ញុំគិតថា Byeong Hoon នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើយើងមិនគួរប្រាប់គាត់ជាមុនទេឬ?
ត្រូវខ្ញុំដឹង។ ទីបំផុតពិភពលោកនឹងដំណើរការដូចធម្មតា។ នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មតថាជា។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះមិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
- តោះ​និយាយ​គ្នា! - ស្អីគេ? អ្នកនៅតែមិនទាន់បានចាកចេញ? ខ្ញុំ​រវល់។
- ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានតែមួយសម្រាប់នាង? ទិញយើងខ្លះផង! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះទៅខារ៉ាអូខេ! តើយើងគួរហៅអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ? តើអ្នកស្អប់វាខ្លាំងទេដោយឃើញមិត្តរបស់អ្នកធ្វើបានល្អ?
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ទៅ។ គាត់ចង់បំផ្លាញជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនឱ្យគាត់ក្លាយជា។
ខ្ញុំទៅហើយ។
អរគុណសម្រាប់ម្ហូប! ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកទិញ។
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - តោះទៅឥឡូវនេះ។
- អ្នកទៅហាត់ប្រាណមែនទេ? - ទេ។ ជិនហួយបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបនាង។
- ហេ ... - មែន? - ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកមិនមានបង្អែមទេ?
គួរឱ្យខកចិត្តណាស់! យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាអ្នកហ៊ានភ្នាល់ការ៉េមយ៉ាងហោចណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ឥឡូវអ្នកនិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំស្រេកឃ្លានខ្លះហើយ។
ភ្លេចអំពីការភ្នាល់។ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ខ្លះសម្រាប់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ។
ហ្គូសបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអំណរគុណ។ តោះ​ទៅ។
- ណូណូ។ - មែនហើយ? - ណែនាំខ្ញុំទៅក្មេងស្រី។
ដូចធម្មតា។ ចូរធ្វើដូចធម្មតា។
ចេញពីពណ៌ខៀវ? ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់។
ត្រូវហើយ។ ក្មេងស្រីនោះគឺជាអ្នក។ ដូចខ្ញុំតែងតែធ្វើអញ្ចឹង។
តើអ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំទេ? នេះ​គឺ​ជា​វិធី​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ
- អ្នកមិនទាន់គិតពីវាទេ? - ទេ។
បោះបង់។ ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបាន hear អ្វីទាំងអស់។
អាយដល។
ខ្ញុំនឹងបង់ជាមួយនេះ។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកមិនមកទេឬ? - ស្អី? អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
នោះជារឿងមួយប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទិញការ៉េម។
អញ្ចឹងតើយើងអាចនៅដដែលដូចពីមុនបានទេ?
តើការបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំបែកការសន្យាទេ? ប្រញាប់ឡើងហើយក្រោកឡើង។ មួយ, ពីរ, បី, ចេញមក។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ? - ចាស។
- មនុស្សម្នាក់នេះគឺ ... - គាត់ជាជាន់ខ្ពស់នៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជា Byeong Hoon ។ ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅទីនេះហើយគាត់ពិតជាក្មេងប្រុសគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សួស្តី។ តើការកែសំរួល SAT ចុងក្រោយរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អទេ?
សូមអញ្ជើញមកគាត់ជាឆ្នាំដំបូងនៅវិទ្យាល័យ។ គាត់នៅឆ្ងាយពីកន្លែងអង្គុយរបស់គាត់។
- ប្រហែលជាមកពីគាត់ខ្ពស់ណាស់? - ប្រហែល។
សួស្តីខ្ញុំជាក្មេងប្រុសកំប្លែង។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែណាត់ជួបគ្នាអ្នកមើលទៅពិតជាល្អជាមួយគ្នា។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សពីរនាក់ដែលត្រូវបានគេចង់ជួប។ ដូចគ្នានឹងរ៉េននិងគីមថេហ៊ី។ អ្វីក៏ដោយ - ជប់លៀងបុណ្យ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ទេយើងមិនមែនទេ។
you អ្នកនិយាយ, អ្នកពិតជាវិទ្យាល័យមួយឆ្នាំដំបូង។ ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកឃើញថាគាត់គួរឱ្យអស់សំណើច។
វាដោយសារតែខ្ញុំជាក្មេងប្រុសកំប្លែង។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នកពីរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ - ស្អី? រួចហើយ?
- មានរឿងល្ខោនដែលខ្ញុំកំពុងមើលនៅថ្ងៃនេះ។ - អូ, មានអ្វីមួយនៅលើអាកាសថ្ងៃនេះ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា "ភាពច្របូកច្របល់របស់ក្មេងប្រុសកំប្លែង" ។
- មានរឿងបែបនេះទេ? - បាទវាជាស៊េរីថ្មី។
ពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ណូណូ ... នាងត្រូវតែចូលចិត្តបុរសនោះមែនទេ?
ត្រូវហើយសូម្បីតែសំលឹងមើលរបស់នាងក៏ខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីកំប្លែងទេ។ ប្រសិនបើអ្នកកំប្លែងគ្រាន់តែចូលកំប្លែង។ ហេតុអ្វីព្យាយាមណាត់ជួប?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំដើម្បីលេងសើចខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជា ...
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនអីទេអ្នកមិនអីទេ។
ពាក់កណ្តាលនៃចំនួនប្រជាជនពិភពលោកគឺជាស្ត្រី។ វា​មិន​អី​ទេ។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
♫មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចង់បានវា♫
♫រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ♫
បដិវត្តស្នេហា
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងដកហូតបន្ទប់របស់ខ្ញុំពីព្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
និយាយថាអ្នកនឹងទៅប៉ុន្តែចាកចេញពីកន្លែងនោះ។
- យើងកំពុងជប់លៀងបន្ទប់ឆ្ងាយនៅឯហ្គូងជូ។ - តើពិធីជប់លៀងនៅបន្ទប់មានអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រមូលប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលវានឹងត្រូវបាន? - តា - ដា!
តើនាងថែមទាំងថែរក្សាថ្នាក់មិត្តប្រុសរបស់នាងដែរឬទេ?
- តើមិត្តប្រុសរបស់នាងបានធ្វើអ្វីខុស? - តើគាត់ឈ្មោះជុងជូយ៉ុងទេ?
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អូ? អ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាបានរៀបចំដើម្បីរៀបចំរឿងនេះ។
Ja Rim បានស្នើវា។
ខ្ញុំរ៉ូម!
♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫