ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
- ស្អី? ខ្ញុំ​រវល់។ - កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំត្រៀមចេញទៅក្រៅហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
អ្នកមិនភ្លេចទេ!
- ភ្លេចអ្វី? - យើងបាននិយាយថាយើងនឹងជួបថ្ងៃនេះ។
- តើយើងបាន? - នៅថ្ងៃដែលយើងត្រឡប់មកពីជ្រលងភ្នំយើងបាននិយាយថាយើងត្រូវជួប។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងឃើញ។
ទេយើងត្រូវជួបថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានផែនការថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅជួយមីជីនិងអារ៉ាម។
ជាមួយ​អ្វី? តើពួកគេត្រូវការជំនួយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេត្រូវសម្អាតសាលារៀនដោយសារតែម៉ោងស្ម័គ្រចិត្តរបស់ពួកគេ។
- បើយើងត្រូវជួបគ្នាចាំជួបគ្នាថ្ងៃស្អែករឺរឿងអ្វីមួយ។ - ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
បដិវត្តស្នេហា៖ នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
ភាគទី ១២ #AllOfASront # បង្កើត #ForReal?
princess_0 @prince_rim: Ja Rim ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកថ្ងៃនេះដែរ។
Wang Ja អ្នកមិនចាំបាច់មកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
តើអ្នកបានប្រាប់មីនីអីទៀត?
កុំបារម្ភខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកជំនួស។
ការជំនួសគឺអ្នកបុរស?
តើមានប្រតិកម្មអ្វី? តើនរណាទៀតដែល Gong Joo Yeong អាចផ្ញើបាន?
វាគ្រាន់តែថាគាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូន Byeong Hoon ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបាននៅហាងអ៊ីនធឺណេតជាមួយគាត់។ ហេតើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំអាហារទេប្រសិនបើយើងជួយអ្នក?
- យើងនឹងប៉ុន្តែ ... - មិនបាន Gong Joo Yeong សន្យាថានឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកទាំងពីរអាចមកទីនេះបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីចេញពីវា។
អូ!
នេះគ្រាន់តែជារបៀបដែលបុរសស្មោះត្រង់។ ប៉ុន្តែអាហាន់កាំងនៅឯណា?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលព្រឹកព្រលឹម? គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
យាយ, អ្នកកំពុងធ្វើយ៉ាងខ្លាំងគ្រប់ប្រភេទឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលវិស្សមកាលអ្នកកំពុងធ្វើរឿងឆ្កួត sh * t ។ តើអ្នកណាដែលនឹងរំពឹងថានឹងឃើញ Ahn Kyeong Min ដូចនេះ?
តើអ្នកពិតជាបានចំណាយប្រាក់លើសក់ពាក់សក់នោះទេ?
អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេនៅពេលសាលារៀនចាប់ផ្តើមដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលប្រាក់របស់អ្នកដូចនោះ?
គ្រាន់តែបិទនរកឡើង។ ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានមិត្តស្រីមុននោះវានឹងមានប្រយោជន៍។
- អ្នកនឹងមិនទទួលបានទេ។ - គាត់ជាប្រភេទមនុស្សស្រីដែលស្អប់បំផុតមែនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះភ្នែករបស់ក្មេងស្រីបាន ...
ស្អិតជាប់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនក្តៅទេឬ? ប្រញាប់ឡើងហើយយកវាចេញ! ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានដោយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានទាំងអស់ពីអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យអស្ចារ្យជាងនេះបន្តិច?
- តើអ្នកណានៅលើពិភពលោកដែលអ្នកកំពុងនិយាយ? - តើអ្នកណានៅលើពិភពលោកដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់យកវាចេញពីខ្ញុំខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅការិយាល័យអប់រំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
អូលោកដុកហ្គោន! សួស្តី!
នោះមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
- អូជុនយ៉ុង! អ្នក​នៅ​ទីនេះ! - សួស្តីហ៊ីហុង។
នេះគឺជាថៅកែនៅទីនេះ។ ខ្ញុំតែងតែទិញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ស្អាតប៉ុណ្ណា។ - ជំរាបសួរ។
សួស្តី! តើអ្នកមិនមកទេហេតុអ្វី? ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចមុខអ្នក!
ខ្ញុំបានដើរទិញឥវ៉ាន់តាមអ៊ិនធរណេតនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកកំពុងផ្ទុយពីខ្លួនឯង។
- តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំបើកហាងលក់តាមអ៊ិនធរណេតដែរឬ? - អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
តើអ្នកធុញទ្រាន់ហើយឬនៅ? តើអ្នកមិនចូលចិត្តដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
វានឿយហត់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយ៉ាងលឿនផងដែរ។
- តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? - មិនល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមតិយោបល់ដោយស្មោះត្រង់បន្ថែមទៀត។
អ្នកមើលទៅដូចជាការ៉ុត។
ការ៉ុត?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកមើលទៅដូចជាប៊ិចម៉ូណាមី។ (T / N: ម៉ូនីមីគឺជាយីហោសម្ភារៈការិយាល័យរបស់កូរ៉េ)
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
វាស្រែកថា "មករកកន្លែងកែតម្រូវរបស់យើង"!
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវយោបល់ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងសាហាវឃោរឃៅ។ អារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
night នៅយប់នេះនៅពេលភាពងងឹតកាន់តែក្រាស់♫
- នៅទីនេះ។ - ស្អី?
អ្វី? សាកល្បងពួកវា។
♫ចាសខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយវានឹងមិន ring
tonight តែយប់នេះដោយគ្មានហេតុផលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងរងចាំ♫
ខ្ញុំចេញហើយ។ ♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
♫មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចង់បានវា♫
មិនអាក្រក់​ទេ។ វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
មែនហើយវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សង្សារខ្ញុំពិតជាមានម៉ូតសំលៀកបំពាក់អស្ចារ្យមែន។
វាហាក់ដូចជាវាល្អសម្រាប់អ្នក។
អរគុណចារិម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអរគុណ។ ផ្លាស់ទីវា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Ahn Kyeong Min និង Lee Kyeong Woo? តើពួកគេទៅណា?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងលាងសំអាតក្តារ។ តើពួកគេមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេឬ?
តើមានអ្វីនៅជាមួយពួកគេ?
ប្រសិនបើពួកគេនឹងបន្ថយល្បឿននោះពួកគេមិនគួរមកជួយទេ។
- តើរុក្ខជាតិផ្សេងទៀតដែលត្រូវស្រោចទឹកនៅឯណា? - គិលានដ្ឋាននិងការិយាល័យសាលា។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ tiramisu និង frappe របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកព្រោះអ្នកបានជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? ឆ្ងាញ់ហើយមែនទេ?
បាទវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Ja Rim តើអ្នកស្តាប់អាល់ប៊ុមចុងក្រោយរបស់អាយយូដែរឬទេ?
ទេ
- បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តតារាចម្រៀងអ្វី? - Floyd ផ្កាឈូក។
នោះជាអ្នកចំរៀងមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញហើយនោះជាអ្នកចំរៀង។ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
- តើអ្នកមើលរឿងអ្វីខ្លះ? - រឿងចម្លែក។
- អូទូរទស្សន៍អាមេរិច! - ជប៉ុន។ (T / N: "រឿងនិទានចម្លែក" ស៊េរីជប៉ុនដែលដំណើរការយូរ)
តើវាមិនមែនជាស៊េរីអាមេរិចទេឬ?
- អេ! អញ្ចឹង - អា! - ហេអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកហួសហេតុពេក។ ខ្ញុំសើមទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ហេវាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានដេកលក់បន្តិចហើយ។ សម្រាកដប់នាទី។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើការខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសម្រាកដោយខ្មាស់អៀន។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះអ្នកមិនគួរមកទាល់តែសោះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងពេកនៅពេលដែលខ្ញុំជួយដោយសុច្ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់។
មិនអីទេសូមអរគុណ។ អូប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំមុនអ្វី?
មិនថាអ្នកបានផ្តល់លេខរបស់អ្នកទៅសាំងហុនរឺអត់ទេ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់។
- ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់គាត់? - ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្លេចវា។
តើមេមាន់ជាអ្វី? តើគាត់មិនចូលចិត្តទេ? អ្នកកំពុងដាក់ជញ្ជាំងដែករឹងមាំមួយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាដូចវ៉ាងជៃរីម?
រំខានគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
តើមីក្រូណាមួយមានចក្ខុវិស័យល្អបំផុតក្នុងចំណោមទាំងអស់ -
មីក្រូទស្សន៍។
អ្នកដឹងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្វីទៅជាមូលហេតុដែលហ្គ្រេដមិនគួរធ្វើកាសស្តាប់ត្រចៀក?
ព្រោះគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់។ (T / N: DG ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យស្លោកសម្រាប់ពាក្យ "ស្លាប់")
- ចង់ស្លាប់ទេ? - អា, អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វីនៅពេលអ្នកដួលនៅខាងឆ្វេង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការធ្លាក់ចុះ។ រកមើល។ ការធ្លាក់ចុះ។
- ហើយ - តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាទំនាក់ទំនងល្អគឺជាការពិតនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍សុខស្រួលទោះបីជាអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេពីព្រោះអ្នកសុខចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
នៅពេលដែលយើងទាំងពីរនាក់នេះមានអារម្មណ៍បែបនេះវាមានអារម្មណ៍ថាពួកយើងពិតជាណាត់ជួបគ្នាហើយ។ ត្រូវទេ?
តើយើងក្លែងក្លាយណាត់ជួបទេ?
វា​ជា​ការពិត។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរទៅកន្លែងណានៅពេលនេះ?
វាក្តៅនៅខាងក្រៅដូច្នេះចូរយើងនៅកន្លែងតែមួយ។
ហេតុអ្វី? សួស្តីតើអ្នកអាចធ្វើដូចខ្ញុំបានសួរថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អញ្ចឹងព្រោះវាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទដរាបណាខ្ញុំធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
Ja Rim សូមមើលរឿងនេះ។
អ្នក nutjob, តើអ្នកបានទទួលនេះនៅកន្លែងណា? តើវាជាមីនជីម្តងទៀតឬ? ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
- ចង់ស្លាប់ទេ? - មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
- ខ្ញុំនឹងអោយវាប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្ញុំ។ - ប្រញាប់ហើយប្រគល់វាទៅ។ ហេអ្នកបានធ្វើរួចហើយសម្រាប់!
តាដា! ខ្ញុំមានមួយផ្សេងទៀត។
ហេ! ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការឱ្យបានត្រឹមត្រូវខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីអាគារសាលា!
- មិនអីទេយើងនឹងធ្វើការតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ! - យើងបានធ្វើរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទីគ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ!
ហេ។ អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតហ្គេមឬជីវិតរបស់អ្នក?
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោកឈរ។
ហេ។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ណាត់ជួបគាត់ទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
ផឹកនេះ។
♫ខ្ញុំចូលចិត្តមុខញញឹមរបស់អ្នកបំផុត♫♫ប៉ុន្តែរូបភាពដែលអ្នកបានបង្ហោះថ្ងៃនេះតើវាត្រូវបានគេថតនៅឯណា? ♫
♫ហេតុអ្វីវាធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភពេលអ្នកនៅកន្លែងណាខ្ញុំមិន? ♫
like ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
♫ខ្ញុំកំពុងស្មោះត្រង់♫
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបទចម្រៀងនេះអាចជាការចាប់ផ្តើមរបស់យើង♫
don't ខ្ញុំមិនចង់បានបទចម្រៀងបែកគ្នាទៀតទេដែលមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♫
ដូច្នេះតើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកអាចភ្ញាក់ផ្អើលទេ? ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការបរិភោគរួមគ្នាជាមួយអ្នក។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ / ចាស។
អេ! ដោះសក់នេះចេញ។ តើខ្ញុំគិតថាអាចញ៉ាំអ្វីបានទេពេលកំពុងមើលសក់នោះ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
ហេ, ដូចជាប្រសិនបើនោះនឹងបញ្ឈប់អ្នកពីការបរិភោគ។
- ជំរាបសួរលោកគ្រូ។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយកំប្លែងលេងសើច -
អេ,!
- Ahn Kyeong Min ។ - ចាស។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រឡប់ទៅរករូបរាងដើមរបស់អ្នកវិញនៅពេលចាប់ផ្តើមសាលា។
បាទ​លោក។
- នៅទីនេះ។ - ផ្លាស់ទីវា។
អ្នកបានចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះគឺជារឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
- តើអ្នកមានលុយច្រើនទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅកន្លែងបន្ទាប់។ - ស្អី? តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាទៀត?
សម្រាប់បង្អែម។
តើអ្នកបានឃើញពេលវេលាទេ?
សុំទោស។ គឺដោយសារតែខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងពេកនៅថ្ងៃនេះ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
យើងនៅទីនេះហើយ។ គួរឱ្យអាណិតណាស់។
យើងបាននៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះតើវាគួរឱ្យអាណិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ថែរក្សាផ្លូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
អូយតើអ្នកកំពុងតែព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំរ៉ូម។
មុនពេលខ្ញុំទៅ ...
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
អ៊ូ ... នោះគឺ ...
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីនិយាយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តែម្ដង!
អ្នកអាច ...
ឱបខ្ញុំម្តង?
តើអ្វីទៅ ... ?
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតក្រោយរបស់ខ្ញុំវានឹងក្លាយជាចំណុចកំពូល។
ចូលដោយសុវត្ថិភាព។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយ។
មួយម៉ោងមុន
អ្វី? វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Gong Joo Yeong?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានប្រាប់យើងកុំអោយប្រាប់លោក Wang Ja Rim មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយដូច្នេះយើងមិនបាននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែនៅទីនេះទេ? អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងជាមួយវ៉ាងជៃរីមគឺជាវត្តមានរបស់គាត់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់គាត់?
ហើយយើងបានសំរេចចិត្តជួយអ្នកអោយជួយជំនួសគាត់អោយមានវត្តមាន។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរឱ្យគាត់នំខេកយ៉ាងហោចណាស់។ ខ្ញុំមិនយល់ពីបុរសទេ។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនយល់ពីអ្នក។
អ្នកដែលមានក្តីបារម្ភម្នាក់បានសម្រេចចិត្តលើរឿងនោះដូច្នេះហេតុអ្វីយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹង Ah Ram ។
ពេលអ្នកភ្លេចថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ -
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅយ៉ាងលឿន។ យើងត្រូវទិញនំខេកជាមុនសិន។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ជាមួយទៀនដប់ប្រាំពីរ។
- ឈប់ញ៉ាំអីក្មេងស្រី។ - អា wait រង់ចាំសិនចាំតែខាំមួយនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្វល់ខ្វាយពីវា។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ?
ចុះនំខេកវិញ? និងស៊ុបសមុទ្រ? (T / N: ស៊ុបសមុទ្រត្រូវបានបរិភោគតាមទម្លាប់នៅថ្ងៃកំណើត។ )
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអំណោយសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអំណោយថ្ងៃកំណើតពីអ្នករួចហើយ។
អ្នកមានមួយ? តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
អ្នកបានទិញម្ហូបមកអោយខ្ញុំហើយចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានឱបខ្ញុំ។
វាជាកាដូល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំអោបអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនបានឱបខ្ញុំតាមដែលអ្នកពេញចិត្តទេឬ?
សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចូលមក។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
អរគុណចារិម។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។ វាជាថ្ងៃកំណើតល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះសូមទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកមានរបាំនៅផ្ទះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំធ្វើហេតុអ្វី?
ប៊ុយឡូរីមបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យខ្ចីវាសម្រាប់នាង។ តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីយកគាត់យូរ? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងបង្កើតជីវិតតែមួយសម្រាប់ជីវិត Kyeong Min យំបង្ហូរទឹកភ្នែក។ តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។ កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនដូចខ្ញុំ។
ហ្គុងជូយ៉ុងត្រូវបានគេធ្វើឱ្យបានច្រើនបំផុតចាប់តាំងពីវាគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារចារិម។ ពួកគេនឹងមក។
ហេពួកគេកំពុងមក។ ត្រៀមខ្លួន។ លាក់អ្នកម័រតុន។
ហេតើខ្ញុំទៅណាជាមួយនំខេក?
- គ្រាន់តែលាក់នៅកន្លែងណាមួយ! - លាក់!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ តែផ្ទះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច…
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល! - គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
តើ f តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?!
♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
♫មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចង់បានវា♫
♫រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ♫
បដិវត្តស្នេហា
តើអ្នកមិនមានមិត្តស្រីដើម្បីទូរស័ព្ទមកទេ?
Gong Joo Yeong អ្នកនិយាយថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្អាតណាស់។ ហៅនាងមក។
ទេ
Hyeong តើអ្នកស្គាល់ Ja Rim ទេ?
សក់វែងសមនឹងនាងល្អជាង។
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចទាក់ទងរាងកាយជាមួយនាងបាន។
- នាងបានដាក់ជញ្ជាំងដែកដ៏រឹងមាំទំនើប។ - រង់ចាំ!
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ hyeong Choi Jeong Woo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីទៅ Gong Joo Yeong?
អ្នកត្រូវប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដើម្បីការពារការយល់ច្រឡំណាមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបែកបាក់ជាមួយវ៉ាងយ៉ារីមដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីដូចនេះទេ ...
- យើងគួរតែបែកគ្នាមែនទេ? - ត្រូវហើយ!
វ៉ាងយ៉ារីម?
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី