អ្នកនឹងមិនបរិភោគ?
អាហារសម្រន់គឺជារឿងធំ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាឡាដសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
តើអ្នកអាចរស់នៅដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច? គ្រាន់តែញ៉ាំ។ អ្នកស្គមហើយ។
that ថាមកពីមនុស្សស្គមមិនលួងលោមខ្ញុំបន្តិចទេ។
អ្នកមិនដែលមានកំហុសទេ។ អ្នកនឹងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកនៅតែមិនស្រកទម្ងន់មែនទេ?
អំពី, ផងដែរ 1,5 គីឡូក្រាម?
ហេ! តើអ្នកមិនខាតបង់ច្រើនទេបន្ទាប់ពីអ្នកបោះចោលហើយ?
ល្អសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើក្រេបរបស់អ្នកធំ។
គ្រាន់តែញ៉ាំនិងហាត់ប្រាណ។ កុំធ្វើឱ្យក្មេងស្រីមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការបរិភោគ។
លំហាត់ប្រាណ ...
ហេ! មានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងអាហារដ្ឋានដូច្នេះពួកគេកំពុងធ្វើការជួសជុលបន្ទាន់។
បន្ទាប់មកតើយើងញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
យើងត្រូវទិញអ្វីមួយនៅហាងអាហារសម្រន់។ អូយ!
អ្វីដែល "អូយ!" អ្នកក្បាល? សាលារៀនទាំងមូលនឹងទៅកន្លែងអាហារសម្រន់។
កន្លែងនឹងផ្ទុះឡើង។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
គួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់តើអ្នកត្រូវបោសសំអាតហាងនេះទេ?
ហេនេះជាអ្វី?
យើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ជាទិញប៉ុន្តែអ្នកបានរត់មុន។ យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីតម្រង់ជួរនៅឯអាហារសម្រន់ទេ។
ដំរីខ្ញុំមិនបានរត់អ្វីទេ។
ចារិម! ភីហ្សានិងប៉ាស្តានៅទីនេះ!
ដាក់វានៅទីនោះ!
សូមអរគុណតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចង់បានភីហ្សា?
តោះ! ទៅចារិរិម!
ដូច្នេះវាមិនអីទេប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់?
អ្វីដែលជាការបំផ្លើស។ គ្រាន់តែញ៉ាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ទេវាជារបស់ខ្ញុំ។
ទៅញ៉ាំជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះហើយរំខាន?
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្វី?
តើអ្វីទៅ? មើលទៅអ្នកពិតជាបានប្រយុទ្ធមែន!
Ja Rim ។ ដំបូងខ្ញុំគិតថាចូយ៉ុងកំពុងគិតគូរបន្តិចប៉ុន្តែតើធម្មតាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជារបៀបដែលគាត់មាន។ ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលគាត់បានចូលទៅក្នុងទូក។
ពិតឬ? ត្រូវតែល្អ។
Kyeong Woo គឺមិនមានការចាប់អារម្មណ៍បន្តិចទេទោះបីខ្ញុំក៏ដូចនោះដែរ។
ចារិម! ញ៉។
តាដា។
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រយុទ្ធគ្នាឥឡូវនេះ? បន្ថែមមាត់មួយទៀតឱ្យចំណី។
វាមិនគួរឱ្យជឿរួចទៅហើយដែលគាត់ថែមទាំងណាត់ជួបគ្នាទៀតផង។
អ្នកពិតជានឹងមិនបរិភោគ? អ្នកអាចមានបន្តិចបន្តួច។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ទុកឱ្យនាងក្លាយជា។ ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់តិចជាងមុនដើម្បីចិញ្ចឹម។ តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបាត់បង់កំណាត់នោះមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ? តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាតជាងនេះទេទោះបីអ្នកស្រកទំងន់ក៏ដោយ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្វី? គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាននាង? នាងរសើបរួចទៅហើយដោយសារតែរបបអាហាររបស់នាង។
- Ja Rim, បើកឡើង។ - ហ្គូស។
ខ្ញុំមានដៃអ្នកដឹងទេ។
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ញ៉ាំឱ្យបានរហ័សមុនពេលអ្នកផ្សេងទៀតបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តសម្លឹងមើលពួកគេពេលកំពុងញ៉ាំភីហ្សានឹងត្រលប់មកវិញតាមរយៈមាត់របស់ខ្ញុំដែលជាខ្ទះចៀន។
អូនអ្នកធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
- ចិញ្ចឹមខ្ញុំផងខ្ញុំផង! - ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
សុំទោស។
ពួកគេបានប្រាប់យើងមិនឱ្យបញ្ជាទិញម្ហូបទៀតទេ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? តើយើងគួរទិញអ្វីមួយជាមុនទេ?
ទេខ្ញុំនឹងរៀបចំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
តែអ្នកជាស្នូរឡាសអ្នកចូលចិត្តគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅយប់នេះ។
រង់ចាំនេះអាចជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាបុរសគ្រួសារ។
នាងនឹងចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបចំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកដែរឬទេ? អ្នកចូលចិត្តម្ហូបដែលខ្ញុំធ្វើ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផងដែរ។
អ្នកបានចម្អិនច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចថាវានឹងមានរសជាតិមិនល្អទៀតទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចវានឹងអស់កំលាំងសម្រាប់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ការធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់គឺលឿន។
ពិតឬ? ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បដិវត្តស្នេហា៖ ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ពីនរក។
ភាគទី ២៤. #CookingChallenge #HomemadeLunchbox # WhatOneTablespoon? Arong_fighter @prince_rim: គ្រាន់តែទិញវា ...
មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
នេះគឺជាសាច់ក្រក - ចៀនសាច់ក្រឡុកស្ងួត។
និងសូម្បីតែគីមឈីឈី! វ៉ោ​វ!
មិនមែន​ទេ។ នេះគឺជានំត្រីចៀនដែលខ្ញុំបន្ថែមសាច់ក្រកព្រោះអ្នកចូលចិត្ត។ សាច់ក្រក - ចៀន - ខុស
ហើយនេះមិនមែនជាគីវីឈីឈីទេ។ គីមឈីឈី - ខុស
អូពិតជាមែនទេ?
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។ សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
យល់ព្រម។ មិនមានវិធីណាគីជីឈីអាចមានរសជាតិមិនល្អនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
តើ ... គីមឈីមានភាពរអាក់រអួល។ តើនាងបានបន្ថែមទឹកទេ?
វាល្អណាស់។
តើអ្នក ... បន្ថែមទឹកប្រហែលជាទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំខ្លាចវាប្រៃពេក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ នាងសាមញ្ញណាស់។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមខ្ទឹមបារាំងខ្លះផងដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់សូមកុំបរិភោគ។
ទេ! វាឆ្ងាញ់ណាស់។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ធ្វើដោយវ៉ាងជៃរីម?
ហេសូមឱ្យខ្ញុំខាំតែមួយ។
ទេ!
ទេខ្ញុំមិនអាចអោយ Ja Rim ឈឺចាប់ទេ។
Ja Rim បានឆ្លងកាត់បញ្ហានៃការបង្កើតរបស់ទាំងនេះសំរាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអោយវាទៅបុរសអ្នក?
- ចាកចេញ។ - ឆាប់​ឡើង។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យកវាកាន់តែច្រើន។
អូយាយ។
- អូសុំទោស។ - ខ្ញុំគិតថារឿងនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្វី?
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី? ឆ្ងាញ់ណាស់!
តើស្នេហាធ្វើឱ្យអណ្តាតរបស់អ្នកពិការដែរឬទេ?
ពីសាងហុនៈមនុស្សជាច្រើនធ្វើការហាត់ប្រាណនៅផ្ទះសព្វថ្ងៃ។
វាអាចពិបាកក្នុងការចេញទៅហាត់ប្រាណដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមិនអីទេជាមួយអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើនៅផ្ទះ។
ការហាត់ប្រាណនេះគឺជាការពេញនិយមបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកដែលងាយស្រួល។
ខ្ញុំបាននិយាយវារួចហើយកាលពីលើកមុនប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រសិនបើអ្នកមិនរុញច្រានខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
អ្នកមានច្រើនជាងស្អាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់តិចជាងមុនដើម្បីចិញ្ចឹម។ តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបាត់បង់កំណាត់នោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាតជាងនេះទេទោះបីអ្នកស្រកទំងន់ក៏ដោយ។
- វាពិតជាបានលះបង់ Hoon ។ - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ (T / N: pun លើ Jeong Sang Hoon: jeongseong មានន័យថាការលះបង់)
- តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ? - អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេងជាមួយគាត់ទេសូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនលេងជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តអ្នក។ អ្នកមិនដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរអត្ថបទជាមួយគាត់? គាត់នឹងយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនដឹង ...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។ សូមឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
- ស្អី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអាហារដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យមានរសជាតិមិនល្អ?
Ah អាហាររបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ហេតុអ្វី? តើលោក Gong Joo Yeong និយាយថាវាមានរសជាតិមិនល្អទេ?
គាត់និយាយថាមិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
ពួកគេច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើនណាស់។
បន្ទាប់មកវានៅតែត្រូវភ្លក់ដូចសំរាម។
តើអ្នកអាចនិយាយថាវាជាសំរាមយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអាក្រក់ទេ។ វាគ្រាន់តែ ... រសជាតិច្នៃប្រឌិត?
ប្រយ័ត្ននៅពេលបន្ថែមរដូវ។ កុំដាក់ស្ករដោយមិនគិតថាធ្វើឱ្យវាផ្អែម។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបន្ថែមទឹកប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាប្រៃពេកមែនទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាការប៉ាន់ស្មានបរិមាណដោយធ្វើតាមសភាវគតិរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
ទេវាមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ។ មនុស្សដែលពូកែធ្វើវាតែអ្នកមិនអញ្ចឹង។
វា​ជា​ការពិត។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ? ជាមួយប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួច។
កុំគិតច្រើនពេកអំពីអ្វីដែលបុរសបាននិយាយមុន។
ពួកគេកុហកព្រោះពួកគេច្រណែននឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមួយរយពាន់ដងលឿនជាងម្ហូបដែលម៉ាក់និងប៉ាធ្វើ។
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងសំរាប់ថ្ងៃស្អែក។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យសាច់ជ្រូកហឹរដែលអ្នកចូលចិត្តកាលពីពេលមុនទេ? ឬសាច់គោសមុទ្រផ្សិត?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើគឺហ៊ានណាស់។
ពិតឬ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជារីករាយប្រសិនបើយើងរៀបការនៅពេលក្រោយមែនទេ?
អ្នកនឹងឡើងលើម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាម្ហូបឆ្ងាញ់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅលើ? នរក...
អ្នកនៅតែចង់បានសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? សូមចែករំលែកបន្តិច។
អ្នកពិតជាហ៊ានថោកណាស់។
ហ្គូស។ Ja Rim បានអោយរបស់នេះមកខ្ញុំជាកាដូ!
ខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្នកុំប្រើច្រើនពេក។
ភាពរអាក់រអួលបែបនេះ។
បន្ថែមក្រវ៉ាត់ពិតប្រាកដ? burp ពិត? ឧបសគ្គពិតប្រាកដ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ?
"ពង្រឹងរបាំងស្បែកនិងផ្តល់សំណើម" ។
តើនេះមិនមែនជារបស់ដែលក្មេងស្រីប្រើទេឬ?
បុរសក៏ប្រើវាដែរ។ អ្នកគួរតែទិញខ្លះហើយប្រើវាផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជា "គ្មានមិត្តស្រី Kyeong Min" ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ចំអិនដូចអ្នកធ្វើគណិតវិទ្យា។ គិតថាវាជារូបមន្តហើយធ្វើតាមបរិមាណ។
អ្វីដែលសំខាន់បន្ទាប់គឺការកំណត់ពេលវេលានិងគ្រប់គ្រងអណ្តាតភ្លើង។
គណិតវិទ្យាគឺជាប្រធានបទដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាក្រក់នៅពេលចម្អិនអាហារ។ វា​មិន​អី​ទេ។ នៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមដោយការបំបែកស៊ុតហើយដាក់វាចូល។
នៅទីនេះ។
ហេឈប់!
រកមើល។ មានសំបកមួយនៅក្នុងនោះ។
ពិតឬ?
អ្នកមើលពីរបៀបដែលមានសែលនៅខាងក្នុង?
ការវាយរបស់អ្នកស្រាលពេកដូច្នេះវាមិនខូចស្អាតទេហើយមានសំបកមួយធ្លាក់ចូល។
សូមព្យាយាមជាមួយកម្លាំងបន្ថែមទៀត។ តទៅទៀត។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយសម្រាប់ពាក់កណ្តាល។
មើលគីមឈីគឺមានរដូវហើយដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើវាបន្ថែមទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចង់កូរវាអ្នកអាចបន្ថែមស្ករខ្លះដើម្បីឱ្យវាផ្អែមបន្តិច។ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ឱ្យស្ករខ្ញុំមកខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។ នេះពិតជានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ហ្គូសវាប្រៃ។
ដំរីនេះគឺជាអំបិល!
ពិតឬ? សុំទោស។ វាមើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចំអិនម្ហូបអ្នកអាចសរសេរឈ្មោះឬគូសចំណាំលើចំណុចនេះ។
សុខសប្បាយទេ?
តើនេះមើលទៅសមនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែក្លាយជាហាងធម្មតានៅហាងក្បែរនេះ។
នោះគឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
ហេ។ ចង់ញ៉ាំនេះទេ?
អ្នកបានធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ពិត?
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះទេណាណូ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិមិនល្អ?
ខ្ញុំ - ល្អ។ អស្ចារ្យណាស់ហ៊ានណាស់។
តាមពិតមិត្តរបស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ជះខ្ជាយបោះវាចោល។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ មិនមានវិធីឆ្ងាញ់ដូចអ្នកអាចធ្វើដូចនេះទេ។
អេ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់រឺក៏ខកខានរឺអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើវាជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំបង្រៀននាង។
កុំឆ្ងល់។ គ្រាន់តែដូចជាសម្រាប់ការបុក - នឹក, មានអ្វីដែលហ៊ាននិងអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
ញ៉។
ប្រសិនបើយើងទៅទីនោះអ្នកក៏អាចញ៉ាំបានដែរ។
ទេវាមិនអីទេ! អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា? អ្នកនឹងមិនអាចបរិភោគបានទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានសាឡាត់ដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
តើមិនមែន Lee Kyeong Woo ទេឬ?
តើយើងគួរនិយាយថាសួស្តីទេ?
មិនអីទេតោះយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ប្រាកដ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរំខានគាត់?
គាត់មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
តោះទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់! ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
- មិនអីទេ? - មែនហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេដូចខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការឆ្លងកាត់បញ្ហានេះទេ។
យាយ។
វិធីដែលអ្នកនៅពេលនេះ ... អ្នកស្អាតណាស់។
♫ដូចអញ្ចឹងពេលវេលាច្រើនកន្លងផុតទៅ♫
តោះ​ទៅ។
♫មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅសប្បាយរីករាយ♫
តោះ ... បន្តកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំមិនចង់បែកបាក់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការរំពឹងទុកច្រើនពេកហើយបានដាក់បន្ទុកអ្នក។ ខ្ញុំសូមទោសចំពោះការទះដៃ។
day ថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញទៅ by
ខ្ញុំនឹងមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
♫ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់ so
សុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចាប់តាំងពីបាន hearing អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
ណាត់ជួបអ្នកជាមួយនឹងអារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ ... leaves ស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ fall
នឹងមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក។ ♫ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាំជាថ្មី♫
តើមានអ្វីខុសជាមួយ♫ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារដូវកាលរបស់ខ្ញុំមានតែមួយ♫
អារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក? ♫ថានៅតែមាន? ♫
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
ទោះបីយើងនៅតែណាត់ជួបគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នកជាជាងអារម្មណ៍ស្រឡាញ់អ្នក។
♫តើខ្ញុំនៅតែរងចាំដោយរង់ចាំសេចក្តីសង្ឃឹមដ៏យូរអង្វែងនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។ តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ? ♫
អ្នកមិនល្អទេ។ only រឿងតែមួយគត់ដែលនៅតែដដែល♫
* sshole ។ ♫តើផ្លូវនេះយើងដើរជាមួយគ្នាទេ♫
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ពិតជា។ ♫ដៃក្នុងដៃ♫
♫ហើយខ្ញុំកំពុងវង្វេងគ្រប់ទីកន្លែង♫
♫កំពុងស្វែងរកអ្នកយំ♫
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់មុន។ ខ្ញុំទប់ខ្លួនមិនបាន។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាសត្វជ្រូកមួយឥឡូវនេះទេ?
ទេ! ពិតជារីករាយដែលឃើញអ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ... តាំងពីលើកដំបូងដែលយើងបានជួបខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
អ្នកភ្លឺអ្នកញញឹមច្រើន ...
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរ ... កាលបរិច្ឆេទ?
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ចារិម!
សូមរីករាយ!
សូមអរគុណ។
សួស្តី។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ, ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាវាទេដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក -
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែនិយាយហួសហេតុ! អ្នកបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំមិនត្រឹមតែម្តងទេប៉ុន្តែពីរដង!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ពីការប៉ះ?
ស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
Ja Rim ។ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
មក​ដោយ​របៀបណា?
អញ្ចឹងដរាបណាវាល្អវាល្អ។
♫តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? ខ្ញុំចង់ដឹង♫
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរឿងទាំងអស់អំពីអ្នក♫
♫តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ? តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ? ♫
♫ខ្ញុំបន្តរំភើបចិត្ត♫
តើអ្នកគិតថារសជាតិនេះល្អទេ? តើអ្នកកំពុងពាក់មេដៃលើអណ្តាតរបស់អ្នកឬអ្វី?
♫អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឡើងចុះបន្ទាប់មកនៅលើទ្រនាប់ពែង
can ខ្ញុំមិនអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ♫
នេះបន្តិច ... ប្រៃតែដាក់ខ្ញុំក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
Byeol Rim, Byeol Rim មកទីនេះ។
ទេគ្មានផ្លូវទេខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
- តែម្ដង។ - ទេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើទារុណកម្មអណ្តាតរបស់ខ្ញុំក្នុងគោលបំណងឬអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
♫បោះប៉ាតង់♫
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
ចារិមវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ ធ្វើវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
- អ្នកអាក្រក់ណាស់នៅវា។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ហេប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ Ja Rim ដែលបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មិត្ត។ តើយើងបានធ្វើជំនួញជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ? តើអ្នកហ៊ានល្បិចយើងដោយរបៀបណា?
វា​ជា​ការពិត!
គ្រាន់តែព្យាយាមនិយាយថាចារិមមិនអាចចំអិនបានអ្នកនឹងស្លាប់។
- ត្រូវហើយ Yang Min Ji ។ - មែនហើយ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងទាក់ទងសាងហុន?
មែនហើយនោះជាការពិត។
តើអ្វីទៅ? ប្តីប្រពន្ធមួយបាត់ហើយម្នាក់ទៀតកើត?
តើវាជាច្បាប់នៃការអភិរក្សគូស្វាម៉ីភរិយាឬអ្វី?
ម្នាក់បាត់ខ្លួន?
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះបានបែកបាក់ជាមួយ Bang Ye Seul ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងកាលបរិច្ឆេទនោះ។
ពិតឬ? ខ្ញុំទើបតែរកឃើញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការសង្ស័យទេនោះប្រាកដណាស់។
ភ្លេច​ពី​ខ្ញុំ។ អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
សាំងហុនគឺជាបុរសល្អម្នាក់ដូច្នេះធ្វើបានល្អ។
យល់ព្រម។
♫អ្វីៗមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់♫
♫ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ♫
Ye Seul - សារទម្រង់ៈ "ផី ... " ♫ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នកមានតែចម្លើយមួយទេ♫
ពួកគេពិតជាបែកបាក់។
guess ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ខ្ញុំបានរងចាំ♫
w ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានឱកាសនេះ♫
បដិវត្តស្នេហា
យើងនឹងសិក្សាហេតុអ្វីអ្នកស្លៀកពាក់? តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
- មុខរបស់គាត់និយាយថាគាត់ធ្វើ។ - អ្នក?!
- អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តវា។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នូណាតើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណាអាចធ្វើបានរាប់រយ burpees លឿនបំផុត?
- ភ្នាល់បាយ។ - ដោះស្រាយ។
នាងស្អាតណាស់! នាង​ជា​អ្នកណា?
តើនាងមិនមែនជាបុគ្គលិកសង្គមទេឬ?
តើអ្នកចង់ណែនាំដល់នរណាម្នាក់ទេ?
តើប្រយោគនេះមានអ្វីខ្លះ? ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ញ័រ។
- តោះនិយាយ។ - ស្អីគេ? អ្នកនៅតែមិនទាន់បានចាកចេញ?
នេះជាបញ្ហាសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះទៅ។
តើរឿងបែបនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកជារៀងរហូត។
♫ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តាំងពីដំបូង♫