ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ!
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំរាំកាលពីម្សិលមិញទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
ហេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
- គឺនាង។ - ហេតុអ្វី? នាង​ជា​អ្នកណា?
- ឱបត្រេកអរកាលពីម្សិលមិញចាំទេ? ដូច្នេះរីងហ្គីយ។ - ស៊ីរីធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកដឹងទេក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលច្រៀង។
គាត់តែងតែវាយនាងជាប្រចាំតាំងពីពេលចាប់ផ្តើមរៀន។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិនណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលបរិញ្ញាបត្រទាំងនេះ! ឆ្កួត។
ខ្ញុំរ៉ូម!
ចារិម! មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
ហេ! យ៉ាងមីនជី! រូបភាព!
Ja Rim, ផឹកនេះនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
បដិវត្តស្នេហាភាគ ៥៖ កុំអាណិតខ្ញុំ។ # ដុកកន្លង # ក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំវ៉ែនតាវ៉ែនតា @ princess_0: ក្រោកឡើងទាហាន។
អ្នកដឹងទេ Ja Rim ពិតជាត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំតាំងពីការបង្ហាញទេពកោសល្យ។
សួស្តីខ្ញុំរ៉ូម។
សួស្តី!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅពេលចាកចេញឬទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។ នាងតែងតែត្រជាក់។
- ខ្ញុំគិតថានាងបានផ្លាស់ប្តូរប្រហែល ៣៦០ ដឺក្រេ។ - ត្រូវទេ?
នោះមានន័យថានាងដូចគ្នានឹងអត់ចេះសោះ។
សីតុណ្ហភាពរបស់នាងខុសគ្នា។ វាបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងតិចពីរអង្សារ។
តើវាមិនដូចគ្នាទេឬ?
ពីរដឺក្រេមានន័យថាទឹកកកត្រជាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឈរលើទឹកកកស្តើង។
ទេខ្ញុំសង្ស័យវា។
ខ្ញុំបានមើលលោក Wang Ja Rim ពេលអ្នកកំពុងច្រៀង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាត្រឹមត្រូវហើយនៅពេលនោះចប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាណាត់ជួបប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសារភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេដោយគិតថាអ្នកនៅលីវពេញមួយជីវិត។
ហេមុនខ្ញុំជាបុរសនៅលីវខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពមូលដ្ឋានក្នុងការអានបន្ទប់។
ចម្រៀងរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរនឹងណាត់ជួបគ្នានៅពេលណា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាកាលបរិច្ឆេទ?
ជាមួយនឹងការច្រៀងទាំងមូលក្មេងៗនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀតគិតថាអ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបគ្នារួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯងអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់គាត់មែនទេ?
នោះគឺជា bullsh * t ។
ទេវាបានបង្ហាញពេញផ្ទៃមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំលេងព្យាណូដោយទឹកមុខរបស់អ្នកទេ?
- បរិយាកាសល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់។ - គ្រូកំសាន្ដនោះមិនបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ទេឬ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រូកំសាន្តនោះទេ។
បុរសនោះមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេកហើយដូច្នេះចារិមមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អ្នកបានលេងផ្នែកមួយនៅក្នុងវាផងដែរ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អាយដល។
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វីមួយដើម្បីកុំអោយនាងចុះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។ ពួកគេជាដៃទទេ។
តើវាមិនត្រឹមតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអាកប្បកិរិយាមិនឱ្យលើកដៃរបស់អ្នកពីដំបូងទេឬ?
ហេហេ! ក្មេងស្រីចូលចិត្តប្រភេទលម្អិតនេះ។
រកមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនាងមិនចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ នោះគ្រាន់តែដោយសារតែវាជាគីមប៊ូយ៉ុងហូ។
ឈប់ធ្វើពុតដូចអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់។ អ្នកនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែអ្នកពិតជាល្អចំពោះគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី? - អ្នកបានយកគ្រាប់ស្រូវដែលមានលើគាត់។
- ស្អី? - វ៉ូអា។
បន្ទាប់មកអ្នកឱ្យសញ្ញាដល់គាត់ទាំងស្រុង។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែដកវាចេញព្រោះវារញ៉េរញ៉ៃ។
- ហេ។ អ្នកអាចប្រាប់គាត់ឱ្យយកវាចេញពីខ្លួនគាត់។ - មែនហើយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនដឹងអ្វីដែល Yang Ja Rim ពិតជាគិតដូច្នេះត្រូវបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ចាំមើលហើយបើកភ្នែកសិន។
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? - មែនហើយ។
ដៃខ្ញុំធ្វើចលនាដោយខ្លួនវាព្រោះគ្រាប់ស្រូវកំពុងរំខានខ្ញុំ។
វាជាសំលេងរបស់ Ja Rim ។
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងណាត់ជួបព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង។
ហេនិយាយបច្ចេកទេសអ្នកមិនដែលកាត់គាត់ចោលទាំងស្រុងហើយនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់។
អូ! ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចកាត់ Gong Joo Yeong ចេញបាន?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំអាណិតគាត់។
ហេ, Gong Joo Yeong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូហូ! អ្នកពិតជាពូកែលេងព្យាណូ។
នៅលើក្រាហ្វនេះវិធីដែលអ្នកអាចប្រាប់ពីចម្ងាយរវាងតម្លៃ x ទាំងនេះគឺ ...
មែនហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីបំផុតអាចយល់បានឥឡូវនេះ។
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
ហើយនៅពេលដែលមានភ្លៀង។
នៅពេលនាងយកអង្ករចេញពីមុខខ្ញុំវាជាការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ - ... ចូយ៉ុង។
ចំពោះ Ja Rim ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសគួរអោយអាណិតម្នាក់។
- ហ្គុងជូយ៉ុង! - ចាស។
អ្វី? បាទ / ចាស?
ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះអ្នកបីដង។ យកចិត្តទុកដាក់តើអ្នកនឹងទេ?
ទៅឈរនៅខាងក្រៅ។
អ្នកអាណិតខ្ញុំដែរមែនទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអោយចុះទៅលើក្តារហើយលើកជើងម្ខាង
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឈរនៅខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងមុខងារសមីការនិងសមីការជ្រុង។
អ្នកអាចរកឃើញប៉ារ៉ាបូលនៃលំហូរទឹកដែលហូរចេញពីប្រភពទឹក ...
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើប៉ារ៉ាបូលត្រឹមត្រូវទេដោយជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកមិនមាន tteokbokki នៅតាមផ្លូវរបស់យើងទេ?
តើអ្នកមិនចង់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លីនៅរដូវក្តៅទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្នកអាចញ៉ាំជាមួយលុយដែលមិនចំណាយលើសម្លៀកបំពាក់។
អ្នកជាមនុស្សពូកែ។
ហ្គុងជូយ៉ុង!
សួស្តី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? អ្វីមួយត្រូវបានបិទ។
គាត់មិនដែលជាប្រភេទនៃការធ្វើនោះទេ។ ជាធម្មតាគាត់មករត់ដូចជា "Ja Rim, Ja Rim" ដូចជាកូនឆ្កែ។
វាល្អដែលគាត់មិនរំខានខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាគាត់បាន heard ។
- ស្អី? - នៅពេលនាងនិយាយថានាងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
អូ! ត្រូវហើយ។ បាទ, នោះហើយជាវា។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីគាត់ដូចនោះទេ? ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិបាកចិត្ត។
សូមស្វាគមន៍។
ហ្គុងជូយ៉ុង។
ហេ។ ឈប់នៅទីនោះ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងបន្ទប់តន្រ្តីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្នកបាន heard ។
បាទ / ចាសបាទខ្ញុំបានធ្វើ! ខ្ញុំ​សុំទោស! សត្វតិរច្ឆានគួរអោយអាណិតនេះថែមទាំងលួចមើលលើអ្នកទៀតផង។
ទេខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នក -
ឈប់! ឈប់អាណិតខ្ញុំ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកជាតារា។
តើអ្នកកំពុងអនុវត្តឥស្សរិយយសមែនទេ?
យ៉ាងមីន៖ មែនខ្ញុំក៏ទើបតែបានឃើញវាដែរ។
វាច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់មកពីសាលារបស់យើងដែលបានបញ្ចូលវាឡើង។
បុប្ផា៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំដោយមិនសួរ?
ព្រះសង្ឃហ៊ីយមីន៖ តើពួកគេឆ្កួតទេ?
តើពួកគេអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីមនុស្សដែលពាក់ព័ន្ធ?
Ah Ram: តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ភ្លាមៗថ្ងៃស្អែក៖ ទៅ ...
ណាណូ! មានបុរសម្នាក់នៅទីនេះ។ (T / N: នូណាត្រូវបានប្រើដោយបុរសឆ្ពោះទៅស្ត្រីចំណាស់)
តើវាមានបញ្ហាអ្វី? អ្នកក៏ដោះអាវរបស់អ្នកចេញនៅពេលអ្នកក្តៅ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើងតើខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថា hyeong ទេ? (T / N: Hyeong ត្រូវបានប្រើដោយបុរសឆ្ពោះទៅបុរសចំណាស់)
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយមិនសមហេតុសមផលអ្នកគួរតែវាយបាវខ្សាច់ម្តងទៀត។
ការប្រកួតប្រជែងគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ការប្រកួតប្រជែងក្នុងតំបន់គឺជានំខេកមួយដុំ។ ខ្ញុំពិតជាយ៉ាប់មែន។
ជូនដំណឹងពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយវាត្រឹមត្រូវ។ ជម្រះ​ចេញ។
Ah Ram: យើងត្រូវរកនរណាជានរណាហើយសុំឱ្យពួកគេដកវាចុះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់ពីសិស្សនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
យ៉ាងមីន៖ ខ្ញុំក៏នឹងសួរជិនហួយនិងហ៊ីយអ៊ឺន។
សូមអរគុណ។
Gong Joo Yeong មែនទេ?
ត្រូវហើយ ... តើអ្នកជានរណា?
អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀងល្អ។ ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើយូធូប។
- សុំទោស? - អោយទូរស័ព្ទដៃខ្ញុំមកអោយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់បង់អណ្តូងរ៉ែដូច្នេះខ្ញុំចង់ហៅខ្ញុំ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំមួយនាទី។
លើកទូរស័ព្ទពេលអ្នកទទួលការហៅ។
ណាន់ជៀងហារីរី។
អរុណ​សួស្តី!
អ្នកនិយាយសួស្តីព្រោះខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
លោកជំទាវតើអ្នកផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំច្រើនទេព្រោះខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិត?
នៅទីនេះ។ អរគុណខ្ញុំប្រើវាបានល្អ។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់កំណត់ចំណាំរបស់អ្នកអោយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងត្រួសត្រាយអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំអោយគេព្រោះអ្នកជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំគួរអោយអាណិត?
បញ្ឈប់​វា! អ្នកនឹងក្លាយជា neurotic!
Gong Joo Yeong អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងអនុវត្តឥស្សរិយយសមែនទេ?
ផ្លូវ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើគាត់រកលុយពីការថតរឿងផ្សេងទៀតទេ?
តាមមើលទៅវាដូចជាលេងសើចខ្លះពីថ្នាក់ទី ៦ ។
Wang Ja Rim ទើបតែទៅជជែកជាមួយគាត់ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនទៅទេឬ?
វាក៏ជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នរណាម្នាក់ដែលគួរអោយអាណិតដូចខ្ញុំទៅ?
បុរសម្នាក់នេះបានបាត់បង់រសជាតិទាំងអស់របស់គាត់។ តើអ្នកពិតជាបុរសដដែលដែលបានទៅដើរលេង AWOL អោយ Wang Ja Rim មែនទេ?
មិនថាខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចទេខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគួរអោយអាណិតចំពោះនាង។
- ខ្ញុំពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់ - - អ្នកពិតជាឈឺចាប់ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលួងលោមខ្លួនឯងទាំងអួលដើមកតាំងពីមុន?
ខ្ញុំ​ដឹង! មែន!
គាត់ឆ្កួតទាំងស្រុង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំគួរអោយអាណិតដូច្នេះហើយទើបអ្នកប្រុសចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំមែនទេ?
តើ f * ck តើអ្នកចង់មានន័យថាលុបវាយ៉ាងម៉េច?
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំបានថតវា។
អ្នកនៅលើវីដេអូបាននិយាយថានាងមិនចូលចិត្តទេ។ តើអ្នកមិនដឹងទេថានាងមានសិទ្ធិបញ្ឈរ?
អ្នកគឺជាគ្រាប់។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជាតារាឬអ្វីមួយ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិបញ្ឈរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលុបវាទេខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីរាយការណ៍ទៅ Google ដូច្នេះពួកគេធ្វើវា។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលវាលើយូធូប។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាយការណ៍ទៅ Google?
យូធ្យូបគឺជាផ្នែកមួយរបស់ហ្គូហ្កល។
ហេ។
អ្វី? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ហេនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលុបវាចោលយើងអាចស្នើសុំឱ្យលុបគណនីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីយើងរាយការណ៍។
យើងអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើយូធ្យូប។
F * ck! បន្ទាប់មករាយការណ៍វា!
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេហើយអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនរកមួយរអាក់រអួល!
កុំមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់!
អេ, អ្នក!
តោះទៅ។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
- តើអ្នកឱបថើប? - ចាស។
អ្នកបានដាក់វីដេអូចូលប្រព័ន្ធហើយមែនទេ? ប្រញាប់ហើយយកវាចុះ។
តើអ្នកហ៊ានរកលុយចេញពីការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រឹមត្រូវ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
តើអ្នកយល់ព្រមទេព្រោះអ្នកអាណិតខ្ញុំដែរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ល្អណាស់! ដល់ពេលទទួលបានគីមបបថាឆ្ងាញ់
កុំមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់!
សាកល្បង​វា។ សូមមកសាកល្បង!
- ទោះបីវាឆ្ងាញ់ក៏ដោយ។ - អូ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? វីដេអូត្រូវបានដកចេញ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ភ័យខ្លាច។
រកមើល។ វាត្រូវបានគេដកចេញ។ អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់នៅសាលារបស់ខ្ញុំដែលបានផ្លាស់ប្តូរកន្លែងសំរាកទៅជាកម្មវិធីកំសាន្ដ។ ROFL ។
វាបានបាត់ហើយ។
ថ្ងៃសៅរ៍ - ១:០២ រសៀល
លីខាង
Ahn Saeng Gyeong Min 2 ខកខានទទួលទូរស័ព្ទ / Kim Baeng ៦ ខកខានទទួលទូរស័ព្ទ / Lee Kaeng ១២ ខកខានទទួលទូរស័ព្ទ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ? - មែនហើយហេតុអ្វី?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកអាចទៅកន្លែងរបស់ Gong Joo Yeong ហើយពិនិត្យមើលថាតើគាត់មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នករស់នៅជិតគាត់។ គាត់មិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់តាំងពីព្រឹកនេះទេ។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់បានធ្វើសកម្មភាពប្លែកបន្តិច។
គាត់ប្រហែលជាធ្វើបានល្អហើយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទៅក្រវាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ វារឹតតែចម្លែកបើខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះគ្មានបេះដូង។ ត្រឹមត្រូវ។
ហេ, ជុងជូយ៉ុង!
គួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបង្ហាញពីផ្នែកគួរឱ្យអាណិតបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានការអាណិតអាសូរទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងរត់គេច?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ? អ្នកគួរតែទុកមនុស្សដែលគួរអោយអាណិតអោយនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគួរតែទុកឱ្យបុរសដូចខ្ញុំរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ឈប់​និយាយ! អ្នកមិនគួរឱ្យអាណិតទេ។ អ្នកកំពុងថើបខ្ញុំដូច្នេះឈប់យំ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនគួរឱ្យអាណិតទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំមិនទិញវាសម្រាប់អ្នកទេព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក។
វាជាថ្នូរនឹងការឱ្យខ្ញុំនូវស្នោសម្អាតនៅពេលយើងបន្តដំណើរទៅកន្លែងសំរាក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេដូច្នេះញ៉ាំ!
ស្តាប់ខ្ញុំពេលអ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី...
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្ញុំមិនមានន័យថាវាបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើពាក្យរបស់ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នក
ខ្ញុំពិតជា ...
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយវាដោយចេតនានោះទេដូច្នេះគ្រាន់តែភ្លេចវា។
ខ្ញុំក៏មិនបានច្រៀងចម្រៀងដើម្បីធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួលដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ពិតឬ? តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកកខ្វក់ណាស់។
ខ្ញុំគឺជាកូនឆ្កែគួរអោយអាណិតរបស់អ្នក។ វង្វេង! វង្វេង!
កាត់ក្តាមហើយគ្រាន់តែញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវរាយការណ៍វា។
តើយើងទូរស័ព្ទទៅទេ? ឬយើងផ្ញើវាតាមអ៊ីមែល?
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវរាយការណ៍ជាភាសាអង់គ្លេសដែរឬទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។ - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើរឿងធំនោះទេ។
ហើយក្នុងនាមជាអត្តពលិកអ្នកមិនគួរប្រយុទ្ធទេ។
night នៅយប់នេះនៅពេលភាពងងឹតកាន់តែក្រាស់♫
ស្នេហា Revoluion - ការមើលជាមុន♫ខ្ញុំក្រឡេកមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំកំពុងដេកស្ងាត់♫
Ja Rim គឺជាព្យុះ Tsundere ដែលត្រជាក់នៅខាងក្រៅប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងមានភាពផ្អែមល្ហែម។ ការពិតគឺថាខ្ញុំពិតជាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់នាង។
តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ជូយ៉ុង! ស្រី​នោះ​ជា​អ្នកណា?
តើអាជីវកម្មអ្វី ...
ទោះបីវាមិនមែនជាជំនួញរបស់យើងក៏ដោយវាជារបស់ Ja Rim ។
ទេខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
- Ja Rim? - តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
មើលនាង។ នាងមិនគោរពទេ។
វាជាថ្ងៃរ៉ូស្យូនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។ គ្មានផ្លូវដែលលោក Gong Joo Yeong នឹងអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់នោះទេ ...
ទទួលយកនេះ។ តោះណាត់ជួប។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតាមអត្ថបទ។