បុរស, ផ្តល់គំនិតមួយចំនួនសម្រាប់ការប្រជុំថ្នាក់។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមបន្តិច។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ការប្រជុំថ្នាក់: ការរៀបចំពិធីបុណ្យ
ថ្នាក់នីមួយៗទទួលបានថវិកាគាំទ្រ ២០០.០០០ វ៉ុនមែនទេ?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការជ្រើសរើសអ្នកតំណាងសម្រាប់ថ្នាក់នីមួយៗនិងរៀបចំការប្រកួតប្រជែង? អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យមែនទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងទទួលបានជ័យជំនះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
យើងយកថ្លៃចូលហើយធ្វើឱ្យមនុស្សភ្នាល់ផងដែរ។
ហេប្រសិនបើយើងផ្តល់អាហារដល់នាងជាថ្លៃប្រយុទ្ធរបស់នាងបន្ទាប់មកវានឹងមានតំលៃថោកសម្រាប់យើង!
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្លៃឈ្នួលដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបិទទ្វារទេ។
ហេនេះប្រហែលជាសប្បាយ។ យើងនឹងត្រូវគេរាយការណ៍ពីអំពើហឹង្សានៅសាលាផងដែរ។ កុំលេងសើចនៅជុំវិញ។
តោះធ្វើសិល្បៈក្រចក។ មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងដែលទៅរៀននៅសាលាសម្រស់។
Ah ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះ។ តោះធ្វើសិល្បៈក្រចក។
សិល្បៈក្រចក? វាពិតជាល្អណាស់ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់គួរតែមានតួនាទី។
សូមរក្សាវានៅចំហៀងសម្រាប់ពេលនេះហើយគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាសកម្មភាពសំខាន់។
តោះធ្វើហាងកាហ្វេដូចថ្នាក់ផ្សេងទៀត។ ហេលីកយុងវ៉ូអ្នកបានធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅក្នុងហាងកាហ្វេមែនទេ?
"អតិថិជនអ្វីដែលអ្នកចង់បញ្ជា?"
ស្នាមញញឹមមូលធនក្លែងក្លាយរបស់អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយគាត់ពូកែណាស់។ អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្រៀនអ្នកដទៃ។
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
ថ្នាក់ជាច្រើនកំពុងធ្វើហាងកាហ្វេរួចហើយដូច្នេះវានឹងល្អប្រសិនបើយើងមានគំនិត ...
អ្វីដែលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សតើមិនមានអ្វីដូចនោះទេឬ?
សម្រាប់ហាងកាហ្វេមួយយើងត្រូវការបុរសក្តៅនិងក្មេងស្រីក្រៅម៉ោង។
តើយើងនឹងមានក្មេងស្រីនិងបុរសក្តៅបែបនេះនៅក្នុងកន្លែងណា?
អូយាយ! អ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
បើក្រឡេកមើលអោយជិតតើពួកគេមើលទៅមិនស្អាតទេឬ?
- ឆ្កួត។ - តើនរកកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយក្មេងស្រីជាមួយមិត្តប្រុស។
គ្រាន់តែថាអ្នកទាំងពីរស្អាតជាងគេនិងសង្ហាជាងគេមែនទេ?
តើអ្វីដែលសង្ហាសង្ហាចំពោះលីកយុងវូ? ក្មេងស្ទាវពូកែបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការធ្វើហាងកាហ្វេមួយដែលមានតំបន់ថតរូបស្អាតដែលយើងថតរូបសម្រាប់អតិថិជន។
ហូគំនិតល្អ។ អ្នកកំពុងចុចរូបភាពជាមួយពួកគេមែនទេ?
- អូ? - អ្នកនិយាយថាមិនអីទេ។
នេះមិនល្អទេ។ បន្ទាប់មកអ្នកណាដែលអតិថិជនស្នើសុំត្រូវថតរូបជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេល្អ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មក។
លោក Wang Ja Rim និង Lee Kyeong Woo នឹងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនិងថតរូបជាមួយអតិថិជន។
ហេហេហេហេហេហេ! នេះគឺជាការព្យាបាលទាសករសរុប។
វា​មិន​អី​ទេ។ ការប្រយុទ្ធគ្នា។
- ប្រយុទ្ធ! - យ៉ាយ៉ា !!
តោះជ្រើសរើសអ្វីមួយពីគំនិតបង្រៀនដូដូហ្គូបានណែនាំ។ ថ្នាក់រៀនល្បែងអាន
ថ្នាក់សំណួរគណិតវិទ្យាឬសកម្មភាពបង្ការការជក់បារី។
- ហ្គូសដែលបានទៅឆ្ងាយ។ - ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
ចុះល្បែងពិសោធន៏អាតូមិចនិងគីមីវិញ? ខ្ញុំមានហ្គាសគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ហ្គូសសូមបញ្ឈប់។ - មានគេបញ្ឈប់គាត់។
បន្ទាប់មកហាងម៉ាស្សា? វិធីថៃ។
Sawasdee khap, khop khun khap ។ (T / N: "ជំរាបសួរ" និង "សូមអរគុណ" ជាភាសាថៃ។ )
ហេបញ្ឈប់គាត់នៅទីនោះ។
អូអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជា។ ស្តាប់គាត់វាល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលបានណែនាំ។
- មានអ្វីសប្បាយទេ? - ហេហ្គងជូយ៉ុង។ តើអ្នកមិនមានគំនិតទេឬ?
ត្រូវហើយ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Ja Rim មិននៅទីនេះទេ។
អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលដុកទ័រប្រាប់យើងអោយធ្វើ។
មានការយល់ដឹងពីការការពារការជក់បារីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងការពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ
- និងល្បែងគ្រប់គ្រងក្តារអាជីវកម្ម ... ​​- ហ្គូសនោះមិនមែនជារឿងរីករាយទេ។
ដាម។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយ Ja Rim?
អូ? បន្ទាប់មកថ្នាក់របស់អ្នកក៏កំពុងធ្វើហាងកាហ្វេដែរឬទេ?
ទេ។ ដំបូងវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាហាងកាហ្វេប៉ុន្តែវាបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាស្រាក្រឡុកដែលគ្មានជាតិអាល់កុល។
ថ្នាក់របស់អ្នកកំពុងធ្វើហាងកាហ្វេមួយ?
គ្រូ Homeroom កម្រផ្តល់ឱ្យយើងនូវការអនុញ្ញាត។ អ្នកគួរតែមក!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរវល់បម្រើដល់ថ្នាក់របស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមក។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយ។
យល់ព្រម។ គេងលក់ស្រួលហើយសូមជួបនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
តើក្តីសុបិន្តទៅតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? គ្រាន់តែដេក។
ក្តីសុបិន្តរបស់ Ja Rim ។ Ja Rim គួរតែបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
បដិវត្តស្នេហា៖ មហោស្រពភាគទី ១៦ # TheStar #OfTheFestival #IsMe # ItMe
princess_0 @bang_H: យីអ៊ុនផ្កាថ្ងៃនេះគឺជាអ្នក
ថ្ងៃនៃពិធីបុណ្យ។
មហោស្រពសិល្បៈអ៊ីស៊ីមលើកទី ៨
អ៊ីសាំមពត៌មានខ្ពស់
ទឹកអប់ DIY
មកដល់ច្រករបៀងនៃថ្នាក់ ៧
- កុំបរិភោគវា! - ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ!
- អូ ៥,០០០ វ៉ុន (៤ ដុល្លារ) ។ - ទេវា ១០,០០០ សម្រាប់អ្នក (៩ ដុល្លារ) ។
"អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ" ។ "ភាពអត់ធ្មត់គឺជូរចត់ប៉ុន្តែផ្លែឈើរបស់វាផ្អែម" ។
ហ្គូស, ថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកពិតជាមើលឃើញណាស់។
តើឋាននរកអ្វីដែលជាគំនិតរបស់ថ្នាក់អ្នកដែលអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
កាស - យូ។
វាជាបារស្រាក្រឡុកដែលយើងថតរូប។
ខ្ញុំត្រូវថតរូបបែបនេះជាមួយអតិថិជន។
មួយ​នាទី។ អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកគឺដូចនេះទេ?
- មែនហើយ។ - គ្រប់ ៗ គ្នា?
យាយ។
តើអ្វីទៅជានរក។ តើ Ja Rim នៅទីណា?
នៅខាងក្នុង។
តើ Ja Rim នៅទីណា?
នៅទីនោះ។
គាំងបេះដូង។
ហេ, អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកដួលរលំ?
Ja Rim អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។ សូមកុំយករឿងនេះចេញជារៀងរហូត។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើរឿងនេះ។
Ja Rim Ja Rim ។ ភីកភីភី។
- មើល​នេះ។ - កុំធ្វើបែបនេះ!
- នៅទីនោះ។ មួយ​ពីរ​បី។ - បើអ្នកអោយ ៥០០ វ៉ុន
យើងយករូបភាពដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងតំបន់រូបថតនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ហេនៅទីនេះ ៥០០០ ផោន។ យករូបភាព ១០ សន្លឹកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អតិថិជនខ្ញុំសូមនាំអ្នកតាមវិធីនេះ។
Ja Rim, ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វាដូច្នេះយករូបភាពជាមួយខ្ញុំ។
ពិតជា!
គ្រាន់តែចុចខ្លះគាត់ថែមទាំងបង់លុយផង។ កុំគិតថាវាជាហ្គុងជូយ៉ង់។
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់នេះគាត់គឺជាវិនិយោគិនដ៏ធំមួយសម្រាប់យើង។
គិតថាវាជា "សម្រាប់ថ្នាក់របស់យើង" ។ នៅទីនោះ!
ស្រលាញ់បន្តិច។
ញញឹមបន្តិច។ មែនហើយអ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតមែនទែន
អត់ទេអ្នកមើលទៅល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។ មួយ​ពីរ​បី។
យល់ព្រម។ មួយ​ពីរ​បី។
មួយ​ពីរ​បី។
- វាចេញមកហើយមែនទេ? - មែនហើយវាចេញមកយ៉ាងល្អ។
- ហេតើយើងគួរទៅហើយសួរដើម្បីចុចរូបភាពដែរឬទេ? - សូមចុចលើរូបភាពមួយចំនួនសម្រាប់ពួកយើងផងដែរ។
យល់ព្រម។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក, ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេតាមពិត
ខ្ញុំនឹងយករូបភាព ១០ សន្លឹកទៀតបន្ទាប់ពីដប់នេះ។ យកអណ្តូងរ៉ែជាមុនសិន!
អូរង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែរង់ចាំពីរបីនាទីទៀត។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយចំនួនទៀត។ មួយ​ពីរ​បី។ - បន្ទាប់មកវាជាខ្ញុំមុន។
ស្អាតល្អណាស់។
Ah នាងមានឥរិយាបទស្អាត។
តើនាងជាមនុស្សទេ?
វាដំណើរការយ៉ាងរលូន។
វាដំណើរការយ៉ាងរលូនដោយគ្មានគ្រូ Homeroom សូម្បីតែពួកគេលើកម្រាមដៃឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលើកម្រាមដៃដប់គឺលោកគ្រូដុក។ តើលទ្ធផលណានៅក្នុងនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
សិស្សរបស់ខ្ញុំបង្ហាញសាមគ្គីភាពវាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តដែលពួកគេស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់។
- ឱ្យខ្ញុំទៅខ្ញុំសូមទៅ! - បញ្ឈប់វាមក។
ឧបសគ្គនៃអាជីវកម្ម? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
អ្នកមានទឹកប្រាក់ជាង ១០,០០០ វ៉ុនជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំចំណាយនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។ កុំនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល --- អូ!
អរុណ​សួស្តី។
ប្រាកដ។
ថ្នាក់របស់អ្នកកំពុងបង្កើនការអនុវត្តថ្នាក់រៀនរបស់យើង។ ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេធ្វើរួច។
មានស្រាក្រឡុកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។ អ្នកដែលមានសិល្បៈក្រចកមានការបញ្ចុះតំលៃ ១០% ។
- ជំរាបសួរ។ - យើងទទួលបានប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ។
អូបាទអរគុណ។ សូមទៅតាមផ្លូវនោះហើយរង់ចាំបន្តិច។
- អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ជាមុន។ - នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
- អរគុណ។ - រីករាយ។ - អរគុណសម្រាប់ការមក។ សូមស្វាគមន៍។
មើលទៅពិតជាល្អណាស់!
សូមផ្តិតយករូបភាពល្អ។
Hyung Byeong Hoon!
អូណាមណាមហ្គោង។ តើអ្នកបានមកសប្បាយទេ?
មែនហើយ Noona Ah Ram បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។ ប៉ុន្តែតើថ្នាក់របស់ណូណូនៅទីណា?
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមអង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
- អង្គុយ​ចុះ។ ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។ - ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលអ្នកលេងកីឡាការធ្វើសមាធិគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបដកដង្ហើមដោយប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Ah Hyung ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់របស់ណូណូ។
អ្នកលេងកីឡា! ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសំអាតគំនិតរបស់អ្នក។
ចូលក្នុងតំណែង។ ដកដង្ហើម​ចូល។
ដកដង្ហើមចេញខណៈពេលបង្វិលក្បាលរបស់អ្នក។
ដកដង្ហើម​ចូល។
ដកដង្ហើមចេញបង្វិលក្បាលរបស់អ្នកទៅខាងស្តាំ។
ដកដង្ហើមចេញហើយបង្វិលទៅខាងឆ្វេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។ វាជាការដកដង្ហើមខួរក្បាលខ្លះប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង្វិលក្បាលអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់? តើអ្នកនឹងផឹកអ្វី?
តើអ្នកមិនមានកណ្តាប់ដៃហាវ៉ៃទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បុកកណ្តាប់ដៃរបស់ជនជាតិកូរ៉េទេបន្ទាប់មកជ្រើសរើសពីមឺនុយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - ហើយដោយវិធីនេះ
តើអ្នកអាចថតរូបជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អាហ្គូមកវិធីនេះ។ រូបមួយសន្លឹកគឺ ៥០០ ផោន។
- យកមួយជាមួយខ្ញុំផង។ - ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
- មួយ​ពីរ​បី។
ដាម។ តើនាងត្រូវចុចប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកពិតជានឹងថតរូបជាមួយយើងទេប្រសិនបើយើងមក?
- មែនហើយ។ - ពិតជាមែនទេ? - អាប៉ុន្តែវាថ្លៃណាស់!
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។ មួយ​ពីរ​បី។
- តើយើងគួរធ្វើម្តងទៀតទេ? - តើយើងគួរទេ?
សូម្បីតែស្រមោចក៏មិនមែនមកដល់ថ្នាក់យើងដែរ។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ដុកហ្គោនមុនទេ? គាត់មើលទៅជូរណាស់។
ហេហេ។ តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីមួយទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អូហេ! តាមរយៈការ ឲ្យ ខ្ចីខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវចុចរូបភាពជាមួយចារិមប៉ុន្តែខ្ញុំអស់លុយហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើលុយដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពិធីបុណ្យទេ?
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការបញ្ឈប់បុរសពីការទៅទីនោះ។
បើយើងលួចអតិថិជនប្រុសៗខ្លះពីថ្នាក់ ៣ ។
បន្ទាប់មកនឹងមានបុរសតិចជាងមុនដែលជញ្ជក់រហូតដល់ Ja Rim ។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចប្រើនៅទីនេះ?
ហេហេហេ! ខ្ញុំមានគំនិតល្អណាស់។ មក​នេះ។
ហេ! មានព្រឹត្តិការណ៍សប្បាយទំនើបនៅថ្នាក់ទី ២ ឥឡូវនេះមកដល់ហើយ។
- អេ! មកយ៉ាងលឿន! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- មកមើល។ - តោះទៅមើល!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅបន្ទប់ទឹក។ - ទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំ​ឈឺពោះ។
'កាបូបមនុស្ស' យើងចាប់អារម្មណ៍។ ៥០០ វ៉ុនរយៈពេល ១ នាទី។
មិត្តប្រុសម្នាក់ដែលចាញ់បោក
អូរង់ចាំមួយភ្លែតរង់ចាំ។
ហេ។ យើងផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរៀងរាល់ 30 នាទីម្តង។ មិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងប៉ុន្មានដង?
ប៉ុន្តែតើគំនិតនេះមិនចាស់ទេឬ?
រកមើល។ ខ្ញុំគិតថាអតិថិជនរបស់ថ្នាក់ទី ៣ ទាំងអស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនស្គាល់“ ពួកចាស់ៗតែជាមនុស្សល្អទេ”?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជា“ សង្សារដែលបោកប្រាស់”?
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេដើម្បីទាក់ទាញកណ្តាប់ដៃរបស់ស្ត្រី។
ហេ! ខ្ញុំក៏អាចត្រូវបានវាយដោយបុរសម្នាក់ដែរ។ តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរជាមួយខ្ញុំទេ?
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? យក​វា​ចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ។
យកនេះយកទៅ!
- បន្តិច​ទៀត។ - អ្នកបានចំណាយពេលលើសពីមួយនាទី!
- មិនអីទេទទួលបាននេះ! ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ
កាបូបមនុស្ស
វ៉ោ​វ! ហ្គូស។
ហេ។ តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
ហេ។ តាមពិតវាមិនធ្វើឱ្យឈឺចាប់បន្តិចទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចវាធ្វើឱ្យអតិថិជនឈឺចាប់។
គាត់និយាយដូច្នេះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចវាយគាត់បានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហេ, ប្រសិនបើអ្នកនាំយកអ្នកប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ ...
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
បាទ / ចាសបាទ / ចាស yes ។ មួយនាទីចប់។
មិនអីទេអតិថិជនបន្ទាប់។
Ja Rim នេះគ្រាន់តែជាគំនិតមួយប៉ុណ្ណោះ។ វា​មិន​ពិត​ទេ។ មិត្តប្រុសដែលចាញ់បោក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកមិនមានអ្វីល្អប្រសើរជាងធ្វើដើម្បីទទួលបានប្រាក់?
អតិថិជនអាយបើអ្នកនឹងវាយគាត់ពេលនោះអ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ជាមុនសិន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំលុយ? - យើងគួរប្រមូលអ្វីដែលត្រូវប្រមូល។
ហេខ្ញុំបម្រុងគាត់ទុក ២០ នាទី។
Y-អ្នកមិនវាយខ្ញុំទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើមកពីអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំត្រូវគេវាយមែនទេ?
គិតដូចដែលអ្នកចង់បាន។
- អរគុណ។ - កុំ។
ផ្សេងទៀតគឺទាំងអស់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកយើងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ តោះមើលថាតើថ្នាក់រៀនផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើអ្វី។
- ហេតើអ្នកទៅណា? - ហេចារីមផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ១០,០០០ ផោន។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានបម្រុងទុករយៈពេល 20 នាទី។ ជួយខ្ញុំឱ្យបិទវា។
ហេ! មនុស្សបន្ទាប់។
- អេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - អ្នកធ្វើវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​មកពី។
អូសួស្តី។ តើអ្នកមកដើរលេងទេ?
ត្រូវហើយព្រោះយើងមានពេលខ្លះហើយខ្ញុំបានលឺថាស្រាក្រឡុករបស់អ្នកមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាទិញនៅទីនេះហើយទទួលបានពីអារ៉ាម។
តើបុរសសង្ហាពីថ្នាក់របស់អ្នកនៅឯណា? តើគាត់ឈ្មោះលីកយុងវូ?
- ឆាប់​ឡើង។ - ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីគាត់?
- អាដើម្បីចុចភីកជាមួយគាត់? - ទេវាមិនល្អទេប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនោះ។
- Ah Ram ។ ផ្លែប៉ោម mojito សម្រាប់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
ហេ។ ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាគាត់។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់​វា។ រង់ចាំ។
- ហេ។ - មែនហើយ?
នាងចង់ចុចភីងជាមួយអ្នក។
- វាចាំបាច់ក្នុងការទិញភេសជ្ជៈ។ - នៅទីនេះ។
អូ Ye Seul គឺនៅទីនេះ។ សួស្តី!
ខ្ញុំរ៉ូមសួស្តី។
អ្វី? អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
យើងបានទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យតែមួយ។
- ខ្ញុំនឹងសម្អាតរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។ - តើអ្នកមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះ?
អ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនបានសូម្បីតែប្រាំនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈរួចហើយ។ សូមថតរូបដូចសង្សារ។
យល់ព្រម។
សូមរីករាយ!
មួយ​ពីរ​បី។
ស្រាក្រឡុករបស់អ្នកពិតជាហ៊ានណាស់។
Ah Ram ធ្វើឱ្យពួកគេល្អ។
មីនជីតើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយលីកយុងវូទេ?
- បន្តិចខ្ញុំគិតថា។ - គាត់មិនមានមិត្តស្រីទេមែនទេ?
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំទៅគាត់បានទេ?
- គាត់? - មែនហើយ។ តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែគាត់មិនល្អទេ។
ហេតុអ្វី? គាត់ហាក់ដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
ត្រូវហើយគាត់ដើរលេងជាមួយហ្គុងជូយ៉ុងដូច្នេះគាត់នឹងមិនត្រូវគេសម្លុតទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
សម្រាប់ពេលនេះគ្រាន់តែសួរគាត់។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
- កុំតំឡើងពួកគេ។ - ហh?
- Lee Kyeong Woo កុំតំឡើងគាត់។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកចូលចិត្ត Lee Kyeong Woo មែនទេ?
អ្វី? តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ?
ពិតឬ? បើមិនអញ្ចឹងល្អ។
ទេ! តើមានអ្វីដែលត្រូវចូលចិត្តអំពីក្មេងល្ងីល្ងើដែលឆ្កួតនោះ?
ក្មេងស្រីដែលចូលចិត្តគាត់គឺជាមនុស្សចំលែក។
ហេបើមិនអញ្ចឹងវាមិនអញ្ចឹងទេ។
ប្រតិកម្មច្រើនពេក?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នក
ចង់ទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? - ភ្លាមៗ?
- ខ្ញុំមិន។ - ស្តាប់រឿងទាំងមូលមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
វាជាក្មេងស្រីតាំងពីមុនអ្នកដែលបានថតរូបជាមួយអ្នក។
តើមានមនុស្ស ១ ឬ ២ នាក់ដែលយករូបភាពជាមួយខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលនាងមុនពេលនិយាយបែបនេះ។
គឺនាង។ Ye Seul
Ah នាង?
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។ ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ហេនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាស្អាត!
ភ្លេចវាប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានសង្សារហើយ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
គាត់មិនទាំងមានសង្សារផងហេតុអី?
ហេខ្ញុំមិនអាចសាកល្បងបានទេ។ តើខ្ញុំអាចសាកល្បងឥឡូវនេះក្នុងតម្លៃ ៥០០ ផោនឬ?
គ្មានផ្លូវទេ! បន្ទាប់ពីអូ Ah Ah Ram វាយខ្ញុំខ្ញុំទទួលបានភី។ ធី។ ឌី។ អេស។ (ភាពវង្វេងស្មារតីនៃភាពតប់ប្រមល់)
ហេវ៉ាងចាតើមុននោះជាអ្វី? បង់លុយ ១០,០០០ ផោនហើយយក Gong Joo ទៅណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់អោយមិត្តប្រុសរបស់អ្នករងការវាយប្រហារ?
មែនហើយត្រូវហើយ។ វាគឺដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នាងគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ ព្រះអង្គម្ចាស់អើយតើពេលណាអ្នកនឹងទៅណាត់ជាមួយព្រះនាងរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ទទួលបានការវាយលុកឥឡូវនេះសម្រាប់ប្រាក់ ១០,០០០ ផោនដែលខ្ញុំបានបង់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់ម្តងទៀតនៅពេលច្រៀងអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំងាប់នៅពេលអ្នកបង្ខំឱ្យសំលេងរបស់អ្នកទាបជាងពេលច្រៀងអ្នកដឹង។
- ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ដំរីម។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើមិនមែន Lee Kyeong Woo ទេឬ? - ស្អី?
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
♫មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចង់បានវា♫
♫រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ♫
បដិវត្តស្នេហា។
- គាត់មិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។ - អាឆ្កែព្រៃនេះលោតរំលងពីរថ្ងៃ។
ដោយឃើញថាដៃរបស់ Lee Kyeong Woo ឈឺចាប់គាត់ច្បាស់ជាបានវាយជាមួយនរណាម្នាក់។
- ចឹមសៀងមីន? - សួស្តី។ អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Lee Kaeng មែនទេ?
- នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ - ភ្នែករបស់អ្នក។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវបានវាយធ្វើបាបនោះទេ។ - F * ck ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់រសើបបន្តិចអំពីសម្លេងរបស់គាត់។
វាដូចជាការព្យាយាមដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបលំបាក។
Lee Kyeong Woo ប្រហែលជាសប្បាយជាងគេនៅពេលនោះ។ គាត់ពិតជាចូលចិត្តណាមយូរី។
តើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំល្បួងអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ មើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា?
តើអ្នកសួរព្រោះអ្នកមិនដឹងទេ?
♫បន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ♫