តើវាដំណើរការល្អជាមួយ Bang Ye Seul ទេ?
កាន់តែរលូនជាងអ្នក។
រកមើល។
មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
រង់ចាំ។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា? ហេតុអ្វីបានជាផ្នែកនេះមើលទៅល្អជាង?
តើអ្នកសួរព្រោះអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
អូនោះហើយជាវា។ បុរសខ្ពស់ជាងនេះដូច្នេះវាមើលទៅស្អាតជាង។
តើនេះពិតជាហេតុផលទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានកម្ពស់ខ្ពស់ទេ?
តើខ្ញុំបាន? ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានកើនឡើង 1 សង្ទីម៉ែត្របន្ថែមទៀតចាប់តាំងពីយើងបានចូលវិទ្យាល័យ។
តើមានកម្ពស់ធំប៉ុនណា? ពួកគេនិយាយថាកម្ពស់របស់យើងខុសគ្នាពីមួយទៅពីរសង្ទីម៉ែត្ររវាងល្ងាចនិងពេលព្រឹក។
អ្វី? មិនមែនជារឿងធំមែនទេ? ចាជីអ្នកខ្ពស់ហើយ។
ហេសូម្បីតែមួយសង្ទីម៉ែត្រក៏មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ព្យាយាមឱ្យខ្លាំង។ ក្នុងអត្រានេះតើលោក Wang Ja Rim នឹងមិនខ្ពស់ជាងអ្នកទេឬ?
ហេ! កុំនិយាយរឿងបែបនេះ!
សូមទោសតើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ហh? អា ...
- គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែ ... - តើវាជាអ្វី?
Ja Rim, ប្រហែលជាអ្នក ...
វ៉ាងជេតើអ្នកមានកម្ពស់ខ្ពស់ទេ?
ខ្ញុំធំធាត់ប្រហែល ១.៥ ស។ ម។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀននៅទីនេះ។
អ្វី? ពិតឬ?
Ja Rim, ដូច្នេះអ្នកនៅតែរីកចម្រើន?
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។ សូមប្រញាប់ហើយទៅ។
បដិវត្តស្នេហា៖ តើអ្នកខ្ពស់ប៉ុនណា? ភាគទី ២១. #ShortGuy #Complex #HowToGetTaller
bang_H @ princess_0: ចង់ផ្លាស់ប្តូរកំពស់របស់ខ្ញុំសម្រាប់មុខរបស់អ្នកទេ?
Ja Rim តើយើងគួរទៅហាងអាហារសម្រន់ទេ?
អូ! អ្នកបានទៅរួចហើយ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើន?
- ខ្ញុំបានឃ្លានអាហារថ្ងៃនេះ។ - នាងញ៉ាំច្រើនដូចខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យកត់សំគាល់គឺនាងមិនឡើងទម្ងន់ទេ។ តើវាឡើងដល់កម្ពស់នាងទេ?
អ្នកមានសំណាងណាស់។ ខ្ញុំច្រណែនអ្នកអាចញ៉ាំដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ហេញ៉ាំនិងហាត់ប្រាណក្រោយមក។ ហេតុអ្វីបានជាឆោតល្ងង់ខ្លួនឯង?
- តើអ្នកចង់បានខាំទេ? - អត់ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់ការហាត់ប្រាណទេ។
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ទេ!
- ស្អីគេ? ហេតុអ្វី? - តើអ្នកខ្លាចនាងនឹងខ្ពស់ជាងរឺអ្វី?
នោះមិនមែនទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណែនាំឱ្យទៅទិញរបស់ដែលឆ្ងាញ់ជាង។
មានអ្វីឆ្ងាញ់? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
ហេ។ មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំរ៉ូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទម្ងន់ជំនួស?
តើមេមាន់ជាអ្វី? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងនឹងទិញអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ទេឬ? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដូច្នេះតើលោក Wang Ja Rim មានកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
- ១៦៣ ស។ ម។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
- ១៧៣ ស។ ម។ - នោះហើយជាកំពស់មធ្យមបន្ទាប់មក។
តើវាមិនអីទេក្នុងការនិយាយជាមធ្យម? ប្រសិនបើវាជាថ្នាក់ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅលំដាប់ទី ៥ ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូចនោះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានភាពខុសគ្នា ១០ ស។ មរវាងអ្នកនិងវ៉ាងជៃរីម។ ល្អល្មមហើយ។
នោះជាករណីឥឡូវនេះប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងនៅតែរក្សាកម្ពស់កាន់តែខ្ពស់ក្នុងអត្រានេះ
Ja Rim នឹងខ្ពស់ជាងខ្ញុំនៅឆ្នាំទីបី។
តើអ្នកគិតថា Ja Rim គឺជាយក្សឬអ្វីមួយទេ? ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តរីកចម្រើន?
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
នៅពេលដែលយើងធំឡើងនិងបញ្ចប់ការសិក្សា Ja Rim នឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យហើយចាប់ផ្តើមពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
នាងនឹងមានកម្ពស់ដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងណាត់ជួបគ្នារហូត?
- យើងនឹងរៀបការ! - ហ្គូស។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Ja Rim មិនអាចខ្ពស់ជាងខ្ញុំក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើងទេ!
- គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់! - រៀបការជើងខ្ញុំ!
តើនាងបាននិយាយថានាងនឹងរៀបការជាមួយអ្នកទេ? ហេតុអ្វីនៅលើលោកនេះអ្នកកំពុងខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងឆ្កួត ៗ បែបនេះ?
ទោះយ៉ាងណាកម្ពស់បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
មិនថាអ្នកលូតលាស់ច្រើនប៉ុណ្ណាក៏វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីដែរនៅពេលដែលអ្នកកំពុង Gong Joo Yeong ។
សូមក្រឡេកមើលខ្ទមនេះ។ គាត់មានកំពស់ខ្ពស់ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់ជា Kim Byeong Hoon គាត់មិនមានមិត្តស្រីទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកខ្លីហើយអ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានកម្ពស់។
តើកំពស់របស់ខ្ញុំខុសអ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកំពស់ត្រឹមត្រូវទេ! ខ្ញុំខ្ពស់ជាងហ្គុងជូយ៉ុង! ជេស!
១៨៥ ស។ ម
១៧៦ ស។ ម
១៨១ ស។ ម
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់មិនលូតលាស់?
Wang Ja មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីអ្នកខ្លី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភឥតប្រយោជន៍?
- នៅតែ ... - ហេ។
គ្រូបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅធ្វើកិច្ចសិក្សា។ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវយកអ្វីមួយពីមន្ទីរពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ។
យល់ព្រម! ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
ប៉ុន្តែ ... វានៅកន្លែងណាមួយខ្ពស់។
Kim Byeong Hoon តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេព្រោះខ្ញុំខ្លី?
Sh * t!
វិធីលូតលាស់ខ្ពស់។
ជំរុញចានលូតលាស់របស់អ្នកជាមួយនឹងការធ្វើលំហាត់ប្រាណទៀងទាត់។
ដើម្បីធ្វើលំហាត់ប្រាណក្នុងកន្លែងដែលដាក់កម្រិត "ការលោតផ្លោះ" គឺល្អបំផុត។
លំហាត់លោតផ្លោះស្រាលគឺជាប្រភេទដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការជំរុញបន្ទះលូតលាស់។
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះខាងក្រោម។
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានដល់កណ្តាលអធ្រាត្រ? ខ្ញុំគិតថាការងារសាងសង់មួយចំនួនកំពុងកើតឡើង។
សុំទោស។
Sweetie ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយគេងលក់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់បន្តិច។
Ja Rim តើអ្នកទើបតែកម្ពស់ខ្ពស់ទេ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកខ្ពស់ជាងមុនពេលអ្នកកំពុងគេង។
លេខភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកមិនអាចគេងលក់ទេ! ប្រញាប់ហើយភ្ញាក់ឡើង!
ឈប់ដេកចា R រីម!
ខ្ញុំត្រូវការកម្ពស់។
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកអាចខ្ពស់ជាងនេះប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងមានកម្ពស់ ១៨០ ស។ ម។ ។
បន្ទាប់មក​អ្នក? តើអ្នកខ្ពស់ប៉ុនណា?
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អហើយមានសុខភាពមិនល្អ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាហ្សែនរបស់អ្នកបានធ្វើការទាំងអស់។
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរជាមួយវាតើអ្នកអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះជាអ្វី? ព្យាបាលជើងរបស់អត្តពលិករបស់អ្នក?
អូវាគឺជាចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់ការលូតលាស់។ ខ្ញុំត្រូវតែចុចលើវា។
អ្នកពិតជាធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយរឿងបែបនេះបន្ទាប់មកបាត់បង់។
ឬជួយខ្ញុំ។ ម៉ាស្សាខ្នងខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំត្រូវចុចកន្លែងណា? - ចុចតាមឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អូល្អណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ អេ។
ហ្គុងជូយ៉ុង!
អ្នកមើលទៅរវល់។
អូចារីម! នេះគ្រាន់តែជាការម៉ាស្សាប៉ុណ្ណោះ។
- តើយើងត្រូវទៅណាបន្ទាប់ពីថ្នាក់? - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត? - ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងហ្គេមទេ។
- ចុះ Kart? - ចាសខ្ញុំអាចលេងមួយនោះបាន។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកតោះលេងវា។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
មីនជីខ្ញុំបានសំលឹងមើលវាដោយគិតថាវាអាចជាជំនួយខ្លះ
ហើយជាជាងការផ្លាស់ប្តូររបបអាហាររបស់អ្នកភ្លាមៗ
ការផ្លាស់ប្តូរអាហាររបស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ ខណៈពេលដែលរក្សារបបអាហារទៀងទាត់គឺល្អប្រសើរ។
ពួកគេនិយាយថាវិធីដែលអ្នកអាចធ្វើវាបានជាប់លាប់ហើយថាប្រសិនបើអ្នកស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងអ្នកប្រាកដជាទទួលបានផលយូ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេដរាបណាអ្នកញ៉ាំយោងទៅតាមការរំលាយអាហារមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីតំរូវការជាក់លាក់របស់អ្នកទេប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាការរំលាយអាហារមូលដ្ឋានសំរាប់ស្ត្រីគឺ ២០០០ កាឡូរី។
ហើយវាល្អក្នុងការទទួលយកសារធាតុចិញ្ចឹមសំខាន់ៗទាំងអស់នៅក្នុងកាឡូរី ២០០០ ។
នោះនឹងមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងសម្រាប់របបអាហាររបស់អ្នក។
តាមពិតសម្រាប់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅស្អាតដូចពេលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនជំរុញខ្លួនឯងច្រើនពេកទេ។ អ្នកថែមទាំងចូលចិត្តអាហារហឹរទៀតផង។
ខ្ញុំបារម្ភឥឡូវអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាក្នុងរបបអាហាររបស់អ្នក។
វ៉ោ​វ។ វាអស្ចារ្យណាស់! អរគុណសាន់ហុន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកគ្រូខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួល។
- តើខ្ញុំអាចខ្ពស់ជាងនេះយ៉ាងម៉េច?
សុំទោស?
ហ្គូស ...
ហេ! អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរឱ្យមានទំហំជាង 170 សង់ទីម៉ែត្រ។ តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?!
ទេ - ទេ។ សុំទោស។
បង្រៀនពួកគេនិយាយថាការលោតសឺហ្គឺរជួយឱ្យខ្ពស់។
ចានលូតលាស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទអ្នកធុញទ្រាន់!
តើអ្វីទៅជាចំលែក!
តើអ្នកបានឃើញខ្សែភាពយន្តថ្មីៗទេ?
អ្នកដែលបានដោះលែងនៅពេលនេះហាក់ដូចជាសប្បាយ។
ទេខ្ញុំមិនបានមើលអ្វីទេថ្មីៗនេះ។
បន្ទាប់មកចុងសប្តាហ៍នេះ
បន្ទាប់មកចុងសប្តាហ៍នេះតើអ្នកចង់ទៅមើលកុនទេ?
ចុងសប្តាហ៍ពេលព្រឹក
កាយសម្ព័ន្ធលូតលាស់សម្រាប់ល្ងាច: នង្គ័លបង្ក
តើវាជួយឱ្យរីកចម្រើនបានទេ?
- គេ​ជា​នរណា? - គឺខ្ញុំគឺជុងសាង។
០៣២៣ ផ្កាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មើលថាតើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំល្អទេ។ - ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗនេះ?
ហេ! តើនរកអ្វី?!
អស្ចារ្យ, តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ប្រអប់ខោអាវដោយដៃខ្ញុំទេ?
- វាថ្មី។ - វាថ្មីទេ?
តើអ្នកបានចំណាយពេលម៉ាស៊ីនហើយទៅរកអតីតកាលដើម្បីដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
- តើវាអាក្រក់ទេ? - មែនហើយ!
វាឆ្កួតអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់អោយខ្ញុំពិនិត្យមើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងជួបក្មេងស្រីទេ?
- មែនហើយ។ - អេ? ពិតឬ?
WHO?
មីនជី។
ត្រូវហើយ! អូ! រង់ចាំ។
- នៅទីបំផុតអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទ? - មែនហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងសម្រាប់អ្នក។
ព្រះសង្ឃហ៊ីមម៉ិន៖ មីនជីតើអ្នកនៅទីប្រជុំជនទេ?
យាយ។ ទៅជួបសាំងហុន
Vegeta: ដូច្នេះអ្នកកំពុងជួបគាត់នៅចុងបញ្ចប់។
ព្រះសង្ឃហ៊ីមម៉ិន៖ អេ!
ត្រូវហើយ! F * ck!
Vegeta: LOL, ហ៊ាឡាកំប្លែង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ស្លៀកអ្វីដែលគាត់ពាក់នៅលើកចុងក្រោយ?
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។ ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
សូមពាក់អ្វីដែលសាមញ្ញ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពាក់វា។
មីនជី។
សួស្តី។
អូ! សួស្តី។
- តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? - តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
យើងនឹងទៅបរិភោគ?
អ្នក​បាន​មក? ម្ហូបជិតរួចរាល់ហើយ។
យើងអាចញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។ វាធុញទ្រាន់ណាស់។
ទេមិនមែនទេ។ វាដោយសារតែខ្ញុំចង់ចំអិនម្ហូបឱ្យអ្នកពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ម្ហូបជិតរួចរាល់ហើយដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
- ខ្ញុំនឹងប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកបន្តិច។ - ស្អី? យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាលាក់បាំងរឿងសិចរបស់អ្នកហើយ។
ទេខ្ញុំមិនមើលរបស់នោះទេ។
ចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់ការលូតលាស់ / អាហារសម្រាប់ការលូតលាស់ / តើក្មេងស្រីមិនចូលចិត្តបុរសខ្លីទេ
កម្ពស់ខុសគ្នាជាមួយមិត្តស្រី / វិធីធ្វើឱ្យខ្ពស់ / ហាត់ប្រាណដើម្បីការលូតលាស់
Ja Rim, ដូច្នេះអ្នកនៅតែរីកចម្រើន?
Ja Rim ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទម្ងន់ជំនួស?
ហ្គុងជូយ៉ុង! ♫តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? ខ្ញុំចង់ដឹង♫
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរឿងទាំងអស់អំពីអ្នក♫
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? គួរឱ្យស្រលាញ់។
ហh? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វី, គ្មានអ្វីទាំងអស់។
♫តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ? ♫
♫ខ្ញុំបន្តរំភើបចិត្ត♫
តាដា។ long ពេញមួយថ្ងៃពេលដែលឃើញអ្នកនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រឡុក
♫អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឡើងចុះបន្ទាប់មកនៅលើទ្រនាប់ពែង
មិនអីទេសូមញ៉ាំឥឡូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានរបស់ទាំងនេះណាស់សព្វថ្ងៃ។
អូ ... can't ខ្ញុំមិនអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ
តើអញ្ចឹងឬ?
សូមរីករាយ! ♫ខ្ញុំចង់ដឹង♫
♫អំពីអ្នក♫
♫បោះប៉ាតង់♫
អាហារសម្រាប់ការលូតលាស់
♫ខ្ញុំចង់ដឹង♫
- ខ្ញុំចង់បានខ្លះដែរ។ - ទេអ្នកមិនអាចទេ!
បើអ្នកខ្ពស់ជាង -
អា ... អូ។ ♫រណ្តៅនៅប៉ាតេ♫
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះ។
rabokki គឺហ៊ានណាស់។ (T / N: rabokki = ramyeon ជាមួយនំអង្ករហឹរ)
it ហើយវានឹងក្លាយជាថ្ងៃត្រជាក់ក្នុងនរក♫
♫មុនពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ♫
អ្នកនឹងបង់? តោះបង់លុយទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកនៅទីនេះ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំទិញដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ពិតឬ? អរគុណសម្រាប់អាហារ។
♫ខ្ញុំកំពុងកាន់♫
តើគាត់មិនអីទេឬ?
♫ហើយអនុញ្ញាតិ Bob
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? នៅទីបំផុតតើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
ពិតឬ? គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Min Ji?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
មែនហើយយើងទើបតែយល់ព្រមមើលខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះវាជាកាលបរិច្ឆេទ។ អីយ៉ាស់ចេង!
ហេធ្វើបានល្អ។ គាត់ជា Jeong Seong Hoon ដែលពោរពេញទៅដោយភក្តីភាព។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺពិតជា Jeong Seong Hoon មែនទេ? (T / N: jeongseong មានន័យថាការលះបង់)
ទេវាជាសាងហុន ...
អ្នកធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង។ ប្រញាប់ឡើងហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ត្រូវហើយកុំរំខានពួកគេហើយទៅ។
- មានភាពសប្បាយរីករាយ។ - យើងបានបិទ។
មីនជី។
មែនហើយ?
តើយើងគួរទៅទេ?
យាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ហេ! ខ្ញុំបាន heard Min Min បានណាត់ជួបជាមួយ Jeong Sang Hoon?
វាហាក់ដូចជានាងចង់ធ្វើឱ្យវាដំណើរការបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តោះទៅបារអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តបុរសខ្ពស់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីចេញពីពណ៌ខៀវ?
តើមិនត្រឹមតែជាង ១៧០ ស។ មកំពស់ខ្ពស់ទេឬ?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំរ៉ូម!
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំទៅបារអាហារសម្រន់។
នាងច្បាស់ជាបានញ៉ាំអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
♫ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាវាមិនពិតក៏ដោយ
morning រាល់ព្រឹកពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងខ្ញុំអាចគិតតែពីអ្នក♫
តើអ្នកមិនកំពុងលោតស៊ែរនៅថ្ងៃនេះទេឬ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្វីទៅ ... ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់លូតលាស់ខ្ពស់។ អ្នកបានបោះបង់?
Ja Rim និយាយថានាងមិនចូលចិត្តបុរសខ្ពស់ទេ។ នាងនិយាយថានាងចូលចិត្តបុរសគ្រាន់តែកំពស់របស់ខ្ញុំ។
អោយតែខ្ញុំមើលទៅចារិមខ្ញុំមិនអីទេ។
♫ខ្ញុំចូលចិត្តមុខញញឹមរបស់អ្នកបំផុត♫
តើឋាននរកអ្វីដែលជាកំពស់របស់អ្នក?
♫ប៉ុន្តែរូបភាពដែលអ្នកបានបង្ហោះថ្ងៃនេះតើបានថតនៅឯណា? ♫
♫ហេតុអ្វីវាធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភ♫
♫ពេលអ្នកនៅកន្លែងណាខ្ញុំអត់? ♫
ការកើនឡើងនៃការក្រហូង
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
♫ខ្ញុំកំពុងស្មោះត្រង់♫
don't ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមិត្តនឹងអ្នកទៀតទេ♫
បដិវត្តស្នេហា
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ល្បែងនៃការក្រឡុកសាច់មាន់ពីលើ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ!
សូមក្រឡេកមើលរបៀបដែលគាត់និយាយ។ គាត់ជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
នេះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
នាងជាបុរសតែម្នាក់។
ប័ណ្ណចំនួនពីររយ?
មាន់ម្ភៃហ្គូស។
តើលីកយុងវូនៅទីណា?
Gong Joo Yeong លែងលេងទៀតហើយ។ គាត់ខុសពីអ្នក។
ដូចការរំពឹងទុកពាក្យចចាមអារាមដែលនិយាយអំពីអ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមិនមែនជាពាក្យកុហក។
ជាការពិតខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចលេងហ្គេមបានទេប្រសិនបើអ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
- មានអ្វីខុស? - ខ្ញុំកំពុងទំពាររសជាតិល្វីងនៃការបរាជ័យ។
ហេហេលីកយុងវូធ្វើការសងសឹក។
ដោះស្រាយ។ wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំដឹកបន្ទុកខ្លះ