មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ!
អ្វី? អ្វី?
- អូ, sh * t ។ - អោយ​វា​មកវិញ។
នៅទីនេះ! ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
Ja Rim ... យើងនឹងបង្ហាញវាក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ -
តើអ្វីទៅ? នាងនិយាយថា“ តោះណាត់ជួបគ្នា” ។
តោះណាត់ជួបពេលនោះ។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ផ្ទះរបស់អ្នកមិនឆេះទេ។
អ្វីដែលកំពុងឆេះ ... គឺជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ហេតុអ្វី?
Ja Rim សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំ​កំពុង​គេង។
មិនអីទេខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ!
រាត្រី​សួស្តី។
វ៉ាង Ja-nim ("ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគោរព")
វ៉ាងដាលីង។ (T / N: លេងលើពាក្យដែលមានឈ្មោះថា "Wang Ja Rim" ។ Ja Gi = Darling)
វ៉ាងដាលីង |
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
ពិតឬ? ជាបឋមសូមអបអរសាទរ!
កុំអបអរសាទរខ្ញុំ។
អ្នកណាដឹងថាពេលណាយើងនឹងបែកគ្នា។
ហ្គី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូចនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់ព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបង្ខំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីៗបានផ្ទុះឡើង។
ហេតុអ្វី? Gong Joo Yeong គឺជាបុរសស្អាតម្នាក់។
ក្រៅពីការពិតដែលថាគាត់ហួសហេតុពេក។
យើងនឹងឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបសូមព្យាយាមធ្វើឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បេះដូងខ្ញុំរអ៊ូរទាំខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ!
បដិវត្តស្នេហា៖ តាមពិតថ្នាក់របស់អ្នកធ្លាក់ចុះបើអ្នកណាត់ជួប
ភាគទី ៧ # ឌ្រីមឺរ # ខុមស្ទ្រី៉ # ☆កែវ @ princess_0៖ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិស្សកំពូល។
ដាលីង ...
កុំហៅខ្ញុំដូចនោះ។
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងដាក់ដៃលើស្មារបស់អ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនដោយខ្លួនឯងដោយចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងមានការប្រឡងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ តើអ្នកកំពុងចុះសម្រុងនឹងការសិក្សារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ចុះសម្រុងជាមួយពួកគេប៉ុន្តែការសិក្សារបស់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្នកទេ?
អ្នកតែងតែត្រូវបានគេវាយដោយសារតែកាតរបាយការណ៍របស់អ្នកនៅថ្នាក់កណ្តាល។ តើទំនុកចិត្តនោះមកពីណា?
ខ្ញុំនៅតែកំពុងកសាងថាមពលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ!
តើអ្នកមិនដឹងថាគីគីផ្ទុះគឺជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំកំទេចសាលារៀនទាំងមូល។
តើគីដូបំផ្ទុះត្រូវចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បីសាងសង់អ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែហ្គុងជូយ៉ុងនៅកន្លែងណា?
តើគាត់អាចនៅកន្លែងណាទៀត?
តើនេះជាការតាំងពិព័រណ៍ឬជាអ្វីមួយ? គាត់នៅតែបន្តសរសើរនាងនៅរាល់ពេលសម្រាក។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមទទួលយកថ្លៃចូលរៀន។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅល្អជាមួយគ្នា!
ហេ។ ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកកាន់តែច្រើនខ្ញុំចង់បន្តសម្លឹងមើល។
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
ទេ
យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកាន់ដៃអ្នកបានទេ?
តើមានច្បាប់មួយដែលអ្នកត្រូវកាន់ដៃគ្នានៅពេលអ្នកណាត់ជួបទេ?
វា​ជា​ការពិត។ បន្ទាប់មកតើយើងគួរកាន់ដៃគ្នានៅពេលយើងទៅកាលបរិច្ឆេទដែរឬទេ?
តាដា!
នេះគឺជាកាលវិភាគណាត់ជួបរបស់យើង។
សំរាប់ពេលនេះសូមមានកាលបរិច្ឆេទ ៦ ក្នុងមួយសប្តាហ៍។ ៤ ម៉ោងនៅថ្ងៃធ្វើការនិង ៨ ម៉ោងនៅចុងសប្តាហ៍។
សរុប -
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកណាទៅតាមកាលបរិច្ឆេទជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងបានប្រឡងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់ពីការប្រឡង។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងខុសគ្នានៅពេលនេះដែលយើងកំពុងណាត់ជួប។
តាមការក្រឡេកមើលរបស់ផ្សេងៗវាកាន់តែដូចជាអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់ជាជាងអ្នកណាត់ជួប។
កុំលេងសើច។ ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែដើម្បីនិយាយឱ្យត្រង់វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ Wang Ja Rim ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នាងមានភាពជាប់លាប់។
ប្រសិនបើវានឹងទៅជាយ៉ាងណាហេតុអ្វីនាងនិយាយថាមែន?
ទេវាគ្រាន់តែដោយសារតែវានៅតែឆ្គងបន្តិច។
បើយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នាបន្តិចទៀត ...
អ្វីក៏អញ្ចឹង?
ខ្ញុំរ៉ូម!
យើងទៅបណ្ណាល័យដើម្បីសិក្សា។
អ្វី? យើង?
យាយ។ យើងបាននិយាយដូច្នេះមុននេះ។
ពិតណាស់ការសិក្សាកើតឡើងនៅបណ្ណាល័យ។
កុំគ្រាន់តែលេងនៅជុំវិញទីនោះ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជាមធ្យមជាង ៦០ ដងនេះយើងនឹងចាប់ដៃគ្នាមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់លក្ខខណ្ឌដោយខ្លួនឯង? បូកតើអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប្រហែល 60?
តើថ្នាក់របស់អ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យ!
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យខ្ញុំនឹងអាចផ្តោតអារម្មណ៍
ហើយមានសៀវភៅជាច្រើននៅទីនោះ។
Ja Rim សូមទៅសិក្សានៅបណ្ណាល័យផងដែរ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីសិក្សា។
បើយើងទៅផ្ទះខ្ញុំប្រហែលជាមើលទូរទស្សន៍ហើយ។
ត្រូវទេ?
យាយ។ តោះទៅបណ្ណាល័យ។
♫មិត្តភក្តិតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? ខ្ញុំចង់ដឹង♫
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរឿងទាំងអស់អំពីអ្នក♫
♫តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ? តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ? ♫
♫ខ្ញុំបន្តរំភើបចិត្ត♫
long ពេញមួយថ្ងៃពេលឃើញអ្នកនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅលើទ្រនាប់ពែង
♫អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឡើងចុះបន្ទាប់មកនៅលើទ្រនាប់ពែង
តើអ្នកនឹងមិនទៅសិក្សាទេឬ?
ឈប់សម្លឹងខ្ញុំហើយមើលសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀន។
សិក្សាអ្នក។
ច្បាប់ចៃរីម។
កុំទៅឆ្ងាយ។
ហេតើក្មេងដទៃទៀតទៅណា?
♫ដូចដែលអ្នកចង់បានដូចដែលអ្នកចង់បានឡា♫
តើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយសម្រាប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជំរុញពួកគេជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើពួកគេសំរេចចិត្តណាត់ជួបវានឹងរួចរាល់។ តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
ពួកគេត្រូវចែករំលែកអារម្មណ៍ដូចគ្នាដើម្បីធ្វើ។
Wang Ja មិនចូលចិត្តគាត់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងយល់ព្រមណាត់ជួបគាត់?
ជាជាងនិយាយថានាងមិនចូលចិត្តគាត់វាគ្រាន់តែស្មុគស្មាញ។
តើលោក Wang Ja Rim ថែមទាំងចង់បានមិត្តប្រុសដែរឬទេ?
នាងហាក់ដូចជាព្រងើយកណ្តើយនឹងការណាត់ជួប។
នោះមិនពិតទេ។ នាងមិនតែងតែដូចនោះទេ។
នាងក៏ចង់បានមិត្តប្រុសដែរ។
Wang Ja ចង់បានមិត្តប្រុសមែនទេ?
អ្វី? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូចនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Ja Rim, Ja Rim មើលរឿងនេះ។ - បំផ្លាញវា។
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នករឹតតែត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងចាប់ផ្តើមមានស្នេហា។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាបិសាចកាត់។
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ចាំមើលសិន។ ខ្ញុំនឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករលាយទន់ភ្លន់។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
យាយ។ ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជារៀងរហូត។
កុំនិយាយថាងាយទេ។ មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏អាចផ្លាស់ប្តូរបានដែរ។ ចូលទៅក្នុងសត្វចម្លែកកាត់។
ខ្ញុំជាករណីលើកលែង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះដោយធ្វេសប្រហែសទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកសើច។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានសើចចំអក។
នោះនៅតែជាសំណើច។
អ្នកអាចសើចម្តងទៀតបានទេ?
ឈប់តាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏ទៅបន្ទប់ទឹកដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទិញភេសជ្ជៈផងដែរ។
នៅទីនេះ។ ផឹកនេះហើយសំណាងល្អ!
ខ្ញុំឃ្លានពីការរាំ។
តើអ្នកទាំងពីរនៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សិក្សា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើកាលបរិច្ឆេទបណ្ណាល័យរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ឈប់វាហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរដូចនោះដែរ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះផឹក។
ទេ
អូខ្ញុំល្អអូ Piggy បានបដិសេធអាហារ?
Gong Joo Yeong បានអោយវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបែកគ្នាជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកយល់ព្រមណាត់ជួបគាត់?
ហេអារ៉ុង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Gong Joo Yeong ទេ។
អញ្ចឹង?
ហេសំរាមនោះខុសពីហ្គុងជូយ៉ុង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្ងៃប្រឡង
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសន្លឹកចម្លើយមួយទៀតទេ?
Ja Rim 00: 12: 55,490 អ្នកនៅសល់ដប់នាទីទៀត។
♪ឌិងដុងដាំងដាង♪
head ក្បាលព្រួញ♪ (T / N: ជនជាតិកូរ៉េ "eeny, meeny, miny, moe ... ")
Ja Rim សូមបន្តកាលបរិច្ឆេទព្រោះការប្រឡងចប់។
- ខ្ញុំបានធ្វើផែនការរួចហើយ។ - ស្អី?
តើមានគម្រោងអ្វី?
យើងនឹងទៅខារ៉ាអូខេជាមួយគ្នា។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ!
ហេតុអ្វី? អ្នកដែលមិនស្គាល់អ្នកក៏នឹងមកដែរ។
មានហេតុផលច្រើនជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំគួរតែមក។ អ្នកអាចណែនាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
R- ស្តាំ។
♪ទោះបីជាអ្នកលាងភ្នែកហើយមើលទៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
♪ត្រជាក់ត្រជាក់ត្រជាក់, - ហុង! ជិន! ហួយ!
won't នឹងមិនមានក្មេងស្រីដែលត្រជាក់ដូចខ្ញុំទេ
- ហេ។ - សួស្តី។
មក​ទីនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។ - នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះគឺជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេចូយ៉ុងគឺជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។ អ្នកទាំងពីររៀបការហើយ។
ឈប់​និយាយ។
នេះជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីអនុវិទ្យាល័យគឺ Bae Ji Yeon ។
សួស្តី។ ខ្ញុំទៅវិទ្យាល័យយុកដុង។
- សួស្តី - សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gong Joo Yeong មិត្តប្រុសរបស់ Ja Rim ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហេគាត់ជាជាងកាត់សក់ដោយផ្ទាល់!
- មួយ​ផ្សេង​ទៀត។ - ខ្ញុំមិនស្គាល់វាទេ។ - មួយនេះអញ្ចឹង។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
light ជំហានពន្លឺរបស់ខ្ញុំហោះឡើងតាមខ្យល់♪
♪ខ្ញុំនឹងសម្លឹងមើលអ្នកតែអូ♪
♪អ្នកជាពន្លឺនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងជីវិតខ្ញុំ
♪ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះវាសម្រាប់តែអ្នក♪
♪តាមរយៈស្នេហាដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ♪
ហេ។ ហេហេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kyeong Woo មែនទេ? ម៉េចក៏គាត់សង្ហាម្ល៉េះ?
អ្វី? អ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទនោះមែនទេ?
គាត់មើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែបន្ទុះរបស់គាត់គឺបន្តិច ...
- ខ្ញុំដឹងមែនទេ? - ហេ។
តើយើងគួរផ្លាស់វាចេញពីផ្លូវទេ?
- ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ - តោះ​ធ្វើ​វា។
អ្នកធ្វើវា។
- ខ្ញុំ? - អ្នកធ្វើវា។
អ្នកទៅហើយគ្រាន់តែដូចនោះធម្មតា។
អ្នករុញបន្ទររបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញទាំងស្រុង។
♪ស្នេហាអ្នក♪
នៅទីនេះ។
Ja Rim ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបទចំរៀងបន្ទាប់មិនអីទេ?
'យើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍' - ហ្គូអ៊ីននិងចូកុន
តាដា!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វី? សូមច្រៀងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកនៅតែមានពេលវេលាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
- អ្នក​នៅ​ណា? - នៅក្នុងបន្ទប់ ៧ ។
- ជាមួយបុរសពីថ្នាក់ទី 2 - ហេ!
អ្នកអាចធ្វើវាទៅ។
- តើអ្នកមិនមានមីក្រូសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - ទេ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់សំលេងរបស់អ្នកទេ។
ដង្ហើមរបស់អ្នកមានក្លិន។
ជិតហើយ!
គាត់ដូចជាបន្ទាយដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ គិតពីគំនិតខ្លះ។
យល់ព្រម។
- ហេ។ - ស្អី?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំអត់ធ្មត់ជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលទេមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? F *** អ្នកពិតជាមិនអាចដឹងទេ។
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។ គួរតែជា ១០០ ពិន្ទុ។
មក​នេះ។
- អ្នកខ្មាស់អៀនមែនទេ? - មីនជី!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ម្តងហើយម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយទៀត។ - ហេ។
វាចម្លែកណាស់ម៉ាស៊ីនគឺចម្លែក។
ហេ។ ខ្ញុំមានគំនិតអស្ចារ្យដើម្បីធ្វើវាក្នុងការធ្វើកូដកម្មមួយ។
សូមឈប់វាមិនសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែ។ សូមឈប់។
បើយើងចុះ -
ឈប់​និយាយ។ ឈប់​និយាយ!
ហេ, តោះទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត។
- ហើយចូយ៉ុង? - តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។
- ហេ, តោះទៅអូលីវ។ (T / N: ខ្សែសង្វាក់គ្រឿងសំអាង) - ភ្លាមៗ?
ចាំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
♫ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាវាមិនពិតក៏ដោយ
morning រាល់ព្រឹកពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងខ្ញុំអាចគិតតែពីអ្នក♫
តើអ្នកមិននៅផ្ទះទេឬ?
♫ខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀងតែបទកំសត់ ៗ ប៉ុណ្ណោះ♫
តើយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
កុំកាន់ដៃខ្ញុំ។ ដើរឆ្ងាយពីខ្ញុំបន្តិច។
♫តែឥឡូវមានអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង♫
យល់ព្រម។ ♫ខ្ញុំចូលចិត្តមុខញញឹមរបស់អ្នកបំផុត♫
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដើរឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ ♫ប៉ុន្តែរូបភាពដែលអ្នកបានបង្ហោះថ្ងៃនេះតើបានថតនៅឯណា? ♫
♫ហេតុអ្វីវាធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភពេលអ្នកនៅកន្លែងណាខ្ញុំមិន? ♫
like ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
♫ខ្ញុំកំពុងស្មោះត្រង់♫
ការមើលបដិវត្តស្នេហា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដថាយើងពិតជាបានណាត់ជួបគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកសូមឈប់។
តើអ្វីទៅជា fuss មួយ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
អ្នកគួរតែបង្កើតឥឡូវនេះ។ គាត់ខុសហើយ។
អ្នកមិនបានរង់ចាំរឿងនោះទេមែនទេ?
តាំងពីដំបូងនាងណាត់ជួបអ្នកដើម្បីបោះបង់ចោលអ្នក។
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងសត្វគោនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកស្នេហាជាតិ។
ម័រមនុសឆ្កួតនេះ។
Ah, f *** ។
♫ខ្ញុំកំពុងស្មោះត្រង់♫