ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
- ហេ! តោះយើងទៅរបារអាហារសម្រន់។ - អ្នកមានអាហារសម្រន់ច្រើនរួចហើយ។
យើងត្រូវស្តុកទុករហូតដល់ពេលរសៀល។
តើអ្នកកំប្រុកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រដូវរងាទេ? អូរង់ចាំហើយចែមរីម?
ចុះយ៉ាជិមវិញ?
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីផ្នែកសំខាន់បានទេ។
ដោយមិនដឹងខ្លួនខ្ញុំប្រហែលជាខ្លាចនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនិយាយបែបនេះ។
ហេហេហេ!
កុំធ្វើឱ្យស៊ីជម្រៅពេកនៅក្នុងការអនុវត្ត។ អារម្មណ៍ប្លែក។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុវត្តការនេះ, អ្នកល្ងីល្ងើ?
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តអ្នកវានឹងមានប្រសិទ្ធភាពបើទោះបីជាអ្នកមិនរលូនក៏ដោយ។ នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេនោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនដំណើរការ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការប្រជុំកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំអាចមើលឃើញថាតើក្មេងស្រី Ja Rim ជាក្មេងស្រីប្រភេទណា។
នាងមើលទៅត្រជាក់នៅខាងក្រៅប៉ុន្តែនាងមានភាពផ្អែមល្ហែមនៅខាងក្នុងដែលជាព្យុះភ្លៀង។
ការពិតគឺថានាងហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងនាងកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វា​ជា​ការពិត! កាលពីម្សិលមិញខណៈពេលដែលនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារនាងបាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាកូនឆ្កែ។
តើកូនឆ្កែគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ? នាងមើលមកខ្ញុំដូចជាគួរអោយស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សដូចឆ្កែទេឬ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនបានយល់ច្រលំថាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីដូចកូនឆ្កែទេឬ?
ចម្លើយ​ត្រឹមត្រូវ។ - ដាម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Gong Joo Yeong សារភាពវាទំនងជានឹងដំណើរការ។ វាក៏ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើប?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចណាត់ជួបបានតែ F *** ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យប្តីប្រពន្ធឆ្កួតទាំងស្រុង។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
Noona Jang Hae Ri (T / N: Noona ត្រូវបានប្រើដោយបុរសសម្រាប់ស្ត្រីវ័យចំណាស់ជិតស្និទ្ធ)
ជូយ៉ុង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
តោះទៅបារអាហារសម្រន់។ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់មួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះ​ទៅ!
- នាង​ជា​អ្នកណា? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តុក្កតានោះនិងក្មេងស្រី។
វាហាក់ដូចជាជាក់ស្តែងដែលនាងព្យាយាមវាយទៅលើហ្គុងជូមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាការធ្វើខុសបែបនេះកំពុងតែចែចង់ជាមួយក្មេងប្រុសឆោតល្ងង់ដូចជាហ្គុងជូយ៉ុងទេ។
នាងគួរតែចែចង់ខ្ញុំជំនួស!
ចម្លើយសារភាពបដិវត្តស្នេហា
ភាគទី ៦ # អាហ្គេន # លើសពីនេះទៀត # ឃុងឃុយ @ ព្រះនាងអេនឌី៖ សរុប។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះជាថ្ងៃផ្ការីក (T / N: ថ្ងៃទី ១៤ ខែឧសភាជាថ្ងៃដែលគូស្វាមីភរិយាផ្លាស់ប្តូរផ្កាកុលាប) ។
ហើយមិនមានវិធីដែលក្មេងប្រុសដូចជាហ្គុងជូគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា, Ja Rim ។
កុំទន្ទឹងចាំអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍នេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គាត់ប្រហែលជារៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើល។
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Gong Joo Yeong ទេ?
តាមពិតគាត់បានសួរខ្ញុំនៅពេលដែល Ja Rim និងខ្ញុំនឹងត្រូវដើរលេងនៅថ្ងៃសៅរ៍។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងរង់ចាំរហូតដល់យ៉ារីមចេញនៅថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងស្នាក់នៅផ្ទះ។ - ពិតជាមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចខកចិត្ត។ អ្នកគួរតែទទួលយកវានៅពេលដែលគាត់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យយើងជួបប្រទះវាជំនួសអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់សារភាពប្រហែលជាអ្នកគួរតែព្យាយាមណាត់ជួបគាត់មួយរយៈសិន។
តើខ្ញុំគួរណាត់ជួបអ្នកណាដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក?
តើអ្នកកំពុងទៅទេ?
- ចូលចិត្ត​វា? - អោយខ្ញុំខ្លះផង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ! ឱ្យ​ខ្ញុំ!
អូ? វាជាហ្គុងជូយ៉ុង។
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណាអ្នកណាបាននៅជាប់នឹង Gong Joo Yeong?
នាងត្រូវតែចូលចិត្តគាត់។
នាងគឺជាឆ្នាំទីពីរនៅសាលារបស់យើង។
ខ្ញុំរ៉ូម!
តើអ្នកទៅកន្លែងណា? ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរពីរបារអាហារសម្រន់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
- សួស្តី! - សួស្តី!
វាមើលទៅហ៊ានណាស់។ តោះ​ទៅ។
- Ah Rong តោះទៅ។ - មែនហើយ។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ។ នាង​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមានស្ត្រីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
តើខ្ញុំបានសួរអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីក្មេងស្រីដែលបានជាប់នឹងហ្គុងជូយ៉ុងពីមុន។
អូចាងហែរីរី។ នាងរៀនឆ្នាំទី ២ នៅសាលារបស់យើង។
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយហ្គុងជូយ៉ុង?
នាងបានសម្ដែងយ៉ាងជិតស្និទ្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាតូបលក់មឹកស្ងួតទេ? កុំប៉ះវា។ ខ្ញុំនឹងហែកដៃរបស់អ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែតើ Gong Joo Yeong គ្រាន់តែអនុញ្ញាតិទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមានអ្វីអាក្រក់ទេតើគាត់គួរប្រាប់នាងឱ្យខឹងដែរឬទេ?
ទោះយ៉ាងណានៅពេលគាត់ចូលចិត្ត Ja Rim តើគាត់មិនចូលរួមជាមួយក្មេងស្រីផ្សេងទៀតបន្តិចទេ ... ?
ហេ។ នាងកំពុងមករកគាត់ដូចដែលនាងពេញចិត្ត។ តើអ្នកចង់អោយគាត់ធ្វើអ្វី?
ហើយតើជំនួញរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលថាជុងជូយ៉ុងធ្វើវារឺអត់?
ទោះបីវាមិនមែនជារបស់យើងក៏ដោយវាគឺជារបស់ Ja Rim ។
ហេវ៉ាងជេ។ តើអ្នកខ្វល់ទេ? អ្នកមិនទាំងណាត់ជួបគ្នាទៀតផង។
ទេខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សូមមើល។ កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។ ទៅប្តឹងទៅ Gong Joo Yeong ។
ប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀតតើគាត់មានហេតុផលដើម្បីបញ្ឈប់នរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តគាត់ទេ?
នាងនិយាយថានាងមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកដាក់នៅចំពោះមុខរឿងក្តីហើយត្រូវតែសម្រេចចិត្ត
សើមវាជាឱកាសឬវិបត្តិ ...
Noona Jang Hae Ri៖ Joo Yeong ចង់ជួបពេលសម្រាកទេ?
ទី ៤ ៈការគ្រប់គ្រងវិបត្តិ។ មានគ្រោះថ្នាក់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
បិទថាមពល
Ja Rim តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃសៅរ៍?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទេ ... ព្រោះខ្ញុំទំនេរដែរដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចដើរលេងជាមួយគ្នានិង -
ខ្ញុំ​រវល់។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំរវល់នៅផ្ទះ
Noona Jang Hae Ri
ណូណូនេះពិតជា ...
វាត្រូវតែប្លែកពីមុន?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? Ja Rim ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកអាចយល់ច្រឡំខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
Ja Rim ។ អ្នកពិតជាមិនមានការយល់ច្រឡំទេមែនទេ?
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំទើបតែរវល់ថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃសៅរ៍។
ចំណែកខ្ញុំវិញខ្ញុំរវល់។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
នោះគឺ ...
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កណ្តឹងបន្លឺឡើងទៅកាន់ថ្នាក់រៀនរបស់អ្នក។
Ja Rim តើអ្នកពិតជាមិនមានពេលថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា។ - ពិតជាមែនទេ?
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានពេលវេលាទេ។ - ហh? M-Me? ហេតុអ្វី?
- អ្នកកំពុងជួបនាង។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។ ពិត។
កុំតាមខ្ញុំនៅជុំវិញសម្រាប់អ្វីសោះនិងកាលបរិច្ឆេទនរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏គួរណាត់ជួបអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ! ហឹម?
ហេ។ កណ្តឹងបានបន្លឺឡើង។ យើងមានគណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនរហូតដល់អ្នកឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
និងរ៉ូម?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកមិនបរិភោគទេឬ?
អ្នកកំពុងស្អាតណាស់។
តើអ្នកកំពុងក្រឡេកមើលខ្ញុំដូចអញ្ចឹងខ្ញុំទទួលស្គាល់ទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
មុននោះខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបន្ទន់ភ្នែករបស់អ្នកបានទេ? ខ្ញុំទើបតែសារភាពថាអ្នកដឹកឥវ៉ាន់ស្អាតណាស់មែនទេ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
មើលនាង។ នាងជាមនុស្សឈ្លើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបាបយ៉ាងក្រអឺតក្រទមជាមួយ Gong Joo Yeong?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកដែលគាំទ្រក្មេងប្រុសដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់វានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចតាមពិតទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី? អ្នកគឺជានរករបស់គោ។
អូខ្ញុំ។ តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ? វាថោកទាបពេកមែនទេ?
សុំទោស។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យជំហររបស់អ្នកច្បាស់ទេដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ជួបគ្នាញឹកញាប់ទេ?
ដោយរបៀបណា?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី? តើអ្នកសួរទេព្រោះវាពិបាកឬដោយសារអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យបដិសេធ Gong Joo Yeong តាមរបៀបច្បាស់លាស់និងច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំច្បាស់ហើយច្បាស់ជាបដិសេធអ្នក។
ខ្ញុំបដិសេធការបដិសេធរបស់អ្នក។ Ja Rim សូមឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងទេ។
ការហៅចូល: ហ្គុងជូយ៉ុង។
លាហើយ។
ហេអ្នកនឹងមិនណាត់ជួបគាត់ទេ។ នឹង​អ្នក?
តិចតួចនោះធ្ងន់ធ្ងរ។ ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាមួយគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកមិនចង់មាន Gong Joo Yeong ទេប៉ុន្តែវាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់មានគាត់។
F *** ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្តៅក្រហាយជំនួសនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីបញ្ហានេះទេប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដថានេះជារបៀបដែលអ្នកសារភាព? តើនេះពិតជានិន្នាការបច្ចុប្បន្នទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ! Ja Rim នៅតែបន្តគំនិតខុសដោយសារតែ Jang Hae Ri រឺក៏អ្វីផ្សេងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ដូច្នេះមិនមានការយល់ច្រឡំទៀតទេ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីវាមានផ្កា ៩៩ ផ្កា? តើយើងមិនគួរដង ១០០ ទេឬ?
Kyeong Min បានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយនោះហើយជាមូលហេតុ។
មនុស្សល្ងីល្ងើមានហេតុផលសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។ អាន​សៀវភៅ!
មែនហើយអានសៀវភៅ។
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបយោងទៅតាមសៀវភៅតើអ្នកមិនត្រូវបានគេមើលឃើញថា ១០០% ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាការទៅជាមួយផ្កា ១០០ នឹងកាន់តែប្រសើរ។
ពិតឬ?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតយ៉ាងខ្លាំង។
លីខេងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ហេលីកៀង! តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេឬ? តើមានអ្វីប្រសើរជាងនេះផ្កា ៩៩ រឺ ១០០?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅសាលា។
របៀបដែលអ្នកសារភាពមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើនាងមិនទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលអារម្មណ៍របស់នាងតាមរយៈការសារភាពនេះ។
សូមអញ្ជើញមកតើមួយណាល្អជាង?
អ្នកពិតជាមិនមានគម្រោងណាត់ជួបនារីផ្សេងទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។ តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានផ្តល់ទេឬ? តើមានអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំនឹងណាត់ជួបក្រៅពី Ja Rim?
Jang Hae Ri?
ច្បាស់ជាមិនមែននាងទេ។ នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេទោះបីចារិរិមជាប់ពាក់ព័ន្ធក៏ដោយ។
នាងធុំក្លិនផ្សែងបារីហើយនៅតែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
នាងជាប្រភេទគួរឱ្យខ្លាចនិងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេបដិសេធ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលោក Wang Ja មិនមានចេតនាចេញក្រៅជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំរបស់ Ja Rim ។
ទីបំផុត!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឡើងទៅសម្តែងតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្រដាសបានកើនឡើងផ្នត់។
ហេតើអ្នកពិតជាបានទាក់ទងនាងទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងចេញមកដោយងាយ។
នាង​នឹង។
ល្អណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាកចេញពីផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវជាប់នៅផ្ទះដោយសារតែហ្គុងជូយ៉ុង។
យាយវាមិនដូចជាគាត់ជាភេរវករទេ។
ប៉ុន្តែតើមិនមានអ្វីកើតឡើងទេនៅពេលអ្នកចេញមក? Gong Joo Yeong មិននៅទីនោះទេ?
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើគាត់មានគម្រោងធ្វើអ្វីមួយនៅពេលអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
គាត់មិនមែនជាប្រភេទនៃការអង្គុយនៅថ្ងៃរ៉ូដទេ។
ចារិម! ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកកំពុងឆេះ! មានភ្លើងឆេះនិងអ្វីៗទាំងអស់!
- ហេ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេ, Gong Joo Yeong តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មែនហើយខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានឃើញផ្សែងចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកហើយខ្ញុំបានមក។
មើលទៅដូចជាអ្វីៗបានស្ងប់ទៅវិញឥឡូវនេះប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគួរបញ្ឈប់វាទេ?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- មីង! - ជំរាបសួរ, ម៉ា។
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
ឆ្នាំងមួយបានឆេះ
ប៉ុន្តែអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យបានមកដល់ហើយមានសន្ទុះធំបែបនេះ។
- ខ្ញុំមានការលំបាកបែបនេះ។ - ហ្គូសខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្នកអាចឡើង។ - មិនអីទេ, រក្សាការងារល្អ!
លាហើយ!
- ក្មេងអ្នកមិនមានគម្រោងប្រើភ្លើងទេមែនទេ? - ទេលោក។
- ប្រយ័ត្ននឹងភ្លើង! - យល់ព្រម។ សូមអរគុណ!
ហេតើផ្នែកដែលឆេះខ្លាំងពេកមែនទេ?
ទេវាជាការធូរស្បើយមួយដែលពិតជាមិនមាន។ ហើយរថយន្តពន្លត់អគ្គិភ័យពិតជាបានកើតឡើងមែន។
អ្នកជាមនុស្សសំណាង។
Wang Byeol Rim មានអគ្គិភ័យនៅអគាររបស់យើង។ ត្រឡប់មកផ្ទះវិញភ្លាម។
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងមើលកម្មវិធីតន្រ្តី
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីមើលភ្លើងនោះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
វ៉ាយ។ ពិតឬ? ចុះម៉ាក់និងប៉ាវិញ?
- ពួកគេមិនបានរើសពួកគេទេ។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។
តើភ្លើងនៅឯណា?
ខ្ញុំរ៉ូម។
ផ្ទះរបស់អ្នកមិនឆេះទេ។ តើមានអ្វីកំពុងឆេះ ...
គឺជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
តើវាសប្បាយទេក្នុងការកុហក?
ឡានពន្លត់អគ្គិភ័យពិតជាបានមកមែន។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ទិវាផ្ការីកថ្ងៃនេះ។ សូមទទួលយកវា។ វាជាផ្កាកុលាបមួយរយ។
ហh? មានផ្កាមួយបាត់។ វា​នៅឯណា? វាក៏ស្អាតជាងគេដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានគម្រោងនិយាយថាវ៉ាងជៃរីមគឺជាផ្កាកុលាបចុងក្រោយទេ!
- ហេ, បញ្ឈប់វា។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ផ្កាចុងក្រោយ ...
គឺខ្ញុំ!
- ហេ, ចេញទៅក្រៅ។ - ស្អី?
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអ្នកត្រូវគេបោក? កុំទាញអ្វីមួយដូចនេះម្តងទៀត។
Ja Rim តើអ្នកចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងទេ? ការសារភាពរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
តោះចេញទៅ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកសំដែងរឿងរឺរឿងអ្វីមួយ?
តើចំណងជើង "លេងជាមួយភ្លើង" ទេ? (T / N: ក៏ជាពាក្យប្រៀបធៀបសម្រាប់ការមានទំនាក់ទំនងផងដែរ)
- តោះ​ទៅ។ - ទេផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងអារម្មណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំការណាត់ជួបអ្នកគឺជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យកមួយនេះយ៉ាងហោចណាស់។
វាស្អាតណាស់។
វាពិតជាគួរឱ្យរីករាយណាស់។
យាយរឿងនេះសប្បាយ។
ហេអញ្ចឹងគឺលោក Wang Ja Rim
ពិតជានឹងផ្ញើសារទៅគាត់នូវចម្លើយនៅពេលក្រោយ?
- សំរាប់ពេលនេះតោះទៅផ្ទះរបស់ជូយ៉ុងហើយមើលលទ្ធផល។ - ប្រាកដ។
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងពីរបៀបដែលវាបានទៅនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានចម្លើយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងចេញទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
យាយ, punk ។ ទើបតែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយអ្នកពិតជាលោតខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភជាងអ្នក!
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើយើងអាចខកខានទស្សនាទស្សនីយភាពដ៏រីករាយនេះដោយរបៀបណា?
ហេហេចាប់តាំងពីយើងធុញទ្រាន់សូមធ្វើការភ្នាល់។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ ១០០ វ៉ុនដែលហ្គុងជូយ៉ុងត្រូវបានគេបដិសេធ។
ហេហេហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្បែងលើបញ្ហាជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់?
តើអ្នកចង់មានន័យថាជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់គឺជាអ្វី? អ្នកពិតជាជ្រុលពេកហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមី
អ្នកចង់បានមីមែនទេ?
ហេអ្នកចង់បានរ៉ាមីមែនទេ? រ៉ាមមែន? អ្នកចង់ញ៉ាំមីឬ?
អ្នកចង់បានមីមែនទេ? ស្តាប់មើលទៅល្អមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអ្នកមានហង្សឬ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានដែរឬទេ?
តើវាជានរណា?
- មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់។ តើអ្នកកំពុងរុះរើគ្រាប់បែកទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យរកអ្នក។
ហេ! ហេ! តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្វី?
ហេ។
កុំតក់ស្លុតពេក។
- ហេតុអ្វី? - វ៉ាងជេ…បាននិយាយថា…
ដើម្បីបង្ហាញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
ហេអ្នកអេស!
- តើអ្នកហ៊ានទាញកលល្បិចចាស់បែបណា! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើករឿងកំប្លែងពីថ្ងៃទី ៨ ខែមករាឆ្នាំ ២០១៤? (T / N: វគ្គវេបសាយថ៍ដែលឈុតនេះចេញពីត្រូវបានចេញផ្សាយនៅកាលបរិច្ឆេទនេះ។ )
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
♫ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាវាមិនពិតក៏ដោយ
តើអ្វីទៅ?
Ja Rim សូមអរគុណច្រើន។ ខ្ញុំពិតជាល្អ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ!
- ហេ, យកដៃរបស់អ្នកចេញ។ - អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា!
តើការសិក្សារបស់អ្នកនឹងត្រូវធ្វើតេស្តនៅសប្តាហ៍ក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកនឹងមិនទៅសិក្សាទេឬ? - ខ្ញុំ​កំពុង​រៀន។
សិក្សាអ្នក។ ច្បាប់របស់ចារីម។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? F **** អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេបែកគ្នាជាមួយគាត់រួចហើយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះនៅពេលអ្នកប្រាប់គាត់ថាត្រូវណាត់ជួប?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Gong Joo Yeong ។ - បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
♫ខ្ញុំចូលចិត្តមុខញញឹមរបស់អ្នកបំផុត♫