តោះទៅហាងអាហារសម្រន់។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
រួសរាន់ឡើងហើយតោះទៅមុនពេលសម្រាកចប់។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? Ja Rim របស់យើង
- នំប៉័ងសំណព្វគឺនំប៉័ងឈីស។ - នាងពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជូតអេប៉ុងពីមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំអាណិតគាត់រាល់ពេលខ្ញុំឃើញពួកគេ។
ហេខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មែន! ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅហាងអាហារសម្រន់។
អត់ទោស។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
- អំពី​អ្វី? - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយអំពីហ្គុងជូយ៉ុង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះលោក Gong Joo Yeong ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង។ អ្នកកំពុងលេងជាមួយហ្គុងជូយ៉ុង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យវាមិនសូវច្បាស់។ រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់តែងតែស្វែងរកអ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
គាត់និង Bo Gyeong បានបង្កើតជាគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Bo Gyeong? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
បដិវត្តស្នេហា៖ ការលេចមុខភ្លាមៗរបស់អតីតសង្សារភាគទី ២៨. # សង្សារមិត្តភ័ក្ត្រ # អាយធីបូរីសម័រ # ឌីនទីនណាន់ជឺរី
kyungwoo @prince_rim: មនុស្សគ្រប់រូបមានអតីតកាល
នោះគឺជាភោជនីយដ្ឋានប៉ាស្តាប៉ុន្តែ tiramisu ដែលពួកគេលក់សម្រាប់បង្អែមពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់។ តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗទេបន្ទាប់ពីយើងបានញ៉ាំវា?
ទេខ្ញុំក៏នឹងទទួលបានសំបុត្រកុនសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តដែរ។
ជូយុងខ្ញុំគឺខ្ញុំបូហ្គុង។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទៅនឹង DM របស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីត្រូវមើលទេ?
ទេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើនាងដឹងលេខខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ស្អី? គីកាបូប៊ូយុង? - មែនហើយ!
ភ្លាមៗ! នាងមិនបានទាក់ទងខ្ញុំម្តងណាទេនៅពេលនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។ អ្នកមានមិត្តស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំងចំពោះនាងទេ។
ខ្ញុំបានរារាំងនាងនៅលើ Instagram ប៉ុន្តែនាងនៅតែរក្សា…
ប៉ុន្តែ ...
ទេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
កុំនិយាយអ្វីជាមួយ Ja Rim ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសៀវភៅកត់ត្រា?
អូ! តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
- អ្នកបានយកវាចេញ - តា - ដា!
នេះជាសៀវភៅធនាគាររបស់ប្តីប្រពន្ធ! តោះសន្សំ ១០០០ វ៉ុននៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះនៅពេលយើងទៅកាលបរិច្ឆេទឬធ្វើដំណើរយើងអាចប្រើវាបាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ធុញទ្រាន់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យខ្ញុំ ៥០០ វ៉ុនរាល់ថ្ងៃហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវា។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
អាបធ្មប់ដែលឆ្កួតនោះគឺស្ថិតនៅលើការដាក់បណ្តាសាដល់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
គាត់ពិតជាមានសំណាងអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្តស្នេហាជាមួយ Bo Gyeong គាត់នឹងមិនដែលលេងជាមួយ wench នោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្អាត។
ដូចជាសិល្បករម្នាក់
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
Bo Gyeong, ព័ត៌មានធំ។ លោក Gong Joo Yeong ហាក់ដូចជាចង់អោយអ្នកដទៃនិយាយកុហកគាត់។
ថ្ងៃនេះគាត់ក៏ដូចជា "តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទិញអ្វីមួយទេ?"
ពិតឬ? ដូច្នេះពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិត។
Bo Gyeong អ្នកគួរតែតាមគាត់។ ប្រាកដណាស់ហ្គុងជូយ៉ុងនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាគាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់។ នោះនឹងទៅឆ្ងាយ។
នេះគឺជាការខកចិត្ត។ អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ហេ! មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលារៀនដឹងថានាងគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
តើខ្សែភាពយន្តអ្វីដែលអ្នកចង់មើល?
កា - និយាយ (សារ)
កា - និយាយ
ជូយ៉ុងតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅកណ្តាលទីក្រុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងម្តងទៀត?
- សូមអញ្ជើញមកមើល។ - ហh?
- ស្អី? - ភាពយន្ត។
មានម៉ោង ៣ នៅម៉ោង ៧ តោះមើលរឿងមួយនេះ។ កា - និយាយ
មែនហើយប្រាកដណាស់។ កា - និយាយ
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? រកមើលអត្ថបទរបស់អ្នក។ គេ​ជា​នរណា? - ស្អី? អេ។
មែនហើយគ្រាន់តែ ... មិត្តម្នាក់។
អ្នកហូបចុក។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងថាវាជាសង្សាររបស់ខ្ញុំទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
វាមិនស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេដែលអ្នកកំពុងទាក់ទងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីអ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់បានទេ?
សូមអភ័យទោស
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីរារាំងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសង្សារ?
ខ្ញុំពិតជាបានប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំឆ្លងកាត់ការលំបាក។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទាក់ទងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងពិបាកភ្លេចអ្នកទៀតផង។
តាមពិតវាមកពីសុងយិន
ដែលខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយអ្នកដោយគ្មានឆន្ទៈ។
តើលោក Gong Joo Yeong បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាមិត្តស្រីរបស់គាត់កំពុងស្តីបន្ទោសគាត់។
- ឆ្កួត! - ស្អី?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ ចុះអ្វីដែលនាងធ្វើ?
តើអ្នកបានសួរគាត់ចេញទេ? អ្នកគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យគាត់រក្សាទំនាក់ទំនង។
នាងមិនអាចមើលមិត្តប្រុសរបស់នាងធ្វើបែបនោះទេនៅពេលដែលគាត់នៅជាមួយនាង។
នាងខ្លាចនាងនឹងបាត់បង់គាត់។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយសូម្បីតែគាត់ត្រូវបានគេចាប់យកដោយអ្នកដទៃក៏ដោយ។
វានឹងជារឿងខុសគ្នាប្រសិនបើនាងល្អចំពោះគាត់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកបានរោទិ៍ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកយឺតម្ល៉េះ?
ទេ​ទេ! ខ្ញុំទើបតែត្រូវលាងដៃផងដែរ។
ចាំចាជឹម។
តើអ្នកបានកក់សំបុត្រកុនហើយឬនៅ?
ទេយើងនៅតែមិនទាន់ជ្រើសរើសខ្សែភាពយន្តនេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវទៅផ្ទះវិញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះទេ?
យល់ព្រម។ ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Gong Joo Yeong អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត!
Ja Rim ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនហើយបន្ទាប់មក ...
ផ្ទុយទៅវិញតោះទស្សនាខ្សែភាពយន្តថ្ងៃស្អែកដោយមិនខកខាន។
ឱសថស្ថាន
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ផឹក​វា។
ក្រពះរបស់អ្នកឈឺណាស់មុខអ្នកឡើងលឿងហើយអ្នកកំពុងតែលំពែង។
តើអ្នកមានការរំលាយអាហារទេ?
ខ្ញុំរ៉ូម ...
- ឬមានអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក? - ស្អី?
- ទេ - តាក់ស៊ីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីបែកគ្នាជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្វីដែលបង្ខំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមនិយាយម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះប្រសិនបើ Ja Rim ដឹងថាខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយនាងដូចនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់នាងទេ។
នាងនឹងយល់ច្រឡំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់នូវហេតុផលដែលនាងបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំហើយបញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនោះ។ ត្រូវ។
អ្វីៗប្រាកដជានឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ហ្គុងជូយ៉ុង!
តើរឿងនោះនឹងជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ជូយុង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ទេប៉ុន្តែហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានឃើញមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដំរី, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាទម្រង់ទាប។
អ្នកគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ Gong Joo Yeong នៅតែមិនដឹង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មានអារម្មណ៍ខ្លះហើយកុំធ្វើពុតថាអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយហ្គុងជូយ៉ុង។
ប៉ុន្តែទោះបីជា Gong Joo Yeong កំពុងណាត់ជួបក៏ដោយហេតុអ្វីគាត់ជ្រើសរើសក្មេងស្រីប្រភេទនោះ?
ខ្ញុំបាន heard លោក Wang Ja Rim ចុះកាលបរិច្ឆេទដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឆយជុងវូទេ? ដឹងការពិតរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកនិយាយអំពីវា។ ពួកគេមិនបានណាត់ជួបទេ។
តើអញ្ចឹងឬ? ប៉ុន្តែនាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់រួចទៅហើយនៅក្នុងសាលារបស់អ្នក។
ហេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពីវ៉ាងជៃរិមនៅសាលារបស់យើងមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះបានកើតឡើងភ្លាមៗហើយអ្នកក៏ទាក់ទងលោក Gong Joo Yeong ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកតើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
វាជារឿងចៃដន្យ។
ពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះមានតែដោយសារតែនាងធ្វើបែបនេះ។
ពីព្រោះអ្នកពិតជាស្តេចខ្លាំងជាង។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ខ្ញុំពូកែថែរក្សាទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ខ្ញុំណាស់។
រក្សាការរស់នៅបែបនោះ។ បញ្ហានឹងកើតឡើងសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចនោះ។
តើនោះជានរណា?
តើអ្នកណាអាចថាអ្នកយល់ព្រមនិយាយជាមួយនាងហើយ Lee Kyeong Woo បានអូសនាងទៅឆ្ងាយ?
- អំពីរឿងនោះ ... - វាជាអតីតសង្សាររបស់គាត់។
- នាងជាគូស្នេហ៍ដំបូងរបស់គាត់ - អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អតីតសង្សារ?
អត់ទេនាងស្រាប់តែមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
នាង ... នាងនៅតែបន្តនិយាយថានាងមានការលំបាក។
អ្នកបាននិយាយនៅលើ KakaoTalk?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។ នេះ។ យើងមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវា ... ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានរារាំងនាងរួចហើយ។
ខ្ញុំបានបដិសេធនាងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ប៉ុន្តែនាងនៅតែរក្សា ...
នាងមិនស្តាប់ទេ។
ចំណុចគឺអ្នកទាក់ទងនាងដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកលាតើរឿងនេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
គោនោះនិងអ្នកតើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតពីរនាក់មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរសសេស។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់នាងទៀតទេ!
ជឿខ្ញុំរ៉ូម។
គាត់និង Bo Gyeong បានបង្កើតជាគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំរ៉ូម!
អ្នកហូបចុកអ្នកបានទាក់ទងជាមួយនាង?
នេះជាបញ្ហា។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ចប់រឿង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយនាងដោយសម្ងាត់?
ទេខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងរារាំងនាង
ប៉ុន្តែនាងនៅតែនិយាយថានាងមានការលំបាក។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំដោយសារតែ Seong Ye Jin ។
អ្វី? នាងបាននិយាយថា?
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលថាភ្លាមៗនោះនាងបានឈប់ដើរលេងជាមួយ Seong Ye Jin និងមិត្តភក្តិរបស់នាង។
បំផ្លាញវា។ ដូច្នេះអ្វីដែល? ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាការពិត? តើអ្នកនឹងណាត់ជួបនាងម្តងទៀតឬអ្វីមួយ?
ទេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីយើងបែកបាក់គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
អ្នកអាចបដិសេធនាងមួយម៉ឺនដងហើយវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺជារឿងមិនត្រឹមត្រូវដូច្នេះគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
ហេលីកៀង។ តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបោះបង់ចោលដោយ Kwak Bo Gyeong មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងណាស់?
ហេ, ប៉ុន្តែមិនមែនជាលោក Wang Ja Rim ចម្លែកបន្តិចឥឡូវនេះ?
- ស្អី? - នាងមិនទាំងខឹងផង។
ជាធម្មតាប្រសិនបើអតីតម្នាក់មកហើយចាប់ដៃជាមួយដៃគូរបស់អ្នកតើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នាងគឺជាគ្រាប់?
នៅពេលនាងដឹងថាគាត់មានសង្សារហេតុអ្វីក៏នាងតាមរកគាត់?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។ នាងភ្ជាប់ដៃជាមួយគាត់ទោះបីជាអ្នកនៅទីនោះក៏ដោយ។ តើនាងឆ្កួតទេ?
តើនាងមិនបានធ្វើបែបនោះសម្រាប់អ្នកឃើញទេឬ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នាងពិតជាមានល្បិចកលដូចសត្វកញ្ជ្រោង។ តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី? គីកាបូប៊ូយុង?
ខ្ញុំ heard នាងចូលរៀននៅវិទ្យាល័យប៉ោយប៉ែត។ បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់នាងមុននេះទេ។
bogyeong232
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខនាង? - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឆ្កួត។ នាងមើលទៅដូចជានរកមួយនៃអាបធ្មប់កញ្ជ្រោង។
ហេ, នៅជាប់នឹងអង្គហេតុ។
អ្នកគួរតែចាប់សក់របស់នាង។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំខឹងណាស់។
តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះមានពាក្យចចាមអារាមថាខ្ញុំលេងជាមួយ Gong Joo Yeong ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទប់កំហឹងបានទេ។
- ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារាមមិនរំខានអ្នកទេ។ - ត្រូវហើយ។
ជាធម្មតាអ្នកនឹងមិននិយាយថា "ត្រឡប់មករួមរស់ជាមួយអតីតអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន"?
ហេនាងចូលចិត្តហ្គុងជូយ៉ុង។ នាងមានការព្រួយបារម្ភថាហ្គុងជូយ៉ុងត្រូវបានគេចាត់ទុកជាអ្នកចិញ្ចឹម។
មិន​អី​ទេ។ ថាគីម Bo Gyeong? កុំយកចិត្តទុកដាក់។ នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអង្រួន Gong Joo Yeong ទេ។
- Kwak Bo Gyeong ។ - យាយនាង។
ប៉ុន្តែរឿងគឺនាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចាប់តាំងពីពួកគេនិយាយថានាងនិង Gong Joo Yeong បានបង្កើតជាគូស្នេហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតវាមានអារម្មណ៍បន្តិច ...
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ដាម។ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្កួតអញ្ចឹងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួតដូច្នេះទេ។
តើមិនមែនគ្រាន់តែជាការច្រណែនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាចារិមរីមមិនខឹង? នាងមិនទាំងសួរខ្ញុំទៀត។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះហើយឬនៅ? - ហh?
អ្នកក៏មានការងារធ្វើភាសាអង់គ្លេសនៅថ្ងៃនេះដែរទេ? ការវិភាគអត្ថបទខ្លះ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មាននៅឡើយទេ -
ចម្លងនោះ។ ឬអ្នកនឹងបាត់បង់ពិន្ទុ។
- អរគុណ - តើអ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេ?
- Ja Rim ។ ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ - តើអ្នកមិនប្រើវាទេឬ?
តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំបានទម្លាក់ចំណាត់ថ្នាក់ដល់មាសបួន។ ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
ហ្គូស។
ហេ។ Ja Rim គឺចម្លែក។
នាងមិនខឹងហើយនាងថែរក្សាខ្ញុំ។
សូម្បីតែអ្នកតម្បាញនាងក៏អោយស្ករគ្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
- ត្រូវមានវត្តមានលា។ - កុំនិយាយអ្វីដូចនោះ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញ Ja Rim ស្បថចំពោះអ្នកទេ។
តើដោយសារតែនាងបានឃើញអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញមែនទេ? គ្មានផ្លូវកុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
- ច្រណែន? - កុំនិយាយរឿងដ៏គួរឱ្យស្អប់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ដកដង្ហើមដោយក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយទាំងនេះទេ។
ភាគច្រើនបានចូលទៅក្នុងសួតរួចហើយ។
វ៉ោ​វ។ អញ្ចឹងមែន។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញរឿងនេះទេ។
ហេ។ វ៉ាងយ៉ារីម? នោះមិនមានន័យអ្វីទេ។
ហេតុអ្វី? វាពិតជាដូចនោះ។ មើលពីរបៀបដែលនាងព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អបន្ទាប់ពីបានឃើញអតីតរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
នេះជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ហេ, Kwak Bo Gyeong ទទួលបានស្អាតជាងមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ នាងសម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់ជាច្រើនផងដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវានាងគឺផ្ទុយពីព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេចូយ៉ុង។ អ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ខ្ញុំគិតថានាងជាការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
ចំណែកការថើបវិញគឺជាការថើបយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ? DANGER
វាពិតជាល្អណាស់។
- Ja Rim នេះគឺជាការយល់ច្រឡំមួយ - ប្រសិនបើអ្នកមកតាមខ្ញុំខ្ញុំនឹងហែកក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
រូបភាពធំរបស់លីវ
អ្នកមានបំណងចង់ស្លាប់?
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យយើងធ្វើវា។ យើងបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាតាមវិធីនេះទេ?
- កុំរញ៉េរញ៉ៃ - តើវាធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាច្រើនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាយ៉ាងម៉េច។ ខ្ញុំបាន heard គាត់មានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយនាង។
ទោះបី Gong Joo Yeong មិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
គាត់នឹងប្រៀបធៀបយើង។
ហេ។
តាម​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
like ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
♫ខ្ញុំកំពុងស្មោះត្រង់♫
បដិវត្តស្នេហា
- Kwak Bo Gyeong កំពុងរង់ចាំខ្ញុំម្តងទៀត។ - ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
- តើនរកអ្វី?! - លោក Wang Ja Rim បានទៅជួបលោក Kwak Bo Gyeong ។
- ស្អី?! - កុំមករកហ្គុងជូយ៉ុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាក់ទងគាត់ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
មិត្តភក្តិ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលកំពុងទាក់ទងខ្ញុំនៅពេលគាត់មានមិត្តស្រីឬអ្នកដែលកំពុងណាត់ជួបមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
អាយឌីស្កូកំពុងជួបគ្នាយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរក្សាខ្លួននៅពេលដែល Ja Rim hearing ពាក្យបែបនេះទេ?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? - អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកកំពុងឱបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំដឹកបន្ទុកខ្លះ