ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
Damn ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាជ្រូកអូប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាប់អូ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - អត្តពលិកគួរតែមើលទៅដូចនោះ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីលេងទេ។ ចូរចាប់ផ្តើមដោយកំដៅឡើង។
ហុចវាហុចវា! បោះ!
ល្អណាស់!
ធ្លាក់​ចុះ។ យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានសូមដាក់ជើងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ឥឡូវ​នេះ...
មួយ​ពីរ​បី​បួន...
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ដកដង្ហើមដកដង្ហើមចេញ។ មួយ​ពីរ...
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់!
ថែមបន្តិចទៀតបន្តិច។ ធ្លាក់​ចុះ។
- ជំរាបសួរ។ - ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតណាំហ្គោង។
ខ្ញុំឈ្មោះណាំងជុងស៊ូមិនមែនណាំងហ្គោងទេ។ ជីសូ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកមករៀនមេរៀនប្រដាល់?
យើងបានសំរេចចិត្តសាកល្បងវាមួយថ្ងៃប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងអាចបញ្ឈប់បានឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? អ្នកគួរតែសាកល្បងវាដើម្បីរៀនវា។ វាជាប្រភេទលំហាត់ប្រាណល្អបំផុត។
អ្នកនឹងស្រកទម្ងន់មួយគីឡូក្រាមក្នុងមួយសប្តាហ៍។
- តើវាច្បាស់ទេថាយើងបានឡើងទំងន់? - យើងទទួលបានមនុស្សជាច្រើននៅពេលសម្រាក។
ហេជីស៊ូ, ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ការអនុវត្តន៍របស់អ្នកតើអ្នកអាចឆ្លងកាត់សៀគ្វីជាមួយពួកគេជំនួសខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងរត់មួយភ្លៅ។ - យាយ!
ហើយអ្នកត្រូវរើសយកទម្លាប់ងាយបំផុត។
ត្រូវហើយម៉ា! ពេលថ្ងៃត្រង់វិធីនេះ។ (T / N: Noonim ត្រូវបានប្រើដោយបុរសចំពោះស្ត្រីចំណាស់)
- អូ! - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
បដិវត្តស្នេហា៖ កំរិតសំណើម ៩៩% ភាគ ១៣។ # សាំមឺរ # អាយ។ ស។ រ។
princess_0 @prince_rim: Ja Rim អ្នកមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេអ្នក? ㅠㅠ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញកម្រិតជំនាញរបស់អ្នក។ នេះគួរឱ្យធុញណាស់វាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ សម្រាប់ក្លែងក្លាយ។
អាយដល។ តើវាក្លែងក្លាយយ៉ាងម៉េចបើអ្នកនិយាយ loud ៗ ?
សូមទោសសូមទោស! ហេលីកៀង!
ហេហុច!
- មែនហើយ! - ដុសខាត់វា។
សូមអភ័យទោសអំពីរឿងនោះមុននេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឆ្លងកាត់។
តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់យ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលមជ្ឈមណ្ឌលនេះនៅចំពីមុខអ្នក? ឈប់មិនអើពើនឹងជំហររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវតែធ្វើជាអ្នកស៊ើបការណ៍សំរាប់ក្រុមផ្សេងទៀត។
ពាក់កណ្តាលម៉ោង។ សូមសម្រាក ១០ នាទី។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំលេងទេ? - មែនហើយអ្នកត្រជាក់។
- ប៉ុន្តែតើយើងអាចចាកចេញនៅពេលណា? - បន្តិចខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងម្តងទៀត? - ខ្ញុំមិនដឹងទេវាក្តៅ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកបានសន្យាធ្វើអ្វីនៅពេលយើងនៅជាមួយគ្នា?
សុំទោស។
ពេលបបូរមាត់ខ្ញុំអផ្សុក ...
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំ​ធុញ។
- មានមនុស្សមើល។ - WHO?
- សម្រាកនៅទីនេះបន្តិច។ - មែនហើយ។
តើមានបុរសណាខ្លះដែលមានមិត្តស្រីដែលអ្នកអាចហៅបានទេ? Jeong Ah របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាធុញទ្រាន់ណាស់។
Jeong Ah? អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺជូហួយ -
តើអ្នកមិនបិទអន្ទាក់របស់អ្នកទេឬ?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់មានក្មេងស្រីដើម្បីហៅទេ? ជូរបស់ខ្ញុំ -
Jeong Ah ធុញទ្រាន់ណាស់។
Gong Joo Yeong អ្នកនិយាយថាអ្នកមានមិត្តស្រីស្អាត។ ហៅ​នាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចហៅនាងបានទេឥឡូវនេះ។
គាត់ព្យាយាមស្និទ្ធស្នាលជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្វី? ទោះបីជាអ្នកបានណាត់ជួបគ្នារាប់ខែហើយ?
- តើអ្នកទាំងពីរបានទៅដល់ណាហើយ? - ស្អី? ដើម្បីអ្វី?
ទំនាក់ទំនងរាងកាយអ្នកល្ងីល្ងើ។
ឃើញទេ? គាត់អាចកាន់ដៃនាងបាន។
នៅកម្រិតនេះអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេអ្នកគួរអោយអាណិត។
ហេ, តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះមួយចំនួនអំពីរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើន?
- គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នកទេ។ - អស្ចារ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ Kyeong Woo? អ្នកមានក្មេងស្រីច្រើន។ ហៅមួយ។
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនមានក្មេងស្រីច្រើនទេ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចអ្នកទេ? - អ្នកដាល់តិចតួច។
ចុះអ្នកនាង Jeong Sang Hoon? អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់អាចហៅបានទេ?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកណានៅខាងឆ្វេង?
មិនមានអ្នកតែមួយដែលអាចហៅមិត្តស្រីបានទេ។
ហុនកុំមើលងាយយើង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរសួរយើងទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមានមិត្តស្រីដើម្បីទូរស័ព្ទមកទេ?
- ណឺដ។
- ចាប។ មួយ​ពីរ។ ចាប។ - មួយ​ពីរ។ មួយ, ពីរ, មួយ។
មួយ, ពីរ, បី, ត្បាញ។ ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។ បញ្ចប់ដោយការកាត់ផ្នែកខាងលើ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ឥឡូវអ្នកនឹងធ្វើតាម។
មួយ​ពីរ។ មួយ, ពីរ, មួយ។ មួយ​ពីរ​បី​បួន។ មួយពីរត្បាញ។ ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។ បញ្ចប់ដោយការកាត់ផ្នែកខាងលើ។
ល្អ។ ល្អ​ណាស់។ តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
មួយ​ពីរ។ មួយ, ពីរ, មួយ។ មួយ​ពីរ​បី។ ម្នាក់ពីរនាក់ម្នាក់ពីរនាក់។ ត្បាញ។ មួយ​ពីរ -
ហេ! ហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងបង្រៀនបន្សំទៅអ្នកកំណត់ពេលវេលាដំបូង?
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពក្រឡុក។
ត្រូវហើយម៉ា។
សម្រាក ១០ នាទី។
តាម​ខ្ញុំ។
Ja Rim ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
- សួស្តី! - ទេ។
- ស្អី? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងកំពុងលេងបាល់បោះ។ តើអ្នកអាចលើកទឹកចិត្តបានទេ?
ខ្ញុំបដិសេធ។
យើងនៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ Ah Ram ដើម្បីរៀនប្រដាល់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទៅបាន។
- ពីរ។ - ពីរ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
តាដា! យើងលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ទេវាមិនអីទេ។
អេក្រង់របស់អ្នកបែកហើយ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ទេមានតែអ្នកការពារអេក្រង់ទេដែលបង្ក្រាប។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ហេសង្សារអ្នកមិនមកទេ?
មើលទៅអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតថាអ្នកណាត់ជួប។
នោះមិនពិតទេ។
ស្ត្រី
Gong Joo Yeong៖ ប្រាប់ខ្ញុំអោយដឹងថាតើពេលណាអ្នកធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
តោះទៅញ៉ាំ។ តោះទៅបំពេញក្រពះរបស់យើង។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - អ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនពួកគេយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។ តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ?
គាត់ស្រែកថ្ងូរតិចជាងហ្គុងជូយ៉ុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដឹងថាយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេប៉ុន្តែគាត់កំពុងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំគួរតែមកលើកទឹកចិត្តគាត់។
ណូណាវាពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់បុរស។
យាយ។ ទៅហើយរក្សាទុកមុខរបស់ជូយ៉ុង។
តើវាមានសារៈសំខាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ? - មែនហើយ។
អូប៉ាខ្ញុំទៅហើយ។ ជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ!
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកមិនបានមកទាំងអស់ទេ។
នាងមិនបានមកទេព្រោះនាងមានការណាត់ជួបសំខាន់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីទៅ!
អ៊ុំ។ តើ Gong Joo Yeong នៅទីនេះទេ?
គាត់បានទៅបន្ទប់លាងសម្អាត។
វ៉ាងយ៉ារីម?
ហេវ៉ាងជៃរិម!
តើ Ja Rim បានមកទេ?
គឺជាក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប
វ៉ាងយ៉ារីម?
ហាំងតើអ្នកស្គាល់ចារីមទេ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែស្គាល់នាងទេ? ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបនាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? នាងបាននិយាយថានាងមិនដែលមានមិត្តប្រុសទេ។
នាងបាននិយាយថា?
មែនហើយ ... ខ្ញុំចាំថានឹងចេញទៅក្រៅជាមួយនាង។ ប្រហែលជា​មិន?
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងរាងកាយជាមួយនាង។ នាងមានជញ្ជាំងដែកដ៏ធំមួយឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែរៀនពីខ្ញុំ។
ហ៊ីយុង។
តើយ៉ារីមទៅណា?
ផ្លូវ​នោះ។
Ja Rim តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Ja Rim តើមានបញ្ហាអ្វី?
សុំទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
- ក្រោយមក។ - និយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- តោះ​ទៅ។ - មួយភ្លែត Ja Rim ។
តើអ្នកស្គាល់ឆយជុងវូទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។ - មានន័យថា​ម៉េច? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
កុំរំខានខ្ញុំហើយទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយជុងវូទេ?
Ja Rim សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយក្មេងស្រីគឺរញ៉េរញ៉ៃហើយពាក្យចចាមអារាមក៏មិនល្អចំពោះគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីដូចនេះទេ
ខ្ញុំអាចស្រម៉ៃថាអាក្រក់បំផុត។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តើលោក Wang Ja Rim បានទៅទេ? នាងមើលទៅស្អាតជាងជាមួយនឹងសក់វែង។
នោះអាក្រក់ណាស់។
Gong Joo Yeong: Sweetie សូមមកបន្ទាប់ពីការងាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ខ្ញុំបានអួតអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
- សូមមក។ - Ja Rim: ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
មិនបានកំណត់ -Joo Yeong: Whoa ។ ទើបតែមកដល់ទីលានបាល់បោះឡេសឺស !! អរគុណចារិម។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
សុំទោសខ្ញុំបានចាកចេញភ្លាមៗ។ ប៉ុន្តែ ...
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
- ខ្ញុំមុន។ - ខ្ញុំបានចូលមុន។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅយកសំរាមមួយ។ អ្នកអាចស្នាក់នៅបានប្រសិនបើអ្នកចង់ធុំក្លិនវា។
សួស្តីខ្ញុំរ៉ូម។
តើ​អ្នក​អាច​អោយ​លេខទូរស័ព្ទ​អ្នក​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
លាហើយ។
ចាំចាជឹម។
- អ្នកបានទម្លាក់វា។ - សុំទោស?
សម្រស់របស់អ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។ សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំរ៉ូម។
វត្តមានសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
នៅពេលគាត់និយាយថាគាត់ណាត់ជួបអ្នកវាគ្រាន់តែថាអ្នកបានជួបគាត់បន្តិចតែអ្នកមិនបានណាត់ជួបទេមែនទេ?
សូមអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។ និយាយអ្វីមួយ។ ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
សូម ... ​​ឆ្លើយតបមកខ្ញុំសូមមេត្តា។
season រដូវឈឺចាប់ឆ្លងកាត់♫
leaves ស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ♫
♫ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាំជាថ្មី♫
♫ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារដូវកាលរបស់ខ្ញុំគឺជារដូវតែមួយដែលនៅតែដដែល? ♫
♫ខ្ញុំនៅតែដដែល♫
I តើខ្ញុំកំពុងរំពឹងអ្វី? ♫
♫តើខ្ញុំនៅតែរងចាំដោយរង់ចាំសេចក្តីសង្ឃឹមដ៏យូរអង្វែងនេះ
♫ដែលអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ? រឿងតែមួយគត់ដែលនៅតែដដែល♫
♫តើផ្លូវនេះយើងបានដើរជាមួយគ្នាដោយដៃទេ♫ (T / N: សារបង្ហាញថាមិនទាន់អាន)
♫ហើយខ្ញុំម្នាក់ឯងវង្វេងគ្រប់ទីកន្លែង everywhere
♫កំពុងស្វែងរកអ្នកយំ♫
សារមិនទាន់អានចំនួន ៧ ពីលោក Gong Joo Yeong
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ 1:02 រសៀល
- គេ​ជា​នរណា? - ជាបុរសសង្ហាសង្ហា។
- ចាញ់, គីមប៊ូយ៉ុង។ - ទោះយ៉ាងណាយើងយកសាច់មាន់មក?
អ្នកអាចដាក់លេខកូដហើយចូល។
អ្នកប្រហែលជាបានមើលរឿងសិចហើយ។ យើងមានសុជីវធម៌មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចអ្នកទេ?
ញ៉ាំសាច់មាន់របស់អ្នកហើយចាកចេញ។
ដូច្នេះតើអ្នកបែកបាក់ជាមួយវ៉ាងយ៉ារីមដែរឬទេ?
ហេ។ អ្នកមិនគួរសួរត្រង់ ៗ ទេ។
ហេតុអ្វី? តើលទ្ធផលនឹងផ្លាស់ប្តូរទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន?
- ពួកគេមិនបានបែកបាក់គ្នាទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីការណាត់ជួបទេប៉ុន្តែអ្នកណាមិនមានអតីតកាល? អ្នកក៏ធ្លាប់មានសង្សារមុនលោក Wang Ja Rim ដែរ។
ហើយបើទោះបីជាបុរសនោះមានត្រីក៏ដោយតើវាមានបញ្ហាអ្វីដែរប្រសិនបើពួកគេចុះកាលបរិច្ឆេទ? វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
តុក្កតានេះគឺត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។ តើបច្ចុប្បន្ននេះមិនសំខាន់ទេឬ? អ្នកចូលចិត្តលោក Wang Ja Rim មែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមានអត្ថបទទៀតទេពីហ្គុងជូយ៉ុង?
ហ្គូសតើនេះមានន័យទេ? តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងជួបចយជុងវូម្តងទៀត?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីទៅ Gong Joo Yeong? វាមិនដូចជាអ្នកសូម្បីតែណាត់ជួបបុរសនោះទេ។
អ្នកលេងសើចនោះបានធ្វើបាបអ្នកតាំងពីដំបូង។ ណាត់ជួបគ្នាយ៉ាងម៉េច? ប្រាប់រឿង Gong Joo Yeong ដូចដែលពួកគេមាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដើម្បីការពារការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់រាល់ចំណុចលម្អិតគ្រាន់តែដើម្បីពន្យល់ថាយើងមិនបានណាត់ជួបគ្នាទេ។
វាជាការលំបាកនិងហត់នឿយបន្តិចដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
អ្វី? ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងពិបាកទ្រាំប្រសិនបើគាត់យល់ច្រឡំ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទាក់ទងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយមនុស្សឆ្កួតនោះទេ។
បូកអ្នកនិយាយថាពួកគេស្គាល់គ្នា។ ចុះបើគាត់និយាយរឿងចំលែកដល់ហ្គុងជូយ៉ុង?
Gosh តើនេះជាអ្វី? អ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំធ្វើដូចចារិម។ ប៉ុន្តែនាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តគិតអាក្រក់បំផុត។
ហេ។ អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាងប៉ុន្តែតើអ្នកអាចគិតបានទេ?
ប្រសិនបើ Ja Rim គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតខ្ញុំនឹងជឿនាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់នាងទេ។ នាងប្រហែលជាគិតថាមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Gosh, ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ *** ។ អ្នកបញ្ចប់វាឬអ្នកនៅបន្តទំនាក់ទំនងវាជាបញ្ហារបស់អ្នក!
តើខ្ញុំគួរទេ? តើខ្ញុំគួរបែកគ្នាទេ?
មែន! ហh? អ្វី?
ឥឡូវនេះយើងចេញហើយ។ ត្រឡប់ចូលវិញ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
វ៉ាងយ៉ារីម |
បានមួយរយៈហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចាកចេញចុងក្រោយ?
ខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នកអ្នកមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំដូចនេះទេ។ តោះជជែកគ្នាលេង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។ មែនទេ?
អ្នកណាជាសង្សារខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតដូចអ្វីដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អស្ចារ្យតើអ្នកមិនចេះនិយាយខ្លាំងពេកទេឬ? ឥឡូវអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលបែបបទផ្លូវការ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលឈ្លើយមុន។ វានៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំសូម្បីតែអ្នក?
like ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
♫ខ្ញុំកំពុងស្មោះត្រង់♫
don't ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមិត្តនឹងអ្នកទៀតទេ♫
ខ្ញុំចាំគ្រប់យ៉ាងអំពីចំនួនសំរាមរបស់អ្នក។
ចាយ៉ារីមរបស់ខ្ញុំ -
- ខ្ញុំ heard អ្នកឯងបែកគ្នាទេ? - អ្នកចង់បែកទេ?
ពេលខ្លះគាត់ធ្វើដូចបុរសនោះដូច្នេះវាធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនៅស្ងៀមគិត "វាមិនមែនខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ" ។
- កន្ត្រាក់នេះ។ - ហេហេ!
អ្នកគ្រាប់? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មានអ្វីជាមួយពួកគេ? - តោះ​ទៅ!
- តើដោយសារតែវ៉ាងជៃរីមម្តងទៀតទេ? - បន្ទាប់មកអ្នកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្វីៗបញ្ចប់តាមវិធីនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងនៅតែបន្តប្រសិនបើអ្នកបន្តជ្រើសរើស Gong Joo Yeong ។
♫ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភបន្តិច