លោត Jack បានដប់ដង!
កុំរាប់លេខចុងក្រោយឱ្យខ្លាំង ៗ ។ ចាប់ផ្តើម!
មួយ។
ពីរ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ដប់។
- ស្អី ... ? - តើអ្នកនឹងមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេឬ?
ម្ភៃលោតនៅពេលនេះ។ រឿងដដែលកុំនិយាយលេខចុងក្រោយ out ៗ !
ចាប់ផ្តើម!
មួយ។
ពីរ។
ដប់ប្រាំបី។
ដប់ប្រាំមួយ។
- ម្ភៃ! - ហ្គូស! គេ​ជា​នរណា?!
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ហេគីមប៊ូយ៉ុងហុនមែនទេ? អ្នកលេងសើច!
ទេវាមិនមែនខ្ញុំទេ! មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងត្រូវគេបោក!
តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ចូលមក។ បញ្ឈប់វា, បុរស។
តើអ្នកណាកំពុងបង្កើតសំលេងរំខាន? តើអ្នកនៅមានកម្លាំងទៀតទេ?
លើកនេះវាលោតមួយរយ!
- ប៉ុន្មាន? - រាប់រយ។
អាវលោតមួយរយ។ ចាប់ផ្តើម!
មួយ។
ពីរ។
បី។ បួន។
តើហ្គុងជូស្អីគេធ្វើអី?
ប្រាំមួយ។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំសំងាត់ទៅនឹងអរម៉ូន endorphin ។ បដិវត្តស្នេហាភាគ ៤៖ វិលត្រឡប់ថយក្រោយ
#For_me_too # ឆាប់ៗ #Lovestagram bang_H @ princess_0: តើអ្នកនឹងមិនហាត់ទេឬ?
អ្នកល្ងីល្ងើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! - អ្នកគឺជាមនុស្សដែលពូកែជាងគេនៅខាងក្រោយ! តើនរណាទៀត?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជាគ្រូ Homeroom របស់អ្នក!
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាសម្លេងរបស់អ្នក។
ហេអ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយអ្នកក៏មិនស្គាល់សំឡេងខ្ញុំដែរ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ! សំលេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាចាស់។ ដូចជាជីតា។
នោះគឺដោយសារតែសំលេងរបស់ខ្ញុំបែកបាក់តាំងពីដំបូង។
ហេហ្គុងជូ។
មានគ្រាប់អង្ករឆ្អិន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដែលអ្នកនឹងកម្ចាត់គ្រាប់អង្ករឆ្អិនរបស់ខ្ញុំ?
តើនេះជាអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - គាត់បានបាត់បង់ថ្មម៉ាបរបស់គាត់នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- Ah Rong ការប៉ុនប៉ងថ្មី! - អូតើនាងពិតជានឹងធ្វើវាទេ?
អូ Ah Ram! អូ Ah Ram!
ខ្ញុំរ៉ូម!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - Ja Rim ។
ទៅខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយត្រឹមត្រូវ។
លោកម្ចាស់តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
គ្រាប់ស្រូវនោះនៅលើថ្ពាល់របស់គាត់មើលទៅអស់សង្ឃឹម
និងការបញ្ចេញអារម្មណ៍ខ្ពើមឆ្អើមរបស់ Ja Rim ។ ប្រសិនបើយើងបញ្ចូលទាំងអស់នោះជាមួយគ្នា ...
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្នើសុំអោយនាងយកអង្ករនោះទៅអោយគាត់។ - ទេ​ទេ។
វាកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនដោយសារតែខ្វះការស្រលាញ់។ មិត្តភក្តិ, រៀបចំសម្រាប់ការបឺត។
Ja Rim សូមមេត្តាជួយម្តងនេះ។
ថែរក្សាវា។
អស្ចារ្យហើយ!
- វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើ Ja Rim ធ្វើវា។ - ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំប្រហែលជានឹងទាត់មុខអ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ចាប់តាំងពីប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានទាត់ដោយអ្នកវាគឺជាការផ្លាស់ប្តូររាងកាយនៃការស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើការទាត់គឺជាការស្រឡាញ់រាងកាយបន្ទាប់មកការប្រកួតប្រដាល់ត្រូវតែជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
- បន្ទាប់មកយូ។ អេហ្វ។ អេសអេសត្រូវតែជា - - ស្រោមជើងដូចជារបស់ទាំងនេះ។ - ក្មេងស្រីឆ្កួត!
- សូមឈប់នៅទីនេះ។ - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់គ្មានអ្វីធម្មតាទេ។
- ខ្ញុំក៏ចង់អោយបុរសម្នាក់មើលងាយខ្ញុំដែរ។ - ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។ មក​នេះ។
ហេអ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ ពេលវេលាទំនេរជិតចប់ហើយ។
Yang Min Ji, សំណាងល្អ!
នេះខ្ញុំទៅ។
ហេ! កុំធ្វើដូច្នេះ។
តើនោះជាចង្វាក់ភ្លេងរឺមហិមា?
វាពិតជាមិនមែនជាចង្វាក់ភ្លេងទេ។
ហេ។
វាមិនអាចទៅរួចដូចដែលខ្ញុំបានគិតទេ។ តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដួលក្នុងទឹក។
ហ្គូស។ ទោះយ៉ាងណាគ្រាន់តែមិនត្លុកហើយឈឺចាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។ យល់ព្រម?
ប្រសិនបើអ្នកប្រុសឈឺចាប់ការសារភាពរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញ។ យល់ហើយឬនៅ?
- ហេ។ - ហេហេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហេហេ!
ហេ! វាពិតជាឈឺណាស់។ វាពិតជាឈឺណាស់។
- ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើបែបនេះទេ។ - ហេនោះគឺជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតទាំងស្រុងនៅទីនោះ។
តើអ្វីទៅជា heck នេះ។
អូ? តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? លីខេងតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- គាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Ah Ram ហើយនាងបានសងសឹក។ - អរគុណដល់នាងខ្ញុំបានចេញពីការបណ្តុះបណ្តាលជំរុំស្បែកជើងដូច្នេះវាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកកុំអោយឈឺចាប់!
សូមអរគុណចំពោះពាក្យបារម្ភដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក។ ដំរីម។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
♫មិនចេះធ្វេសប្រហែស។ បាញ់អនាមិកអនាមិក♫
mind គ្មានចិត្តគ្មានមេត្តា។ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ ♫
♫ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបាត់បង់♫
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជាក្រុមដែរឬទេប្រសិនបើខ្ញុំរាំជាមួយនេះ?
បណ្តាលឱ្យច្រើន។ មិនអីទេភ្លេចវា។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះកុំរុញខ្លួនអ្នក។
សម្រាប់ការរាំ ... យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
- យ៉ាងម៉េច? - យើងគួរតែធ្វើវាគ្រាន់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែផ្នែករបស់ Kyeong Woo នឹងនៅទទេ។ ហើយមានចលនាដែលយើងដាក់បញ្ចូលគ្នាសម្រាប់បី។
យើងមិនមានជំរើសទេ។ ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការ។
- ប្រសិនបើហ្គុងជូចូលរួមចំណែករបស់ខ្ញុំ - ទេគាត់មិនអាចទេ។
គាត់មានផ្នែកមុននេះចលនានឹងប៉ះទង្គិច។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ! ខ្ញុំបានមើលអ្នកអនុវត្តគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំថែមទាំងទន្ទេញបានគ្រប់ចលនាទាំងអស់។
ពេលណាអ្នកគិតកាន់តែយូរខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់។
- តោះព្យាយាមធ្វើវាឥឡូវនេះ។ - អស្ចារ្យ។
ប្រញាប់​ឡើង។ អ្នកនៅកណ្តាលអ្នកនៅខាងស្តាំ។
ខ្ញុំមិនបានបិទវានៅឡើយទេ។
- អ្នកធុញទ្រាន់នឹងប្រហោងក្នុងស្បែកក្បាលរបស់ខ្ញុំ! - ទទួលវា, ទទួលវា។ ធ្វើរួច។
មួយទៀត។
ហេចារីមអ្នកសំអាតរបស់អ្នកស្អាតណាស់។ វាស្រាលដូចឡេហើយមានក្លិនក្រអូបល្អ។
វាល្អមែនទេ? ខ្ញុំក៏ចង់ប្តូរទៅម្នាក់នោះដែរ។
រួចរាល់ហើយ! ធ្វើបានទាំងអស់, Ah Rong ។ (T / N: Ah Rong គឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Ah Ram)
- អោយខ្ញុំ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហេ, ផ្នែកនេះខ្ពស់ជាងបន្តិច។
ទេ! រកមើល។ ដូចនេះ។
ទេ! ហេមើលរឿងនេះយ៉ាងច្បាស់។ តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
- វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។ វាសាកសមនឹងអ្នក។ - អ្នកពិតជាពូកែចងសក់ជានំ។
- មិនអីទេចេញឥឡូវនេះអារ៉ុង។ - យល់ព្រម។
មិនអីទេបន្ទាប់! Ja Rim ។ អ្នកត្រូវមើលទៅស្អាតនៅមុខមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? អ្នកណាជាសង្សារ? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអញ្ចឹងធ្វើសំរាប់ជិនហួយ។
មិនអីទេមកទីនេះ។
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ប៊ុនផងដែរ។
ការបង្ហាញទេពកោសល្យនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ និស្សិតទាំងអស់ត្រូវទៅសាលប្រជុំ។
ហេ។ ហេតើអ្នកជាម៉ូតូទេ?
តោះ​ទៅ! តើអ្នកចង់បុកម៉ូតូទេ? ខ្ញុំគួរតែចាក់អ្នកជាមួយនេះ។
- ហេអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេចាក់ឱ្យពិតប្រាកដ។ - អីយ៉ាខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
និយាយអញ្ចឹងជុងជុងបានរៀបចំអ្វីមួយមែនទេ? ខ្ញុំបានក្រឡេកឃើញគាត់មុនហើយគាត់ស្លៀកពាក់។
ហេ។ អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់លោក Wang Ja បានទេ?
Gong Joo បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
ជាការពិតខ្ញុំមិនធ្វើទេ! ប៉ុន្តែហ្គុងជូយ៉ុងពិតជាសំណាងណាស់។
វណ្ណៈទី ៤ គឺនៅចំពោះមុខពួកគេប៉ុន្តែមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់នោះដែលធ្លាប់ជាអ្នកហ្វឹកហាត់ idol ។
ទោះបីជាពួកគេធ្វើបានល្អក៏ដោយពួកគេនឹងត្រូវបាក់។
- ហេហេជួយខ្ញុំ។ - កុំចង់។
ការប្រមូលផ្ដុំញើសរួមគ្នាធ្វើឱ្យយើងដកថយនិស្សិតវិទ្យាល័យអ៊ីសាំមួយ
♫អញ្ចឹងចុះ♫
♫ខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំព្យាយាមចូលទៅជិតប៉ុន្តែឈប់នៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅព្រះអាទិត្យមួយផ្សេងទៀត
gl ពន្លឺនៃថ្ងៃលិចរីករាលដាល♫
♫ហើយគ្របបេះដូងខ្ញុំ my
♫ខ្ញុំស្រក់ទឹកចិត្តខ្ញុំចុះចំពោះក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក♫
♫ខ្ញុំសូមអធិស្ឋាននៅថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខអ្នកសូមបង្ហាញថា♫
♫ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នកដែលជាម្ចាស់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♫
that ឥឡូវខ្ញុំឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តវាបានលេងហ្គេមហើយ
♫ខ្ញុំស្រក់ទឹកចិត្តខ្ញុំចុះចំពោះក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក♫
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេល្អដូច្នេះ? ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ហេអាហ្កាង។ កុំភ័យអី។ អ្នករឹតតែសង្កត់ខ្ញុំខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំមានដំណាក់កាលភ័យខ្លាចទេ។
មនុស្សត្រូវឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ផ្សេងៗ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ផឹកវាហើយសម្រាក។
អ្នកផឹកវាហ្គុងជូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញាប់ញ័របែបនេះ?
កុំភ័យអី។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ចុះជើងរបស់អ្នកវិញ?
- វានឹងល្អសំរាប់ពីរនាទី។ - តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បារម្ភពីខ្លួនឯង។ ចាប់តាំងពីអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើវារុញច្រានរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថាវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែកំហុសនោះទេ។
បន្ទាប់មក ... ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
អីយ៉ាវាឆ្កួតហើយ! ហ្វូងមនុស្សកំពុងឆេះ!
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ សូមអញ្ជើញមកអបអរសាទរដ៏ធំមួយសម្រាប់ថ្នាក់ទី ៤ ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាវិទ្យាល័យអ៊ីសាក់ព័ត៌មាន។
តែអ្នកពិតជាវិទ្យាល័យអ៊ីសាក់សិល្បៈ!
មិនអីទេល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរងចាំបេក្ខជនបន្ទាប់។ បេក្ខនារីបន្ទាប់គឺ…
ថ្នាក់ទី ២! ឡើងឆាក!
ហេសង្សារអ្នកត្រូវតែសម្តែងអ្វីមួយ!
តើអ្នកមិនទៅថតសង្សារអ្នកទេឬ? តើខ្ញុំគួរធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនមែនទេ!
- ហេ, លីកយុងវូ! តើមិនមែន Lee Kyeong Woo ទេឬ? - គាត់នៅទីនោះ។
- ហេ! - លីកយុងវូ!
តើជើងរបស់គាត់មិនអីទេ?
ថ្នាក់ទី ២! ថ្នាក់ទី ២! ថ្នាក់ទី ២!
បាញ់មិនចេះប្រយ័ត្នប្រយែងបាញ់សម្លាប់អនាមិកអនាមិក♫
គ្មានសតិគ្មានបេះដូងគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំ♫
♫ក្នុងស្ថានភាពបាត់បង់វាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលទៅឆ្ងាយ♫
♫ខ្ញុំអាចកាន់វាបានត្រឹមឆ្នាំ ១៩៩៧
♫ទោះបីខ្ញុំបិទភ្នែកក៏ដោយ♫
High ឧត្តមរបស់អ្នកឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះ♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាតើពិតជាមានពេលវេលាដែលស្រស់ស្អាតមែនឬ?
♫ឥឡូវនេះពួកគេថែមទាំងភ្លេចពីរបៀបស្រលាញ់♫
♫ហើយបាត់បង់ការគិតរបស់ពួកគេផងដែរ
busy រវល់ពេករស់នៅជាមួយខ្នងគេងាកទៅរកគ្នា♫
mask របាំងអនាមិកលាក់ភាពច្រណែនដែលពោរពេញទៅដោយចេតនាឃាតកម្ម♫
♫សូម្បីតែពេលបញ្ចប់ក្នុងការមើលឃើញក៏ដោយពួកគេហាក់ដូចជាឃ្លាន♫
now ឥឡូវនេះយើងពេញចិត្តហើយ♫
♫តើយើងនឹងមិនជួបមុខគ្នាទៀតទេ? ♫
we តើយើងនឹងមិនទាក់ទងគ្នាទេ? ♫
we តើយើងមិនស្រលាញ់ទេឬ? ♫
reality ការពិតឈឺចាប់♫
♫ធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកម្តង♫
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានយើងអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។ ♫
♫និយាយអញ្ចឹងឧត្តមរបស់អ្នក។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ♫
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ដុសខាត់វា។
តោះទៅ។
Gong Joo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះទៅចុះ។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេត្រូវតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
want ខ្ញុំចង់ទទួលបានផ្កាយនោះហើយដាក់វានៅក្នុងដៃទាំងពីររបស់អ្នកជាអំណោយ។ ♫
want ខ្ញុំចង់ប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានហើយប្រគល់អោយអ្នក♫
♫ពេលខ្លះខ្ញុំយំខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំបាត់បង់អ្នក♫
♫ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងដេកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♫ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនៅថ្ងៃព្រិលដំបូង♫
♫ខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នក។ រួមគ្នាជាមួយអ្នក♫
♫ពេលយើងដើរលេងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំនឹងស្រែក♫
♫ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដៃទាំងពីរនោះកាន់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅទេ។ ♫
តើអ្វីទៅ? គាត់មានអារម្មណ៍ភ័យប៉ុន្តែគាត់ល្អ។
want ខ្ញុំចង់រក្សាភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនោះ♫
how នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ♫
♫ពេលខ្លះខ្ញុំយំខ្លាចអ្នកភ្លេចខ្ញុំ♫
♫ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបិទភ្នែកថ្នមៗ។ ♫
♫ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនៅថ្ងៃព្រិលដំបូង♫
♫ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។ រួមគ្នាជាមួយអ្នក♫
♫ពេលយើងដើរលេងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំនឹងស្រែក♫
♫ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដៃទាំងពីរដែលកាន់ដៃគ្នានឹងមិនដឹងថាពេលវេលាកន្លងទៅទេ។ ♫
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពិន្ទុប្រាំរយដល់អ្នកដែលផ្តល់សំលេងទះដៃខ្លាំងបំផុត!
ថ្នាក់ទីពីរ! ថ្នាក់ទីពីរ!
មិនអីទេថ្នាក់មួយ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
អីយ៉ា! តើកំរិតសាលានេះខ្ពស់ពេកមែនទេ?
- គាត់ធ្វើបានល្អមែនទេ? - បាទ!
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។ អ្នកអាចចេញពីឆាកឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
បើខ្ញុំអោយគាត់ចុះខ្ញុំអាចឈប់ពីការងារក្នុងនាមជាអ្នកបង្ហាត់បង្រៀនកំសាន្តមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
មិនអីទេអញ្ចឹង។ និស្សិតដែលគិតថាពួកគេជាសិស្ស
គាត់បានច្រៀងបទនេះសម្រាប់សូមមេត្តាឡើងទៅកាន់ឆាក។
ឡើងលើ! ឡើងលើ!
មិនថាខ្ញុំគិតថាវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងត្រូវគេវាយខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេក្មេងស្រីមកពីថ្នាក់ទី 3 ដែលស្លៀកពណ៌ក្រហម!
ប្រសិនបើអ្នកឡើងដល់ដំណាក់កាលឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនុចមួយពាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុរាប់ពាន់!
- ហេវ៉ាងជេរីមឡើងទៅ។ ទៅ។ - ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
- ហេឡើងទៅ។ - ប្រញាប់។
ទោះយ៉ាងណាចំនុចទាំងអស់គឺគ្មានន័យទេ។
សូមអញ្ជើញមកលើឡើង។
ហេឡើងទៅ។
នៅទីនេះ។ ទៅ។
- ល្អ! - ទៅ, ទៅ!
- មិនអីទេឈរនៅម្ខាងនេះ។ - អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចប្រាប់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគឺលោក Gong Joo Yeong ។
ហ្គុងជូយ៉ុង។ អ្នកមានឈ្មោះស្អាត។
ហើយអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នាងឈ្មោះ Wang Ja Rim ។
អ្នកគឺជា Wang Ja និង Gong Joo? (T / N: និទានកថាសម្រាប់ "ព្រះអង្គម្ចាស់" និង "ព្រះនាង")
រង់ចាំ, ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ឥឡូវនេះ។ អ្នកមិនបានរៀបចំវាទេមែនទេ?
ទេ!
ដូច្នេះពួកគេគឺជាការប្រកួតដែលបានធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌!
អញ្ចឹងមែន។ តើអ្នកនៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ? តើនេះជាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមីក្រូហ្វូនហើយធ្វើវា។
មិនអីទេថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃណាត់ជួបដំបូងរបស់ពួកគេ!
អីចឹងជាការអបអរអ្នកក្លាយជាគូ
តើយើងគួរមានឌីវីឌីទេ?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ?
ថើប!
ថើប! ថើប! ថើប! ថើប!
ទេ​ទេ! ពួកគេមិនអាចថើបបានទេ! គ្រូ Homeroom របស់ពួកគេនៅខាងក្រោយ។
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលពួកគេដោយផ្ទាល់ពួកគេមិនអាចថើបបានទេ។
អ្វី? ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ មិនអីទេអញ្ចឹងវាជាថ្ងៃណាត់ជួបដំបូងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេអាចឱប។ ប្រសិនបើអ្នកឱបគ្នាអ្នកអាចចេញពីឆាក។
ឱប! ឱប! ឱប! ឱប!
តោះកុំអូសវាចេញ! គួរឱ្យធុញណាស់!
ហេបិទ។
- ប៉ុន្តែពួកគេមិនសប្បាយទេ។ - តើអ្នកនឹងមិនបិទនរកទេឬ?
បិទ​វា​ទៅ!
ការដកថយរបស់សិស្សវិទ្យាល័យអ៊ីសាម
ហេកុំធ្វើវា។
ហេ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើនោះជាការឱបមែនទេ?
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មិន​មាន​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ។
តើអ្នកកំពុងអនុវត្តឥស្សរិយយសមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានការពារ។
ដៃរបស់គាត់ពិតជាផ្តល់នូវអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
មិនអីទេផ្តល់ការអបអរសាទរដល់គាត់ម្តងទៀត!
មិនអីទេបេក្ខជនបន្ទាប់គឺថ្នាក់ទី ៥! ថ្នាក់ទី ៥ ឡើងឆាក!
♫មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅសប្បាយរីករាយ♫
♫ហើយអ្នករាល់គ្នារវល់នឹងជីវិតរបស់ពួកគេ
♫ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាឈប់សម្រាប់តែខ្ញុំ? ♫
បដិវត្តស្នេហា
វាជារបស់នាងអោបថើប។ ហលឡា cringe - សក្ដិសម។
ស៊ីង!
តើអ្នកមានគ្រាប់ទេ?
Ja Rim ពិតជាត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំតាំងពីបង្ហាញទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរនឹងណាត់ជួបគ្នានៅពេលណា?
ឈប់សមហេតុសមផលតើថ្ងៃណា?
- អ្នកគឺលោក Gong Joo Yeong មែនទេ? - WHO...?
នោះមានន័យថាវាត្រូវបានផ្ទុកឡើងដោយនរណាម្នាក់មកពីសាលារបស់យើង។ - មិនគួរឱ្យជឿ។ ពួកវាជាគ្រាប់មែនទេ?
- តើយើងនឹងបន្តដាក់វាទេ? តោះទៅថ្ងៃស្អែក។ - បកវាលុបអ្វី?!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជាតារាដែលបង្ហូរឈាមទេ? - ហេ។
លោក Wang Ja Rim ទើបតែបានទៅជជែកតវ៉ាអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែវាក៏ជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកផងដែរ។ តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
♫ខ្ញុំនៅតែដដែល។ តើខ្ញុំកំពុងរំពឹងអ្វី? ♫