មនុស្សល្ងីល្ងើនេះបានស្រែកសូម្បីតែនៅពេលមិនមានអ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលខ្សែភាពយន្តបានត្រឹមត្រូវដោយសារតែគាត់។
អត់ទេតែខ្ញុំខ្លាចព្រោះសំឡេង!
បើយើងនិយាយពីរឿងនោះគាត់រឹតតែមាន់ថែមទៀត។ គាត់បានពាក់កាសនិងលេងហ្គេម។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការស្រមើស្រមៃទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវត្ថុអំពីខ្មោចដែលមិនមាន?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេមិនដឹង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានរូបភាពនៃវិញ្ញាណនិងសូម្បីតែរឿងពិត។
ប្រសិនបើពិតជាមានមែនវានឹងមានពត៌មានទាំងអស់។ តើអ្នកជឿទេ?
ពួកវាពិតជាមានមែន។ តាមពិតម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងឃើញខ្មោចថ្ងៃនេះ។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ធ្វើអ្វី?
នាងជាមនុស្សវិកលចរិក។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែកញើសថ្ងៃនេះ។
អ្នកតែងតែបែកញើស។ នេះជាវត្ថុចិត្តសាស្ត្រទាំងអស់ -
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ដាច់ភ្លើងមែនទេ?
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូស។
លីខេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាន់ជូ, មេន, វេន, មេន, ប្រាំ! (T / N៖ ល្បែងស្មានចំនួនម្រាមដៃបើក។ )
ហ្គូសមើលគាត់ដកខ្លួនចេញ។
ដំរីមតើអ្នកមិនក្រោកទេឬ?
- តើអ្នកបានលឺទេ? - លឺអ្វី?
ឆ្នាំដំបូងទាំងអស់កំពុងសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
មានអ្នកណាម្នាក់ចាញ់បោកការសាកល្បងការអនុវត្តន៍គណិតវិទ្យាហើយដុកហ្គោម៉ូនក៏សាកសមដែរ។
ដូច្នេះឆ្នាំដំបូងទាំងអស់កំពុងទទួលបានការធ្វើតេស្តឡើងវិញ។
- មេមាន់។ - អូយគាត់ទៅហើយ។
- ហេតុអ្វីក៏យើងយកវាមកវិញ? - ក្នុងករណីមានអ្នកផ្សេងបោកប្រាស់។ ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រួតពិនិត្យការប្រលងនីមួយៗដូច្នេះគ្រប់ថ្នាក់ទាំងអស់នឹងទទួលយកវាម្តងទៀត។
- តើថ្នាក់រៀនរបស់យើងនឹងយកវាមុនទេ? - ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមនៅជាន់ខាងលើ។
បន្ទាប់មកយើងចុងក្រោយ ... តើយើងនឹងធ្វើអ្វីរហូតដល់ពេលនោះធ្ងន់ធ្ងរ?
បដិវត្តស្នេហា៖ បូ! ខ្មោចនៅសាលា! ភាគទី ២៧. # Where's TheGhost # WhatTrueStory #BattleOfFear
bang_H @ princess_0: ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរបស់ដែលគួរអោយខ្លាចប៉ុណ្ណោះ!
ស្អីហ្នឹង?
ស្ងាត់ស្ងាត់! អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការរអ៊ូរទាំលើរឿងនេះ?
- ហេ។ - ស្អី?
- ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជានិយាយថាអ្នកនឹងឃើញខ្មោចពិតទេថ្ងៃនេះ? - មែនហើយ។ នាងបាននិយាយថាត្រូវប្រយ័ត្នព្រោះខ្ញុំនឹងទៅជួប។
ក្មេងប្រុសធំ ៗ ដូចអ្នកនៅតែជឿលើខ្មោច?
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមនុស្សទាំងនោះគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបានស្លាប់។
តើខ្ញុំត្រូវល្ងីល្ងើនៅជាមួយដាល់ទាំងនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គាត់ទើបតែត្រូវធ្វើតេស្តម្តងទៀត។
ដុកហ្គោនច័ន្ទ។ គាត់ពិតជារស់នៅស្របតាមឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាឆ្កួតណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងដែរ -
ជាធម្មតាមនុស្សងាកទៅរកស្ថានភាពទាំងនេះ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?!
ហ្គូស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំមកហើយព្រោះវាជាវេនថ្នាក់ទី ៣ ដើម្បីប្រលង។
- ត្រូវទៅមុខ។ - ត្រូវ។
សំណួរទាំងអស់គឺខុសគ្នាពីការប្រលងរបស់ថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់ដោយក្មេងដែលយកវាមុនគេគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំភ្លាត់ស្នៀត។ ខ្ញុំមិនទាំងព្យាយាមចុងក្រោយផង។
- ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការធ្វើវាទេ។ - ខ្ញុំក៏ភ្លាត់ស្នៀតដែរ។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! - Ja Dim, Ja Dim! តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។ គ្រោះថ្នាក់, គ្រោះថ្នាក់។
យើងមិនដែលបានចូលរៀននៅចុងឆ្នាំនេះទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចធ្វើតេស្តិ៍ភាពក្លាហាន។
- ចង់ធ្វើមួយទេ? - អ្នកនៅ? ខ្ញុំនៅ
- តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា? - ដូចជាពួកគេធ្វើនៅលើទូរទស្សន៍ - ត្រូវយកវត្ថុដែលលាក់មកវិញ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីពីការធ្វើដូច្នេះ?
ចុះយើងទាំងអស់គ្នាភ្នាល់មួយពាន់វ៉ុន (១ ដុល្លារ) ហើយមនុស្សម្នាក់ទទួលបានទាំងអស់?
- វាមិនមានតំលៃទេ។ - ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ? ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាងាយស្រួលទេ។
- អ្វីដែលជាសាច់មាន់។ - មិនអីទេសូមធ្វើវា។
តើយើងត្រូវយកអ្វីមកវិញហើយមកពីណា?
តោះធ្វើបន្ទប់តន្រ្តី។ បន្ទប់នោះគឺជាកន្លែងគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់ខ្ញុំដោយសារតែរឿងខ្មោចព្យាណូ។
ហេតុអ្វីបានជាមេមាន់កំពុងនិយាយពីខ្មោចព្យាណូ? តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
គំនិត​ល្អ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញដោយកន្ត្រៃក្រដាសថ្ម។
តោះទៅក្រុមពីរ។
ក្រុមពីរ?
Ja Rim មិនសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងការពារនាងទេ។
ចារិមខ្ញុំខ្លាចណាស់!
ក្នុងករណីនេះនេះគឺជាឱកាសមាសក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំខ្លាចពេកហើយតោងជាប់នឹងចារិម។
យល់ព្រម។ នេះគឺជាក្រុមតែមួយ។
សមហេតុសមផល។ តោះលេងល្បែងបង្វិលដៃដោយសេរី។
យើងពិតជាក្រុមមួយចាប់តាំងពីយើងជាគូ។
- ឡើងត្នោតឡើងត្នោត! - ឡើង!
- ឡើងត្នោតឡើងត្នោត! - ចុះក្រោម។
ឡើងត្នោតឡើងលើ។
ក្រុមដំបូង
ក្រុមទីពីរ
ក្រុមទីបី
ក្រុមទីបួន
តើនេះមានន័យទេ? សូមផ្លាស់ប្តូរជាមួយ Ja Rim ។
តោះទៅដូចនេះ។ មីនជីក៏មានមិត្តប្រុសដែរប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអ្វីៗតាមវិធីនោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះជាវិធីសន្តិភាពបំផុត។ ខ្ញុំនឹងទៅមុនហើយលាក់វា។
អ្នកនឹងត្រូវនាំវាមកវិញ។ យល់ព្រម?
ហេ។ មក។
ចាំខ្ញុំចាំខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើងហើយមក។
ហេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទុកស្រោមខ្មៅដៃដូច្នេះក្រុមការងារបន្ទាប់ទៅ!
ចាប់តាំងពីវាបានប្រែទៅជាដូចនេះសូមទុកកាបូបរបស់ពួកគេឱ្យទទេ។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ សូមកុំខ្សោយដូចពេលមុន។
ហេអ្នកការពារបានល្អជាង Ja Rim ល្អ Lee Kyeong Guard!
ហេចាំសិនចាំ!
អ្នកអាចទទួលបានបិទខ្ញុំបន្តិច?
មែនហើយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យការពារអ្នក។
តើមនុស្សមិនការពារពីខាងមុខទេ? ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ធ្វើវាពីខាងក្រោយទេ។
អ្នកកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំការពារពីខាងក្រោយ។
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេចាំ! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ចាសវាងងឹតខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីទេ?
- ខ្ញុំបានរកឃើញករណីខ្មៅដៃជិនហួយ។ - មិនអីទេសូមប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
សុំទោស។
ហេ។ ចង់លាក់និងបំភ័យអ្នកដទៃមែនទេ?
អ្វី? អ្នកចូលចិត្តរបស់នេះទេ?
- ខ្ញុំទើបតែគិតពីអ្វីដែលគួរអោយអស់សំណើច។ - ស្អី?
ខ្មោចព្យាណូគីមប៊យយ៉ុងបានប្រាប់យើងអំពី ...
- ពួកគេគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។ - តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេឬ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ដាច់ភ្លើងមែនទេ?
ហ្គូសភ្លើងមិនដំណើរការទេ។ ពួកគេត្រូវតែខ្លាចហើយស្វែងរកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីលីកយុងវូទេប៉ុន្តែគ្មានវិធីណាចារីមទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពេក។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន!
មីនជីទៅជាមួយគាត់!
ដំរីម។ Gong Joo Yeong យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា!
ក្រុមបន្ទាប់កំពុងចាប់ផ្តើម!
ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតដូច្នេះ?
បន្ទប់តន្ត្រី។ វាគឺនៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីមែនទេ?
តើយើងនឹងទៅដល់បន្ទប់តន្រ្តីនៅពេលណា?
តើខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញទេ? វាងងឹតជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
បន្ទប់តន្រ្តី ...
ស្ងាត់! សំលេងរបស់អ្នករឹតតែក្រទៅទៀត!
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ដំរី! - មានសម្លេងព្យាណូ!
សំឡេងអ្វី? ខ្ញុំមិនបាន anything អ្វីទេ!
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបាន who វាទេ? ហ្គូស។ ចាំ​បន្តិច។
បន្ទប់តន្រ្តីគឺជាកន្លែងស្កាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... - ដោយសារតែរឿងរ៉ាវខ្មោចព្យាណូ។
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ នៅឱ្យឆ្ងាយ -
រង់ចាំហេតុអ្វីអ្នករុញខ្ញុំ?
Ja Rim? ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងព្យាណូមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ damn ។
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងដេកលក់។ តោះ​ទៅ។
- អរគុណ។ - អេប្រាកដ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គ្រាន់តែសង្កត់មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់តន្រ្តីអ្នកឃើញទេ? គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាកដទេ!
ប៉ុន្តែព្យាណូបានទៅ "ងាប់" -
ចារិម! មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? តើអ្នកត្រូវបានខ្មោចវាយប្រហារ?
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោច។ ខ្ញុំ​ពិតជា-
ហេ! ជើងរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ពឹក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្ពឹក?
អ្វី?
ប៉ុន្តែចុះអំពីមីនជីវិញ?
តើជុងជូយ៉ុងជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរត់ចេញដោយខ្លួនឯងដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកហ៊ានមាន់! វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទុកនាងចោល!
Ah Ram សូមមើលទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកទាំងពីរនៅឯណា? អ្នកនៅខាងក្រៅខ្ញុំប្រាកដ។
យើងគួរតែភ្នាល់មួយម៉ឺនវ៉ុន (១០ ដុល្លារ) ។ ដាល់ទាំងនោះ -
ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសទាំងនោះ។ ពួកគេមិនចូលទៅក្នុងវាទេពីព្រោះវាគ្រាន់តែសម្រាប់មួយពាន់វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែសង្កត់មកលើខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ? ♫វាពិបាកសំរាប់ខ្ញុំ♫
វា​ជា​ការ​រំខាន។ តើគាត់អស្ចារ្យអ្វីទៅ?
♫អ្វីៗទាំងអស់♫
♫មានអារម្មណ៍មិនច្បាស់♫
♫ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ♫
ផឹកខ្លះ។
♫ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នកមានតែចម្លើយមួយទេ♫
ប្រសិនបើអ្នកសម្តែងគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលច្រៀងអ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រទាំងស្រុងនៅពេលអ្នកបន្ទាបសម្លេងនៅពេលអ្នកច្រៀង។
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
ស្អីហ្នឹង? តើពេលណាអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងសួរអ្វីមុន?
មិនថាអ្នកបានផ្តល់លេខរបស់អ្នកទៅសាំងហុនរឺអត់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអោយ Sang Hoon មានប័ណ្ណសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
សាងហុន។ អ្នកអាចទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយយ៉ាំងជី។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
អ្វីដែលរឹតតែរំខាន
គឺថាខ្ញុំនៅតែប្រាថ្នា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំរំខានខ្លួនឯងខ្លាំងបំផុត។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ការប្រលងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនោះ។
ក្នុងនាមជាគ្រូម្នាក់ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនសិស្សថាតើពួកគេមានទំនួលខុសត្រូវអ្វីខ្លះនៅពេលពួកគេធ្វើខុស។
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលអាចទស្សនាទេសភាពពេលយប់។
អ្វី? តើក្មេងមួយណាមិនទាន់បានចាកចេញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើវាជាបុគ្គលិកសាលារៀន?
សូមមេត្តាដល់ខាងក្នុងបន្ទប់។ វាងងឹតពេកហើយ!
គ្រាន់តែចូលទៅ។
អ្វីដែលជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន! ខ្ញុំបានលឺព្យាណូទោះបីគ្មាននរណាម្នាក់ក៏ដោយ។ ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកតាំងពីខ្ញុំជាអ្នកលេងវា។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ ...
សម្រាប់ពិត? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែបន្តនិយាយអំពីវាតាំងពីដើមមកដូច្នេះហេតុអ្វី ...
- សូមអភ័យទោសពីដើម។ - ស្អី?
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលសុំទោស។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបានប្រើអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន។
Ja Dim ... ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ពួកគេនិយាយថាតែងតែមានពន្លឺនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី។ នោះជាការពិត។
សូមអរគុណអ្នក, ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
Ja Rim ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតើអ្នកចង់ថតរូបថើបទេ?
បាញ់អ្វីដែលអ្នកឆ្កួត។ ចង់ស្លាប់មែនទេ?
យល់ព្រម។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ផលិតផលដែលខ្ញុំកំពុងបង្ហាញជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺឧបសគ្គពិតប្រាកដ។
អស្ចារ្យណាស់ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទពន្លឺ?!
ឆាប់​ឡើង!
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
princess_0: កាដូដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Ja Rim របស់ខ្ញុំ♥︎
ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើជាមួយអ្នកដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីមុនដែរពីព្រោះខ្ញុំកំពុងប្រើវាតិចពេក។ ស្រលាញ់អ្នក︎︎
# ឡូយប៊យ # ជេឌីមជេដិម # ឃ្យុងម៉ិន # អែនឌីឌីហ្កាសឃីនអាន់ឌរហ្គេនសឺរ # ខេល
# ឡូយប៊យ # ជេឌីមជេដិម # ឃ្យុងម៉ិន # អែនឌីសិបស៊ីន # អាន់ឌ្រូយ័រ # កូលណឺរ # រ៉ាល់ប៊ឺរី
princess_0: កាដូដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Ja Rim របស់ខ្ញុំ♥︎ ... #LoverBoy #JaDimJaDim #KyeongMin #AndHisDirtySkin #AndNoGirlfriend #CouldNever #RealBarrier
an.king_min @ princess_0: តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នកទេ?
bogyeong232 ចូលចិត្តរូបភាពរបស់អ្នក
ពីបូហ្គុង៖ ជូយ៉ុងវាអញ្ចឹងហាហា។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? ^^
លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? រាល់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំបានបាត់ TT
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រាប់តែ ...
មានអ្វីដែលពិបាកជាងខ្មោចព្យាណូដែលកំពុងមករកខ្ញុំ។
♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
♫មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចង់បានវា♫
បដិវត្តស្នេហា
អ្វី? គីកាបូប៊ូយុង?
នាងមិនបានទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Bo Gyeong ពិតជាស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ហ្គុងជូយ៉ុង! យើងបានយល់ព្រមនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ទេប៉ុន្តែហេតុអ្វីនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានឃើញមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នកទេ។
តើនាងមិនឆ្កួតទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាមកជួបគាត់នៅពេលនាងដឹងថាគាត់មានមិត្តស្រី?
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកបានទាក់ទងនាងដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យរបស់គាត់។
ហេ, នៅជាប់នឹងអង្គហេតុ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្កួតប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានមូលហេតុ។
ច្រណែន? ហ្គូសបញ្ឈប់គោរបស់អ្នក * t ។
នេះជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
can ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះនិងអ្វីៗជាច្រើនទៀត
♫បន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ♫