ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
- ជួបអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។ - ខិតខំ​សិក្សា។
ត្រឡប់មកវិញនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានណាត់ជួបគ្នាហើយ។
ប្រសិនបើគាត់នឹងក្លាយជាដូចនោះហេតុអ្វីបានជាគាត់លេងពិបាកដើម្បីទទួលបាននៅពេលដំបូង?
កុំនិយាយពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្សជាមុនសិននៅពេលព្រឹក។
អញ្ចឹងគឺដោយសារ Ye Seul នៅក្រៅលីករបស់អ្នក។
- សាទរចំពោះការទទួលបានមិត្តស្រី។ - សូមអរគុណ។
អ្នករាល់គ្នាក៏គួរធ្វើអ្វីដែលសមនឹងការអបអរសាទរដែរ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ដួងចិត្តនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្តល់ការអបអរសាទរដល់អ្នក។
តើនរកអ្វី? រំខានរឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
រង់ចាំមើល។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានការអបអរសាទររបស់អ្នកដោយអស់ពីដួងចិត្តនិងព្រលឹង។
ហេហេលីកយុងវូ! ខ្ញុំមានអ្វីដែលសមនឹងអបអរសាទរ។
អូពិតជាមែនទេ? តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
យាយ។ មិត្តភក្តិក្មេងម្នាក់។ តើខ្ញុំនឹងវាយអ្នកណា?
Jerk ។
វិញ្ញាសាពាក់កណ្តាលខែកំពុងឈានមកដល់។ អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
អ្នកត្រូវចៀសវាងថ្នាក់របស់អ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយដោយចំណាយទាំងអស់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់វិនិច្ឆ័យសិស្សរបស់ខ្ញុំដោយផ្អែកលើតែថ្នាក់របស់ពួកគេនោះទេ។
ការអប់រំគួរតែមានគោលបំណងធ្វើឱ្យមានរាងមូលល្អ។
បាទ​វា​ជា​ការពិត។ អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយត្រូវ។
វានឹងជាការល្អប្រសិនបើនាយកសាលាមានទស្សនវិស័យដូចអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលគាត់នឹងនិយាយប្រសិនបើអ្នកចូលម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភដូចនេះ។ អ្នកនឹងខ្មាស់អៀនប្រសិនបើការកើនឡើងជាមធ្យមនៃថ្នាក់របស់យើង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអាម៉ាស់មុខទេ។ វានឹងក្លាយជាអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ។
មើលលោកគ្រូ។ សម្រាប់ឆមាសទាំងនេះ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រូនៃថ្នាក់ដែលមានកម្រិតទាបបំផុតចាត់ទុកអ្នកផ្សេងទៅភីហ្សា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាវាដល់ពេលប្រលងហើយឬនៅ? តើអ្នកកំពុងសិក្សាត្រឹមត្រូវទេ?
ទេ
ហើយតើអ្នកដឹងទេថាកំរិតថ្នាក់របស់យើងគឺធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
យើងមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើយើងដាក់វាម្តងទៀត?
ការលួងលោមពីការស្វែងរកកន្លែងរបស់យើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងត្រូវសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកមកម្តងទៀតនៅពាក់កណ្ដាលដងទាំងនេះ។
ស្អី?!
- រៀនក្រោយរៀន?! - នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ !! - គ្មានផ្លូវទេ!
អត់ទេលោក។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាដើរតួរធំជាងគេក្នុងការបំផ្លាញវណ្ណៈមធ្យមដល់ថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់សំរាក។
គាត់បានមក។ គាត់នៅទីនេះ។
កណ្តាប់ដៃដែលដណ្តើមបានពិន្ទុមធ្យមដល់ថ្នាក់យើង។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ជូនអ្នកនូវសំណើមួយ។
ប្រសិនបើចំនួននោះកើនឡើងជាមធ្យមដល់អាយុ ៧០ ឆ្នាំ
ទោះបីជាអ្នកដាក់ចុងក្រោយ, អ្នកត្រូវបានលើកលែងពីការសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់។ យល់ព្រម?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
ហ្គូសយើងនឹងត្រូវវិនាស!
ហើយគាត់កំពុងដេកម្តងទៀត!
បដិវត្តស្នេហា៖ នៅពេលដែល Kyeong Woo សិក្សាវគ្គ ២០។ # ពេញលេញ #NoAfterClassStudy #Project
វ៉ែនតា @kyungwoo៖ ប្រើពេលវេលាដែលអ្នកសរសេររបស់របរនេះដើម្បីសិក្សាជំនួសវិញ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តើខ្ញុំគួរឈប់រៀនមែនទេ?
មិត្ត។ កុំអស់សង្ឃឹម។ តោះមកជួបជុំគ្នានៅបន្ទប់ ១០១ ហើយសិក្សាជាមួយគ្នា។
ហេ, ប៉ុន្តែនោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យជាមួយជៃរិមថ្ងៃនេះ - យើងដឹងពីលេខសំងាត់តើអ្នកគិតថាយើងមិនស្គាល់វាទេ?
- មែនហើយប៉ុន្តែវាជាជំរករបស់ខ្ញុំ - លីកយុងវូអ្នកនឹងសិក្សាជាមួយយើងមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អ្នកទាំងអស់គ្នាខិតខំរៀនសូត្រដោយខ្លួនឯង។
វាដោយសារតែប្រសិនបើវាមិនល្អទេថ្នាក់ទាំងមូលរបស់យើងនឹងត្រូវចូលរួមសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ត្រូវហើយ! អ្នកមិនអាចមានការសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់បានទេ។
បន្ទាប់មកនឹងមានតែចុងសប្តាហ៍សំរាប់ Ja Rim និងខ្ញុំដើម្បីទៅណាត់ជួប។
Lee Kyeong Woo អ្នកត្រូវសិក្សាទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
មិត្តកុំបារម្ភអី។
ដើម្បីអនាគតរីករាយនៃថ្នាក់យើងខ្ញុំបាននាំគ្រូម្នាក់។
លោកគីមប៊ូយុងហុនជាគ្រូដែលចង់ស្វែងរកគ្រូច្រើនជាងគេ។
ហេ! តើអ្នកចង់បង្រៀនអ្នកណា? តើថ្នាក់របស់អ្នកនិងលីកយុងវូស្ទើរតែដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច? ជាមធ្យមរបស់ខ្ញុំនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រចុងក្រោយមិនតិចជាង ៧៥ ទេ!
អូពិតជាមែនទេ? វាមិននឹកស្មានដល់សោះ។
មែន! បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចខិតខំរៀនសូត្រនិងបង្កើនកំរិតថ្នាក់ជាមធ្យម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួប Ye Seul ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានពន្យល់ប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដល់លោក Ye Seul ។ នាងចង់ឱ្យយើងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកសិក្សា។
នាងក៏មិនចូលចិត្តឱ្យអ្នកសិក្សាពេលយប់ដែរ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកតោះទៅផ្ទះរបស់ជូយ៉ុងហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរៀនពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមើលងាយអ្នកទេប៉ុន្តែតើយើងពិតជាអាចទទួលបានការបង្ហាត់បង្ហាញពីបុរសម្នាក់ដែលមាន ៧៥ ពិន្ទុដែរឬទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនិស្សិតកំពូលពិតប្រាកដម្នាក់សម្រាប់យើង។
ខ្ញុំគួរតែហៅគាត់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកចង់ដឹងមែនទេ?
- សិស្សកំពូលគឺជុងសាងហុន? - យាយ។
ហេ! តើអ្នកពិតជាសិក្សាបានល្អទេ?
មែនហើយ ... យាយបន្តិច។
មនុស្សនេះរស់នៅក្នុងពិភពខុសគ្នាទាំងស្រុងពីបុរស។
គាត់ជាសិស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមសិស្សដប់នាក់នៅវិទ្យាល័យ Mowon ដែលជាសាលាមានកិត្យានុភាពបំផុតនៅក្នុងតំបន់។
គាត់ជាទូទៅជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលនាពេលអនាគត។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលអួតខ្លួន?
ព្រោះគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់អាចក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់នរណាម្នាក់។
ហេហេ! តោះចាប់ផ្តើមសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកតាមកម្រិតរបស់អ្នក។ តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយគុណទេ? បីដងប្រាំមួយគឺ?
ដប់ប្រាំបី! តើខ្ញុំជាមត្តេយ្យឬ? អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់តារាងគុណទេ?
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។ យើងនឹងស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិជគណិតភ្លាមៗ។
អត្តសញ្ញាណពិជគណិតសាមញ្ញបំផុតនិងប្រើច្រើនបំផុតគឺ '(ខ + ខ) ការ៉េ។
នៅពេលអ្នកដោះស្រាយវាអ្នកនឹងទទួលបាន 'ការ៉េ + ២ បាត + ខការ៉េ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ទេ
មិនអីទេកុំព្យាយាមយល់គ្រាន់តែទន្ទេញ។
អ្នកដោះស្រាយវាបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។ ចំពោះបញ្ហាបន្ទាប់អ្នកត្រូវប្រើកម្មវិធី។
ព្យាយាមបញ្ចូលវាទៅក្នុងរូបមន្តហើយដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងថាតើមានកំហុសអ្វីក្នុងរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
អូ! Jeong Sang Hoon, តើអ្នកកំពុងតែបង្រៀន Yang Min Ji ម្តងរឺអត់?
ទេវាគ្រាន់តែថាមីនជីធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពលឿនបំផុត។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ដល់អ្នកដទៃហើយផ្តោតលើការសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរតែរៀនពីសាន់ហុនដែរឬទេ? គាត់ស្អាតណាស់។
ហេ! អ្នកមិនមានកម្រិតដើម្បីរៀនពីសាំងហុនទេ។ គ្រាន់តែរៀនពីខ្ញុំ។
- ដំរីម។ - បន្ទាប់គឺរូបមន្តត្រីកោណ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរៀនទេ។ តើអ្នករាល់គ្នាមិនឃ្លានទេឬ?
មែន! និយាយដោយស្មោះត្រង់បន្តិច។
- ត្រូវទេ? - មែនហើយ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារសម្រន់ពេលយប់ទេ?
ទេ! Uhm, គ្រាន់តែសិក្សា។ អ្នកមានការប្រឡងផងដែរដូច្នេះអ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍។
- មែនហើយ។ - ត្រូវហើយយើងផ្តល់ការដឹកជញ្ជូននិងបញ្ជាទិញ។
- ត្រូវហើយ! ការដឹកជញ្ជូន! - ការដឹកជញ្ជូន។
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។ ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន? ខ្ញុំនឹងចំអិន។ តើមានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកក?
ទេខ្ញុំមិនបានទិញទំនិញទេដូច្នេះគ្មានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកកទេ ...
ទោះបីវាពេញហើយឬនៅ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមកឬអ្វី?
ស្មោះត្រង់។ អ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារតែការចំអិនរបស់ខ្ញុំមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
ទេប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដែលបានបង្កើតវាខ្ញុំអាចបរិភោគថ្ម។
ចារិរិមតើអ្នកចេះធ្វើសាច់មាន់ហឹរយ៉ាងម៉េចដែរ? មានសាច់មាន់នៅក្នុងទូរទឹកកក។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំធ្វើមួយសមរម្យ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តការសិក្សា។
យល់ព្រម! ការកាត់សាច់មាន់គឺពិបាកដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ហេអ្នកអាចកែលម្អបានលុះត្រាតែអ្នកចំអិនច្រើនអ្នកដឹង។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង! តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់នាងប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងនឹងចំអិនម្ហូប។ វាមកពីអ្នកថាអ្នកឃ្លានហើយ!
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងធ្វើសាច់មាន់មានរសជាតិហិរ។ ប្រហែលជាយើងគួរតែទុកចិត្តនាង។ លើសពីនេះទៀតអាររ៉ុងកំពុងជួយនាង។
នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងជួយក្នុងការកាត់។
អស្ចារ្យណាស់ក្លិននោះអស្ចារ្យណាស់។
ហេខ្ញុំ ... គិតថាខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
អូខ្ញុំក៏ត្រូវទៅលាងដៃមុនពេលញ៉ាំ។
អូ right ត្រូវហើយម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអោយហៅនាង។ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
អីយ៉ាស៊ុបក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ញ៉ាំមួយតោន!
សាច់គឺមានខ្លាញ់ខ្ពស់។ Wang Ja Rim ប្រាកដជាអាចចំអិនបាន!
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
សូម្បីតែ Jeong Sang Hoon ក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ? តើវាពិតជាអាចហ៊ានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ ... តើនាងពិតជាធ្វើសាច់មាន់ហឹរល្អណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? ប្រញាប់ហើយមកញាំ។
- អូ​! មិន​អី​ទេ។ - មែនហើយប្រាកដណាស់។
- មែនហើយយើងគួរតែញ៉ាំ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាបានប្រែទៅជាល្អប្រសើរនៅពេលនេះ។
មែនហើយ។
ហ៊ានណាស់។ យើងត្រូវសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
ហ្គុងជូ, បើកឡើង។
អ្នកក៏គួរញ៉ាំខ្លះដែរ។
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំទៅមុនព្រោះខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់កន្លែងហាត់ប្រាណ។
- ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ! - លាហើយ!
- យើងក៏ចាកចេញដែរ។ - Kyeong Woo, ទៅអ្វីដែលអ្នកបានរៀនថ្ងៃនេះមុនពេលគេង។
ហេវាសនានៃថ្នាក់ទាំងមូលរបស់យើងអាស្រ័យលើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
- អាឌីអូ។ - ទៅ, ចាកចេញ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។ សាំងហុនអ្នកពូកែបង្រៀនណាស់។ អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំក៏ត្រូវសិក្សាអរគុណដល់អ្នកដូច្នេះវាល្អ។
សាំងហុនអ្នកគួរតែយកនាងទៅផ្ទះ។
- តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅផ្ទះទេ? - តើយើងនឹងទៅស្ថានីយ៍ជាមួយគ្នាទេ?
តោះ​ទៅ។
តើយើងគួរទៅដែរឬទេ?
- ខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។ - ចុះការសិក្សា?
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំផ្ទុកលើសទម្ងន់វានឹងផ្ទុះឡើង។ - ពិត។ អ្នកបានខិតខំរៀនសូត្រអស់មួយជីវិត។
និយាយអីញ្ចឹងកុំចាំអោយខ្ញុំទៅរៀននៅថ្ងៃស្អែក។ សូមទៅមុនសិន។
- ហេតុអ្វី? យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។ - តើអ្នកមានគម្រោងទៅជាមួយយែសទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
នេះជារបស់អ្នកណា?
- វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ ពួកគេជាសំណួរដែលអាចលេចឡើងនៅលើការប្រឡង។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលពួកវា។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Kyeong Woo ខ្ញុំបានសង្ខេបចំណុចសំខាន់ៗនៃថ្នាក់កូរ៉េ។ ចង់ចម្លងវាទេ? មិនរង់ចាំខ្ញុំនឹងចម្លងវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីវិសាលភាពនៃការប្រឡងភាសាអង់គ្លេសរបស់យើងទេ? តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ហេ! Kyeong Woo អ្នកមិនទាន់បានចងចាំនិមិត្តសញ្ញាគីមីនៅឡើយទេតើអ្នកទេ? ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវវិធីងាយចាំ។
"ក្មេងអាក្រក់នៅពីក្រោយកៅអីខាងក្រោយម៉ាហ្គី
តែងតែបង្កភាពស្រណុកសុខស្រួល” ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ងាយស្រួលមែនទេ? ព្យាយាមទន្ទេញវាដូចនោះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ប៉ុន្តែវាសាមញ្ញ! - ហេ!
សម្រាប់ភាសាអង់គ្លេសអ្នកគ្រាន់តែត្រូវទន្ទេញចាំពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
កំណាព្យរបស់លោក Hwang Jin Yi ដែលមានឈ្មោះថា "Long November Night" ទៅ "Lain នៅក្រោមភួយក្តៅដូចខ្យល់នៅនិទាឃរដូវ ... "
នៅពេលអ្នកមានអក្សរពីរប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណពិជគណិត ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនស្គាល់របស់ទាំងនេះទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេនោះអ្នកគួរតែរៀន។ អ្នកគ្រាន់តែបើកត្រចៀកប៉ុណ្ណោះ។
- សូមស្ងាត់! - ទេ ...
- ស្តាប់! - រូបមន្ត ...
កណ្តឹងសម្រាប់ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់។
ខ្ញុំឈឺក្បាលដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់រឿងរ៉ាវគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។ ស្តាប់នៅពេលអ្នកសម្រាក។
យ៉ាងណាមិញប្រវត្តិសាស្ត្រគឺដូចជារឿងមួយ។ ប្រវត្តិសាស្រ្ត។ ការងារសំខាន់នៃសិល្បៈនៃការបង្រួបបង្រួមស៊ីឡា -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
ថ្នាក់របស់អ្នកត្រូវឡើង ដើម្បីកុំឲ្យ យ៉ារីមទទួលបានការសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់នាងបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើថ្នាក់របស់អ្នកប្រសើរឡើងអ្នកនឹងធ្វើឱ្យម្តាយអ្នកមានមោទនភាព។ Ja Rim នឹងមិនមានការសិក្សាក្រោយម៉ោងសិក្សាទេដូច្នេះយើងទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្ត។
តើវាមិនមែនជាការសំលាប់បក្សីពីរក្បាលនឹងថ្មមួយដុំទេឬ? ត្រូវ។ ខណៈពេលដែលយើងនៅវាចូរយើងចងចាំអនុស្សាវរីយស័ព្ទដែលមានបួនតួអក្សរផងដែរ។
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងស idioms ដូចជា "សម្លាប់បក្សីពីរជាមួយថ្មមួយ" រួមបញ្ចូលទាំង "ពិភពលោកល្អបំផុត" "សំលាប់បក្សីពីរដោយព្រួញមួយ" ...
សូម​ឈប់! សូម!
សូមសរសេរប្រកបជាភាសាអង់គ្លេស។
- ឈប់។ - ឈប់គឺ "ឈប់" ជាភាសាអង់គ្លេស។
សូមឈប់កូនប្រុសរបស់កាំភ្លើង!
ការបកប្រែមិនមានទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានទៅថ្នាក់របស់អ្នកក្នុងពេលសម្រាកអ្នកមិននៅទីនោះទេ។ តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំបានលាក់បាំងដើម្បីជៀសវាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។ ពួកគេព្យាយាមឱ្យខ្ញុំសិក្សានៅពេលណាដែលពួកគេឃើញខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
សង្សារតូចរបស់យើងកំពុងមានការលំបាកដោយសារតែមិត្តភក្តិរបស់គាត់?
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចេញវា។ តើយើងទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេទេ?
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - មែនហើយតោះ!
តើមេមាន់ជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាអាចជា ...
សូមទោស Kyeong Woo ។ នេះល្អប្រសើរជាងការលេងឥឡូវនេះហើយបញ្ចប់ការសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមានការសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឱ្យទៅ! - យើងកំពុងចាប់ខ្លួនអ្នកនៅនឹងកន្លែង។ ហាងកាហ្វេខារ៉ាអូខេនិងអ៊ិនធឺរណែតគឺជាដែនកំណត់សម្រាប់អ្នកក្នុងកំឡុងពេលប្រឡង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? វាជាសេរីភាពរបស់ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំចង់លេងរឺអត់!
តើអ្នកគិតថាមិនអីទេប្រសិនបើថ្នាក់ទាំងមូលឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែសិក្សា! ហេ, Bang Ye Seul, ធ្ងន់ធ្ងរ!
អេ​លោក! ធ្ងន់ធ្ងរ ...
- ត្រង់ចំណុចនេះអ្នកគួរតែលះបង់និងសិក្សា។ - ស្អី?
ដោយពិចារណាលើកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេតើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មិនចង់ធ្វើពុតដើម្បីសិក្សាទេឬ?
បន្តតស៊ូហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មិត្តភាពរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើវានៅតែមិនដំណើរការបន្ទាប់ពីការទាំងអស់នេះយើងនឹងស្តីបន្ទោសខួរក្បាលរបស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាកុំធ្វើការហើយតោះសិក្សា។
ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើគណិតវិទ្យាកាលពីពេលមុនសូមធ្វើភាសាអង់គ្លេសនៅពេលនេះ។
យល់ព្រម។ ហឹម។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំតើខ្ញុំអាចទៅដល់វិមាន Changdeok-gung យ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចទៅវិមាន Changdeok ដោយរបៀបណា?
ហ៊ឺម។ តោះខ្ញុំមើលយកជួរលេខ ១ ហើយទៅឈប់ ៣ ។
តោះខ្ញុំមើលយកជួរលេខ ១ ហើយទៅឈប់ ៣ ។
អរគុណដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
គណិតវិទ្យា (៩: ០០-៩: ៥០) / វិទ្យាសាស្ត្រ (១០: ០០-១០: ៥០) / អង់គ្លេស (១១: ០០-១១: ៥០)
ហុចវាមកវិញ។
លីកយុងវូ។ បង្ហាញសន្លឹកសាកល្បងរបស់អ្នកមកខ្ញុំដូច្នេះយើងអាចពិនិត្យចម្លើយរបស់យើង។
គ្មានអ្វីត្រូវពិនិត្យមើលទេ។ Lee Kyeong Woo អ្នកបានឆ្លើយសំនួរ ១ សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ហើយបានដេកលក់មែនទេ?
យើងបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងឧស្សាហ៍។ តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងចម្លើយទេ!
យើងបានបង្រៀនអ្នកពីអ្វីៗទាំងអស់! តើអ្វីជាអត្តសញ្ញាណប៊ីម៉ានី?
(a + b) ការ៉េផ្តល់ឱ្យការ៉េ + 2 បាត + b ការ៉េ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ! ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាចម្លើយចំពោះសំណួរទី ១?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទន្ទេញរូបមន្តតែមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
- អ្នកមិនបានបង្រៀនគាត់ពីរបៀបប្រើរូបមន្តទេ? - ត្រូវហើយការដាក់ពាក្យ។
ដំរីមខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ទន្ទេញចាំពួកគេ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកឃុនដូដូច្នេះនេះជាកំហុសរបស់អ្នក។ តើអ្នករំពឹងថាគាត់នឹងអនុវត្តវាដោយប្រើខួរក្បាលរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យវាទៅហើយសន្មតថាយើងនឹងទទួលបានការសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់។ ការបង្រៀនកូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះវាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាជាច្រើនម៉ោងលើគាត់។
Kyeong Woo របស់យើងអាចធ្វើបានល្អ។ អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅដូច្នេះសូមសួរសំណួរឱ្យបានឆាប់។
អូសូមមេត្តាបញ្ឈប់ការនេះ។ សូម។
គណិតវិទ្យា (៩: ០០-៩: ៥០) / វិទ្យាសាស្ត្រ (១០: ០០-១០: ៥០) / អង់គ្លេស (១១: ០០-១១: ៥០)
ក្មេងអាក្រក់នៅពីក្រោយកៅអីខាងក្រោយម៉ាហ្គី
តែងតែបង្កភាពស្រណុកសុខស្រួល។
ភាពទន់ភ្លន់។
គណិតវិទ្យា (៩: ០០-៩: ៥០) / វិទ្យាសាស្ត្រ (១០: ០០-១០: ៥០) / អង់គ្លេស (១១: ០០-១១: ៥០)
តើខ្ញុំអាចទៅដល់វិមាន Changdeok-gung ដោយរបៀបណា?
ហ៊ឺម។ តោះខ្ញុំមើលយកជួរលេខ ១ ហើយទៅឈប់ ៣ ។
អរគុណដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
លោកគ្រូចូនៃថ្នាក់ទី ៣ កំពុងទិញដូច្នេះត្រូវបរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- យាយ។ - យ៉ាហ៊ូ។
នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំរួចអ្នកដែលលេងជាមួយសំណួរខ្លីក្នុងគណិតវិទ្យា
លេខ ៣ លេខ ៨ លេខ ១១ លេខ ១៦ និងលេខ ១៩ សូមចូលមកបន្ទប់របស់គ្រូ។
លទ្ធផលពាក់កណ្តាលខែគឺចេញ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវទិញភីហ្សាសម្រាប់ថ្នាក់ផ្សេងទៀតដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាតើ Lee Kyeong Woo បានប្រឡងយ៉ាងម៉េចហើយ។
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងត្រូវសិក្សាពេលយប់? តើដល់ពេលណាទើបដល់ពេលដែលលោកអញ្ជើញមក?
ទេចំណាត់ថ្នាក់របស់លីកយវូបានកើនឡើងច្រើន។
បុរសដែលជាធម្មតាទទួលបានពិន្ទុ ៣០ ជាមធ្យមទទួលបាន ៦០ ពិន្ទុ។
មើលទៅអ្នកដូចជាអ្នកបានជួយច្រើន។
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យ Lee Kyeong Woo មានភាពប្រសើរឡើងប៉ុណ្ណោះទេអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបង្កើនពិន្ទុរបស់អ្នកទាំងមូល។
ដូច្នេះនៅក្នុងពាក់កណ្ដាលទាំងនេះថ្នាក់របស់យើងទទួលបានមិនតិចជាង ...
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនៅក្នុងថ្នាក់ទី ១ ទាំងមូល។
វ៉ោ​វ!
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីពីចុងក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងជៀសវាងកន្លែងចុងក្រោយ។ ស្ងាត់, ស្ងាត់!
ដូច្នេះយើងនឹងភ្លេចអំពីការសិក្សាបន្ទាប់ពីថ្នាក់។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
- យាយ! - អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវចូលរួមសិក្សាពេលយប់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំគិតថាមានតែថ្នាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលកើនឡើង។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានខិតខំរៀនសូត្រជាងធម្មតាគ្រាន់តែបង្រៀនលីកយុងវូ។
យើងបានសម្លាប់វា។
Kyeong Woo ចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកម្តងទៀតសំរាប់ឆមាសបន្ទាប់? មើលទៅខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនមែនជាថ្មទេ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? ប្រសិនបើអ្នកធ្វើម្តងទៀតខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
មិនអីទេការងារល្អ!
ទៅដោយស្រួលលើពួកយើងជូយ៉ុង។ ខ្ញុំទទួលបានការស្តីបន្ទោសពីម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំមានការរំខានរួចហើយ។
វ៉ា! តើអ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកអំពីថ្នាក់របស់អ្នកទេ? ខ្ញុំបានកុហកថាពួកគេមិនទាន់មកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Lee Kyeong Woo មិនមក? ម៉ាក់របស់គាត់ត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ព្រោះថ្នាក់របស់គាត់បានកើនឡើង។
ឥឡូវចប់ហើយឈប់និយាយពីថ្នាក់។ កំរិតជាតិស្កររបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Darling, ខ្ញុំផងដែរ។ Ahh ។
វាមានរស់ជាតិផ្អែមជាងមុនចាប់តាំងពីកូនសំណព្វរបស់ខ្ញុំកំពុងបំបៅ -
ដាលីងពិតជាមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ត្រូវហើយម៉ាក់។ ទេគ្មានអ្វីធំទេ។ គ្រាន់តែថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំកើនឡើង។
សញ្ញាហុកសិប។
វាអស្ចារ្យទេ?
អាហារ​ពេលល្ងាច?
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បាន bulgogi ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានសិក្សាយោងតាមសៀវភៅសិក្សាហើយវាប្រែជាល្អ។ យាយ។
can ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ♫
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
♫ខ្ញុំចង់ដឹង♫
បដិវត្តស្នេហា♫អំពីអ្នក♫
ហេតុអ្វីបានជារូបមួយនេះមើលទៅស្អាតជាង?
រូបភាពមើលទៅល្អព្រោះបុរសខ្ពស់។
មែនហើយភាគច្រើននេះគឺជាកំពស់មធ្យម។
វាស្ថិតនៅកន្លែងខ្ពស់ជាងនេះអញ្ចឹង ...
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ? - តើអ្នកតាក់ស៊ី?
ញ៉ាំល្អហើយល្ពៅបានល្អ។
តើអ្នកបានឃើញខ្សែភាពយន្តថ្មីៗទេ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ប្រអប់ប្រមូលសម្លៀកបំពាក់ចាស់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែទិញរបស់ទាំងនេះ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកប្រុសៗណាត់ជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់ទេ? - ទេវាមិនដូចនោះទេ។
- ធ្វេ​ី​បាន​ល្អ។ - ទុកឱ្យហើយកុំរំខានពួកគេ។ សូមរីករាយ។
នៅពេលដែលយើងធំដឹងក្តីនិងបញ្ចប់ការសិក្សា Ja Rim នឹងពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់តាំងពីនាងធំពេញវ័យ។ ពេលនោះនាងនឹងមានកម្ពស់ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តបុរសខ្ពស់ទេ។
can't ខ្ញុំមិនអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ។ ទទួលខុសត្រូវលើវា♫