Ja Rim វាពិតជាការយល់ច្រឡំ។ ណូណាមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបាន heard វាទាំងអស់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំព្រោះអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែ flustered ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីៗដោយគ្មានថ្ងៃនោះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកប៉ុន្តែ ...
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ - សុំទោសខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
Ja Rim អ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស។
Ja Rim តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទើបតែសម្តែងទេ?
ខ្ញុំបានមករកអ្នកមុនជាជាងទៅណូណូ។
- តើមានអ្វីទៀត - បញ្ឈប់វា។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ?
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ Sh * t ។
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបអ្នកបន្តិចព្រោះអ្នកស្អាត។
តើស្រីស្អាតទាំងអស់មានសភាពបែបនេះទេ?
អ្នកទៅ flirting ទៅមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក, ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមកាន់ដៃរបស់អ្នក
ពេលនោះអ្នកនឹងមានការភ័យខ្លាច។
ហើយអ្នកធ្វើសកម្មភាពឆ្កួត។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំណាត់ជួបអ្នកព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
អេហ្វ * ខ្ជិលច្រអូស។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាល្ងីល្ងើដែលបានណាត់ជួបអ្នក។
តើអ្វីទៅជាការផ្ទុកសំណាងអាក្រក់។
ទោះបីអ្នកប្រហែលជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំចាំបានថាតើអ្នកធ្លាប់មានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
Ja Rim របស់យើង ...
អ្នកទទួលបានត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកពិតជាក្មេងស្រីដែលខ្មាស់អៀននៅពេលយើងថើបមែនទេ?
- អ្នកណាថើប ... - ហេ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ heard អ្នកទាំងពីរបែកគ្នា។
បដិវត្តស្នេហា: ការរីកដុះដាលឡើងវិញ។ ភាគទី ១៤ # មីងស៊ីងហ្គីបឺរ # ប៊ុតសាថេត # វាជាខ្ញុំ # ខ្ញុំហ្គីងហ្គីដុង
វ៉ែនតា @ princess_0: ច្រើនជាងនេះទៅទៀតដែលអ្នកកំពុងនិយាយហ្គីល។
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបន្តិចបានទេ? ឥឡូវនេះ ...
ខេន (បញ្ជូន) - ក្រេក។
បានលុបសារ
អ្វី? មើលទៅដូចជាអ្នកនឹងបែកគ្នាមែនទេ? មានន័យថា​ម៉េច?
- វាដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ - តើគាត់សុំបែកទេ?
គាត់មិនបាននិយាយដូច្នោះទេប៉ុន្តែ ...
បើមិនមែនអញ្ចឹងអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអញ្ចឹង? តើអ្នកចង់បែកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញហ្គុងជូយ៉ុងគាត់ធ្វើអ្វីៗដែលស្រដៀងនឹងមនុស្សល្ងីល្ងើដូច្នេះពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះច្រើនដងរួចមកហើយ
ប៉ុន្តែកុំដាក់ Gong Joo Yeong និង Choi Joong Ang អោយនៅដដែល។
តើហ្គុងជូយ៉ុងអយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា?
Choi Joong Ang ជានរណា? វាជាឆយជុងវូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាឈ្មោះខុស?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសនោះទេ។ ឆយចូវអាងឬឆយជីរ៉ាល។ ជិត​ល្មម។ (T / N: ចូអងមានន័យថា "កណ្តាល" ហើយជីរ៉ាល់មានអត្ថន័យថា "ឆ្កួត") ។
ទោះយ៉ាងណាអារ៉ាមត្រូវហើយ។ ហ្គុងជូយ៉ុងហើយអូផេបគឺខុសគ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បែកគ្នា?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាហ្គុងជូយ៉ុងនឹងស្នើឱ្យបែកគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្វី? តើវាអាចទៅរួចទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់វាបែបនេះ?
កុំប្រាប់ខ្លួនអ្នកថា "វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដូច្នេះវាមិនសំខាន់ទេ"
ហើយនៅស្ងៀមម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវនិយាយឱ្យគាត់ដឹង។ តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបានបើអ្នកមិននិយាយអ្វី? តើគាត់នឹងអានគំនិតរបស់អ្នកទេ?
យាយ។ សូមទំនាក់ទំនង។ គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
- ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ពេលនេះខ្ញុំឃ្លានហើយ។ តោះទៅញ៉ាំអី។ - តើអ្នកឃ្លានយ៉ាងម៉េចពីការខកចិត្ត?
- តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? - ទេ។
- អ្នកគឺជាអ្នក? - មែនហើយ។
ហេខ្សែដៃរបស់អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំមានវាតាំងពីនៅអនុវិទ្យាល័យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហេ។ តើព្រះពុទ្ធបានប្រាប់អ្នកឱ្យលេងអាងបែបនេះទេ?
គាត់បាននិយាយថាត្រូវស្រឡាញ់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក!
អ្នកហូបចុក។ ខ្ញុំមិនពាក់វាសម្រាប់ព្រះពុទ្ធសាសនាទេ។
ហើយតើការមិនស្រឡាញ់អ្នកជិតខាងនូវអ្វីដែលបានបង្រៀននៅក្នុងព្រះវិហារទេឬ?
ព្រះពុទ្ធប្រហែលជាបាននិយាយស្រដៀងគ្នានេះដែរ។
ប៉ុន្តែការភិតភ័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើអ្នកយកប្រាំពិន្ទុក្នុងជួរនៅពេលអ្នកមានអាយុ 120 ឆ្នាំ
បន្ទាប់មកសូម្បីតែព្រះពុទ្ធក៏នឹងខឹងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាដូចនេះបន្ទាប់មកបង្កើតវា ១៥០ ។
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាងថ្ងៃនេះ។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចលេង ១៥០ បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលេងសូមប្រញាប់ឡើង។
បី, ពីរមួយ ...
អ្នកធ្វើវា។
នោះគឺជាភួងពិតប្រាកដ។ តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
តើវាជុងជូយ៉ុងមែនទេ? នោះគឺដូចជា freebie នៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបុកនោះ? នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់មិនមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការប្រកួតប្រជែងជាមួយទេ។ តើអ្នកមានឬ?
អញ្ចឹងវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់លេងទេប៉ុន្តែអ្នកបានអូសខ្ញុំមកទីនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនមានទេអ្នកនឹងត្រូវគេបិទទ្វារនៅកន្លែងណាមួយ។
នៅពេលទាំងនេះអរម៉ូនអ៊ឹស្ត្រូសែនគួរតែត្រូវបានប្រើយ៉ាងសកម្ម។
វាជាអាល់ដូហ្វីននីនដែលអ្នកល្ងង់។
វាជាថ្នាំ adrenaline ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំអោយនៅជាប់។
អូត្រូវហើយ! តើអ្នកមកលេងបាល់បោះនៅថ្ងៃស្អែកទេ? ខ្ញុំបានលឺថា hyung ក៏នឹងមកដែរ។
មិននិយាយមិនសមហេតុសមផល។ ជាការពិតគាត់មិនគួរទៅទេ។ តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនទៅទេឬ?
តើអ្នកចង់ដាក់បណ្តាសាដោយសត្វតោទាំងនោះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេមិនអាចលេងបានដោយសារយើងមិននៅទីនោះ?
អ្នកគួរតែទៅ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំទេ។
ពិតជា!
វា​មិន​អី​ទេ។
យ៉ាងមីនជី
សួស្តី?
Gong Joo Yeong?
តើអ្នកបានមកលេងបាល់បោះទេ? តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ?
តើអ្នកពិតជានឹងលេងមែនទេ?
បន្ទាប់មកយកកំពូលរបស់អ្នកចេញយ៉ាងហោចណាស់។
- ជំរាបសួរ? - Ja Rim នៅតែមិនទាក់ទងអ្នក?
អូយាយ។ មិនទាន់​រួច។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ Oppa Choi Jeong Woo មែនទេ?
បន្តិចបន្តួច។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដើម្បីកុំអោយអ្នកយល់ច្រលំ។
ពួកគេពិតជាមិនមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយគ្នាទេ។
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ!
ហេហ្គុងជូយ៉ុងច្រលំ!
សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
- ឆ្កែចចកនេះពិតជា! - ហេហេហេ!
មិនអីទេមិនអីទេ។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ? អ្វីដែលអ្នកនឹងគ្រាប់សម្រាប់? F * ck អ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារតែសង្សារអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាងទេ?
អាហ្នឹងព្រោះខ្ញុំបានណាត់ជួបនាងពីមុនអ្នកកំពុងដកខ្លួនចេញមែនទេ?
អ្នកជាព្រះដាដាមដែលមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេកពីព្រោះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងអ្នក dam f ** ker ។
- ហេហេអ្នកឆ្កួតទេ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? -ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ
សុំទោស! សុំទោស!
Hyeong, កំដៅត្រូវតែមានទៅគាត់។
មើលគាត់តើគាត់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បែបណា!
គាត់ភ្លេចខោអាវរបស់គាត់នៅផ្ទះហើយយល់សប្តិរួមជាមួយវាផង!
អ្នកក៏ដឹងដែរថាជាធម្មតាគាត់មិនចូលចិត្តសិទ្ធិនេះទេ?
- គាត់បានលេងយ៉ាងរំជើបរំជួលដូច្នេះគាត់បានយកខ្លួនគាត់អោយ Dennis Rodman និង - - Darn ។
មនុស្សឆ្កួតឆ្កួត។ តើអ្នកមិនឃើញថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃទេ?
ម៉្យាងទៀតមិនថាអ្នកស្អប់ហុនជុងប៉ុណ្ណាក៏ដោយតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាននៅចំពោះមុខកូនកាត់ដទៃទៀត?
អ្នកនឹងមិនលេងជាមួយកូនកាត់ទាំងនេះទៀតទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ម័រមនុស្សថ្ងៃនេះមកដល់តែដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍នោះ។
តើនេះដោយសារតែវ៉ាងជៃរីម? តើអ្វីទៅនៅលើផែនដីដែលបានធ្វើនោះ?
អ្នកតែងតែនិយាយច្រើនប៉ុន្តែនៅពេលខ្លះដូចនេះអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាអរគុណចំពោះការបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេខ្ញុំនឹងត្រូវបានវាយដោយអេជុងនោះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។ អ្នកផុយតិចតួច។
ប្រសិនបើគាត់ខ្សោយដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ស្អី?!
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយអំពីខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ សូមអភ័យទោសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអារម្មណ៍នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យល្អ ៗ ទៅនឹងពាក្យទាំងនោះ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Gong Joo Yeong បានផ្ញើរូបភាពមួយ
Gong Joo Yeong: សារថ្មី Gong Joo Yeong: សារថ្មី
ហ្គុងជូយ៉ុង៖ ^^
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមកយ៉ាងឆាប់រហ័សខ្ញុំកំពុងថើបនេះ។
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ! តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
តើខ្ញុំទើបតែបានឃើញការផ្លាស់ប្តូរស្រីវេទមន្តឬអ្វី?
គេ​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីចាំបាច់បន្ទាន់?
មិត្តម្នាក់។
អ្នកមានន័យថាមិត្តដែលជាក្មេងប្រុស?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះហ៊ីអុង។ - លេងបានល្អ។
ហ៊ីយុង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
មិនថាមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះភាពច្របូកច្របល់ថ្ងៃនេះ។
សុំទោស។
Gong Joo Yeong មិនមែនជាអ្នកសុំទោសទេមែនទេ?
មែនហើយគាត់គួរតែ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមានហេតុផលសម្រាប់គាត់ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនទៅរកគាត់។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការបញ្ចប់វានៅទីនេះដោយអ្នកម្នាក់ៗទទួលបានការដាល់ពីរបីដងឬ?
វាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយហ្គុងជូយ៉ុងខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងដាក់វាទេ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ឆ្កែចចកតើនេះជាការសុំទោសឬការគំរាមកំហែង? - ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាវាដូចនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវ៉ាងជែរីមទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឈប់រៀនគឺដោយសារតែនាង?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ។
លាហើយ។
អ្នកចេញមកស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់អ្វីមួយហើយចេញមកយ៉ាងប្រញាប់។
ដូច្នេះអ្នកស្អាតណាស់ទោះបីអ្នកទើបតែស្លៀកពាក់។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយថែមទាំងព្រួយបារម្ភទៀតផង។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដូចនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសួរអ្នកថាតើយើងអាចជួបដូចនេះទេ។
តែឥឡូវយើងបានជួប
រឿងតែមួយគត់ដែលចេញមកគឺថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
♫វាពិបាកសំរាប់ខ្ញុំ♫
♫អ្វីៗមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់♫
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
♫ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ♫
ហេតុអ្វីអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ? ♫ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♫
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកជាអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំបាននិយាយអាក្រក់ទៅកាន់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នកមានការលំបាក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
♫ខ្ញុំបានរងចាំ♫
w ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានឱកាសនេះ♫
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
ដំរីម។ ខ្ញុំមានហៀរសំបោរ។
♫បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាឋានសួគ៌ជានិច្ច
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ខ្ញុំទើបតែយំ!
♫អ្នកគ្រាន់តែជឿជាក់លើខ្ញុំ♫
♫តើអ្នកមិនអីទេ? ♫
ខ្ញុំ​សុំទោស។ we តើយើងសុខសប្បាយជាទេ? ♫
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំនិយាយថាសុំទោសទៀត។
កុំធ្វើអីអោយអាណិត។
យល់ហើយឬនៅ? will ខ្ញុំនឹងអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ♫
♫បើអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ♫
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី? ♫បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាឋានសួគ៌ជានិច្ច
dear ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
let's ឥឡូវតោះ♫
ដំបូងខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបលោកឆយជុងវូទេ។
♫នៅជាមួយគ្នា♫
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាចស្វែងយល់អំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពួកគេមិនដែលចុះកាលបរិច្ឆេទទេ។ ពួកគេពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
ទោះយ៉ាងណាឆយជុងវូគឺជាមនុស្សលេងសើច។
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
ប៉ុន្តែតើ Ja Rim ដឹងថាអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្អាតអ្វីៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលលឺអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំរឿងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ច្រឡំ Ja Rim ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ទេអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
កុំប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
Ja Rim: ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Gong Joo Yeong ។
ទាំងពីរនេះប្រហែលជានឹងធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
សុំទោសដែលគិតថាអ្នកទាំងពីរដូចគ្នា។
វាដោយសារតែអ្នកបុរសធ្វើដូចគ្នា។ វិធីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើ
គឺស្រដៀងនឹងអ្វីដែលកន្ត្រាក់នោះបានធ្វើ។
ដូច្នេះវាជាការពិតដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកជាមួយនឹងការបែកបាក់នៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំក៏បានគិតថាឧប្បត្តិហេតុនេះអាចជាមូលហេតុនៃការបែកបាក់នោះ។
ខ្ញុំមិនចង់លើកអ្វីដែលខ្ញុំបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកដឹងដែរ ...
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
សរុបសេចក្តីមកខ្ញុំជាមិត្តប្រុសដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
នោះជាវិធីដ៏ធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការសង្ខេបរឿងប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
និយាយតាមត្រង់ទៅវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
បើនិយាយពីចំនួនដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្ញុំមិនចាញ់អ្នកណាឡើយ។
អ្វី? ជាធម្មតានេះជាពេលវេលាដែលអ្នកហ៊ានស្បថខ្ញុំថាខ្ញុំហួសចិត្តហើយ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ ... - អូ?
- អ្នកញញឹម! - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកដង្ហើមធំ។
- អូចាចារីមតើអ្នកដឹងទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- នេះជាខួបគម្រប់ ១០០ ថ្ងៃរបស់យើងថ្ងៃនេះ។ - អ្នកថែមទាំងរាប់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តាដា!
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ហើយនេះជារបស់ខ្ញុំ។
តាដា!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្តល់កាដូថ្ងៃកំណើតអោយអ្នកនៅឡើយទេ។
អ្វី? តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំឱ្យវាមកវិញទេ?
ទេខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ។ ពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីថ្ងៃនោះ?
នៅពេលដែលឆយជុងវូបានមករកខ្ញុំ។
ពេលនោះ ... និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកដោយពិចារណាលើស្ថានភាព។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹងមានឱកាសមួយទៀតដើម្បីធ្វើវា?
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកក្នុងការព្យាយាមរក្សាស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? តោះ​ញាំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែប៊ូតុងនៅលើអាវរបស់អ្នកទៅណា?
នោះ? មនុស្សអាក្រក់បានលួចវា។ ជួយខ្ញុំដេរថ្មីមួយនៅលើ, សួស្តី។
អ្នកបោកគក់ពូកែដេរសំលៀកបំពាក់ទាំងនោះ។ តោះ​ទៅ។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីកន្លែងបោកគក់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំ។
ត្រូវទេ? ត្រូវទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អ្នកនៅខាងមុខខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីអ្នក?
♫ខ្ញុំកំពុងស្មោះត្រង់♫
don't ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមិត្តនឹងអ្នកទៀតទេ♫
បដិវត្តស្នេហា
សួស្តីបក្សី! សួស្តីអ្នកផងសួស្តី!
យើងបានសម្រេចចិត្តទៅណាត់ជួបនៅចុងសប្តាហ៍នេះមែនទេ? តោះមើលរឿង។
ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រ។ តើមេមាន់ជាអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូលដែរឬទេ?
គ្រាន់តែអោយខ្ញុំខ្ចី ៤០,០០០ វ៉ុនដែលជាបងប្រុសចាស់ៗគោរព!
មែនខ្ញុំក្រដូចអ្នកសុំទានដែរ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់សព្វថ្ងៃនេះ? គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ឃ្លានអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
ហេខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត LoL អ្នកដឹងទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេហេ! តើអ្នកពូកែ LoL ទេ?
មួយម៉ឺនវ៉ុនក្នុងមួយនាទី ១០ ។
បញ្ឈប់ការលោភលន់ដោយក្តីអាណិតខ្លួនឯងហើយគ្រាន់តែលក់របស់ពីរបីនៅលើគេហទំព័រ។
- អ្នកអាចអោយ Yang Min Ji ទិញម្ហូបអោយអ្នក។ - ស្អី?
នរក។ វានឹងមានតម្លៃថោកក្នុងការធ្វើដំណើរទៅប្រទេសអ៊ីតាលីដើម្បីបរិភោគ។
Ah បានបិទទ្វារ។ ខ្ញុំបានទទួលអ្វីៗពីអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
សូមអរគុណ Ja Rim ។ ♫តែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សំរាប់ខ្ញុំ♫