ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
លោក Gong Joo Yeong ធ្លាប់បានទៅបង្រៀនសាលាយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមប៉ុន្តែអ្នកដែលដឹងថាសំរាមនោះជាអ្វី។
គាត់ឈប់ទៅសាលាបង្រៀនមួយថ្ងៃ។ ថ្នាក់របស់គាត់មិនអាក្រក់ពីមុនទេ។
គាត់ថែមទាំងលក់ស្បែកជើងដែលគាត់ចូលចិត្តដើម្បីទិញរបស់របរផ្សេងៗទៀត។ Sh * t ។
ដែលគេហៅថាណាត់ជួបរឺ? គាត់គឺដូចជានាងតូចជាង។
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងីល្ងើនោះនៅតែគិតថានាងបានណាត់ជួបគាត់ព្រោះនាងចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែនាងដឹងថាគាត់ជាមនុស្សទន់ភ្លន់ដូច្នេះនាងប្រហែលជាទាក់ទងគាត់ដើម្បីទាញយកផលប្រយោជន៍ពីគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនបានណាត់ជួបគាត់ទេព្រោះនាងចូលចិត្តគាត់?
ក្រុមក្មេងស្រីរបស់ពួកគេកំពុងវាយតប់គ្នាឬ
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបាចសណ្តែកមកខ្ញុំ។ តាំងពីដំបូង ... បំផ្លាញវា។
ដំបូងនាងបានព្យាយាមណែនាំឱ្យស្គាល់ពីនំប៉ាវផ្សេងទៀតមួយចំនួននៅពេលដំបូង។
វាមិនដំណើរការទេដូច្នេះហើយទើបនាងទៅលេងហ្គុងជូយ៉ុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? នាងទៅតាម Gong Joo Yeong ព្រោះនាងមិនអាចទទួលបានបុរសផ្សេង?
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអត្តសញ្ញាណរបស់អត់ចេះសោះ។ [ថា XX ផ្សេងទៀត]
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់មើលទៅឆោតល្ងង់ប៉ុន្តែនៅតែ ...
ខ្ញុំបានដឹងថាវាចំឡែកនៅពេលដែល Gong Joo Yeong ចាប់ផ្តើម
នឹងខ្ចីប្រាក់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នោះ b * tch ។
សួស្តី, តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនជឿអ្វីដែលបុរសបាននិយាយទេឥឡូវនេះមែនទេ?
ពួកគេកុហកទាំងអស់! ធ្ងន់ធ្ងរគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉េចខ្ញុំមិនឆ្កួត?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Gong Joo Yeong ទេ?
បន្ទាប់មកពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះអំពីអ្នកក៏នឹងត្រូវបញ្ឈប់ដែរ។ នោះប៊ី * ធីចនឹងត្រូវបានរំកិលផងដែរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងដូចនោះ?
តើនាងជឿពួកគេទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ។
- ស្អី? - ឈប់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ហើយមិនចាំបាច់មានការប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នកព្រោះខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំរ៉ូម។
បដិវត្តស្នេហា៖ ការតស៊ូដើម្បីព្រះនាងវគ្គ ២៩ ។
# ExVSCurrentGF #HairSwappingProcess # LongKeptSecretsDon'tLast វ៉ែនតា @ princess_0៖ ខ្ញុំជាអេឡាហៀសច្រណែន
- ហេ! - មែនហើយ។
បូហ្គុង៖ ជូយ៉ុងខ្ញុំនៅមុខសាលារបស់អ្នក។
សូមនិយាយនៅថ្ងៃនេះឱ្យប្រាកដ។
- Kwak Bo Gyeong បាននិយាយថានាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំម្តងទៀត។ - ហ្គូស។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរជួបនាងនិងធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់ចំពោះនាងទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ជាក់ស្តែងគឺ Kwak Bo Gyeong បានមកសាលារបស់យើងម្តងទៀត។
ចាកចេញតាមទ្វារក្រោយជាមួយហ្គុងជូយ៉ុង។
ប្រាប់ចូយ៉ុងខ្ញុំបានចាកចេញជាមួយក្មេងស្រីរួចហើយ។
- ស្អី? ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់នាង។
ហេខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្តែនាងនឹងមិនយល់ទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានចូលទៅក្នុងរញ៉េរញ៉ៃនេះសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចទុកឱ្យភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Gong Joo Yeong ទេ?
បន្ទាប់មកពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះអំពីអ្នកក៏នឹងត្រូវបញ្ឈប់ដែរ។ នោះប៊ី * ធីចនឹងត្រូវបានរំកិលផងដែរ។
កុំប្រាប់គាត់។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - គាត់នឹងដឹងថានាងមិនដែលចូលចិត្តគាត់ទេ។
គាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក?
កុំខ្វល់អំពីរឿងនោះ។ វាប្រសើរជាងគាត់ដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវប្រាប់គាត់ទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
វាមើលទៅដូចជានៅពេលដែលនាងមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់បន្តិចនាងនឹងនិយាយដើមគេដូចជានរក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាព្រឹត្តិការណ៍?
Gong Joo Yeong មិនបានដឹងរឿងនោះទេ។ នាងបានបញ្ជាឱ្យគាត់នៅជុំវិញ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ហេ! តើនរកអ្វី?
រហ័សមក។
- ហេតុអ្វី? - Wang Ja Rim បានទៅមើល Kwak Bo Gyeong ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្លាចថានឹងមានពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អអំពីអ្នកម្តងទៀត?
ម៉េចក៏ដឹងថាមានពាក្យចចាមអារាមអំពីខ្ញុំនៅក្នុងសាលារបស់យើង?
វាដូចជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម។
ចុះអ្នកវិញគ្មានអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
តើអ្នកបានលឺអ្វីពីលីក្យុងវូទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងកុំមករកហ្គុងជូយ៉ុង។ កុំទាក់ទងគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឈប់? ខ្ញុំគ្រាន់តែទាក់ទងគាត់ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
មិត្ត? អ្វីដែលខ * llshit ។
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេឬ? វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់ម្តងទៀតព្រោះគាត់ល្អ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចកេងប្រវ័ញ្ចទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
អ្នកកំប្លែងណាស់។ ដោយមើលពីរបៀបដែលហ្គុងជូយ៉ុងមានឥរិយាបទខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនងាយស្រួលជាងខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំបានជំរិតទារប្រាក់ពីគាត់ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
គាត់បើកកាបូបដោយខ្លួនឯងព្រោះគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលដែលឃើញគាត់ចំណាយលុយរបស់គាត់ទៅលើក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតវាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
នៅពេលអរគុណខ្ញុំដែលគាត់ត្រូវបានគេហៅថាមិត្តប្រុសរ៉ូមែនទិក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ដូច្នេះខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់។
ហើយគាត់បានឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
គាត់នៅតែចូលចិត្តខ្ញុំអ្នកឆោតល្ងង់។
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំខណៈពេលដែលគាត់មានសង្សារហើយមនុស្សល្ងីល្ងើដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ ...
អ្នក idiots ប្រាកដថាមានទំនាក់ទំនងល្អបែបនេះ។
ចាំទេ។ អ្នកក៏កំពុងលេងហ្គុងជូយ៉ុងដែរដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អ្នកពិតជាដូចខ្ញុំដែរ។
លើកលែងតែខ្ញុំមិនមែនជា sl * t ។
ខ្ញុំ heard អ្នកណាត់ជួប Oppa Choi Jeong Woo ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយបុរសសំផឹងនោះហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលេងជាមួយ Gong Joo Yeong ។
តើជីវិតអ្នកសុខស្រួលទេ? ខ្ញុំពិតជាអ្វីមួយប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
កុំធ្វើវា។
តោះ​ទៅ។ Ja Rim ត្រូវតែលឺសំដីបែបនេះប៉ុន្តែអ្នកកំពុងតែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់?
នាង Wang Ja Rim គឺជាអ្នកដែលនិយាយថានាងចង់ជួបនាងមុន។
នាងត្រូវតែមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។ សូមបោះជំហានទៅមុខឥឡូវនេះ។
យាយ។ មានពាក្យចចាមអារាមអាក្រក់អំពីខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែនោះប្រហែលជាមកពីខ្ញុំស្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលមិនមានពាក្យចចាមអារាមអំពីរបៀបដែលអ្នកលេងជាមួយជូយ៉ុង។
អ្នកគឺជាបុរសដែលបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅស្ងៀមដោយសារតែអ្នកមិនចង់ឱ្យ pushover ដែលទទួលបានឈឺចាប់?
វាច្បាស់ណាស់ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់នៅឡើយ។ អ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់គាត់ទេ?
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនោះទេ។
- ដោយសារតែខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។ - អាបធ្មប់ឆ្កួត។
វា​ជា​ការ​កុហក។ មើលទៅអ្នកពិតជាខ្លាចគេរកឃើញមែនទេ?
- Ja Rim តើអ្នកមិនអីទេ? - ចូយ៉ុងតើអ្នកបានឃើញទេ?
- នាងត្រូវបានគេប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យឃើញអ្នក - បាទខ្ញុំបានឃើញ។ វាទាំងអស់។
តែវាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។ កុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។
- Bo Gyeong តើអ្នកមិនអីទេ? - វ៉ាងជៃរីមតើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
ដូច្នេះវាមិនត្រឹមតែមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះទេអ្នកគឺជាមនុស្សបោកប្រាស់ពិតៗ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងវាយនាងជាអ្នកណា? តើខ្ញុំគួររាយការណ៍អ្នកពីអំពើហឹង្សានៅសាលាទេ?
មិត្តរបស់អ្នកបានវាយនាងមុន។ នាងជាចិត្តសាស្ត្រសរុប។ យើងបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
តើនរកអ្វី? យើងបានឃើញ Wang Ja Rim វាយនាងមុនគេ។
កុំលាក់បាំងរឿងប្រភេទនោះ។
អ្នកកំពុងការពារនាងសូម្បីតែពេលអ្នកបានឃើញអ្នកណាវាយអ្នកណាក៏ដោយ។
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិរបស់ Gong Joo Yeon អ្នកក៏យកចិត្តទុកដាក់តែលើមុខមាត់មែនទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសម្រស់ទេ។ ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើដូចថ្ងៃនេះ។
រូបរាងនិងបុគ្គលិកលក្ខណៈមានសមាមាត្រគ្នា។
ចុះ​អ្នក​វិញ? មនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នកតែងតែលួងលោមឱ្យមើលទៅស្រស់បំព្រង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ក្រឡេកមើលគាត់ពាក់ស្បែកជើងម៉ាកដើម្បីព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ហើយតើសណ្តែកដែលមើលទៅគួរអោយខ្លាចនៅក្បែរគាត់គឺជានរណា? តើពួកគេលេងល្ងីល្ងើពីររឺទេ?
ខ្ញុំលឺរឿងនេះគ្រប់ពេលដូច្នេះវាមិនមានឥទ្ធិពលអ្វីមកលើខ្ញុំទេ។ ហើយអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយក៏រាប់បញ្ចូលអ្នកពីរដែរ។
អ្នកគឺជា ... ជេអេស ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាមិនសមនឹងការប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
អ្នកបានប្រើ "ភ្លេចវា" ហើយក៏ "មានតម្លៃ" ។ អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយឥឡូវនេះអ្នកទេ?
Jeez, អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
គ្រាន់តែយកនាងហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។ វាជាការពិតនាងគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលវាយអ្នកផ្សេង។
បន្ទាប់មកតើយើងបានឃើញអ្វី? យើងបានឃើញលោក Wang Ja Rim គឺជាអ្នកដែលវាយនាងមុនគេ។
ដៃរបស់ខ្ញុំញាប់ញ័រ។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងមិនចង់អោយខ្ញុំនៅក្បែរមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
តើខ្ញុំបានជំរិតទារប្រាក់ពីគាត់ឬអ្វីផ្សេងទៀត? គាត់បើកកាបូបដោយខ្លួនឯងព្រោះគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលឃើញគាត់ចំណាយលុយរបស់គាត់សម្រាប់ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតវាមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នៅពេលអរគុណខ្ញុំដែលគាត់ត្រូវបានគេហៅថាមិត្តប្រុសរ៉ូមែនទិក។
ដរាបណាខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់នាងបានវាយខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាការកុហកអ្នកឆ្កួត!
- Wang Ja Rim ធ្វើបានល្អ។ - PotG មែនទេ? (PotG: សកម្មភាពផ្លាស់ប្តូរល្បែង) Yep ។
តើអ្នក that ទេ? ក្មេងស្រីហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយអ្វី?
បរិយាកាសបានប្រែទៅជាត្រជាក់ភ្លាមៗមែនទេ?
Kwak Bo Gyeong ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ក្មេងស្រីនោះជា -
Bo Gyeong ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅមុន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ពិតជាសំលេងរបស់ Kwak Bo Gyeong មែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ, នេះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ goosebumps ។ នាងជាចិត្តសាស្ត្រ។
ចិត្តសាស្ត្រពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំមានញាក់។
- តោះ​ទៅ។ - Jeez ។
Wang Ja Rim តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។ - ដូច្នេះវាមិនត្រឹមតែមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះទេអ្នកគឺជាមនុស្សបោកប្រាស់ពិតៗ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងវាយនាងជាអ្នកណា? តើខ្ញុំគួររាយការណ៍អ្នកពីអំពើហឹង្សានៅសាលាទេ?
តែវាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាពួកគេនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
សូមអរគុណភាពល្អការយល់ច្រឡំត្រូវបានជម្រះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ហើយអ្នក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អូ ...
- រឿងនាងមិនចូលចិត្តអ្នក។ - ស្អី?
- តើមានបញ្ហាអ្វី? វាពិតជារឿងល្អ។ - ស្អី?
សំរាប់ខ្ញុំអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់!
វានឹងមានភាពស្មុគស្មាញខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
និង ...
សុំទោសដែលខ្ញុំបានចាក់សំលេងនៅចំពោះមុខបុរស។
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វី? អ្នកធ្វើបានល្អ។ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
កុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានសភាពបែបនោះទេហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយគ្មានអ្វី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំប៉ាស្តាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅថ្ងៃនេះ! ខ្ញុំនឹងដាក់បង្កងជាច្រើននៅក្នុងនោះ
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
និងរ៉ូម?
កុំផ្លាស់ទី!
♫តើអ្នកមិនអីទេ? ♫
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
we តើយើងសុខសប្បាយជាទេ? ♫
♫ខ្ញុំដឹងចំណុចខាងលើនេះ♫
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីដែលនាងធ្លាប់គិតពីខ្ញុំ ...
ពីព្រោះអ្នកកំពុងឱបខ្ញុំដូចនេះឥឡូវនេះ។
♫បើអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាឋានសួគ៌ជានិច្ច my ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
♫សូមនៅជាមួយគ្នា។ ♫
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Ja Rim ។
- ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាមានអត្ថន័យយ៉ាងដូចម្តេច - ខ្ញុំដឹង។
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ទេ​ទេ។ អ្នកគួរតែនិយាយថា "ខ្ញុំផងដែរ"! តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
តើអ្នកមានបង្កងនៅផ្ទះទេ? ឬយើងគួរទិញវា?
ឆាប់​ឡើង! កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើបង្គាសព្វថ្ងៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំផងដែរ។
អេ?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទិញបង្គាក្នុងតម្លៃថោកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្អីហ្នឹង? អ្នកទើបតែឆ្លើយថា "ខ្ញុំដែរ" មែនទេ?
តើវាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងឆ្លើយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឆាប់​ឡើង!
សូមឈប់ដោយហាងលក់គ្រឿងទេស។ ខ្ញុំនឹងទិញបង្គា។
យល់ព្រម។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយវាទៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប្រាប់គាត់ទេប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ everything អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វាដំណើរការទាំងអស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែបោះកណ្តាប់ដៃម្តងទៀតទៅលើនាង។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
បរិភោគវា។ វាជារង្វាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំរ៉ូម។
រួសរាន់ឡើងតោះទៅហាងលក់អាហារសម្រន់មុនជួងជួង។
យល់ព្រម។
និងរ៉ូម?
អ្វី? តើព្រះអង្គម្ចាស់ទើបតែកាន់ដៃមុនគេទេ?
ហើយនៅសាលា?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំច្រឡំភ្លាម។ តើនេះជាសុបិនទេ?
ហេ, សូមពិនិត្យមើលថាតើវាជាសុបិនឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវពិនិត្យមើលខ្ញុំ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយបវរកញ្ញាចិនដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើង?
ហេ, ស្ងាត់បុរសអ្នក! Ja Rim នឹងហូរឈាមចេញពីត្រចៀករបស់នាង។
ហេអ្នកស្ងាត់!
យល់ព្រម!
សូកូឡាហ្កាលែន
♫ខ្ញុំនៅតែដដែល♫
I តើខ្ញុំកំពុងរំពឹងអ្វី? ♫
♫តើខ្ញុំនៅតែរងចាំដោយរង់ចាំក្តីសង្ឃឹមដែលថាអ្នកនឹងកោណត្រឡប់មកវិញទេ? ♫
things រឿងដែលនៅតែដដែល♫
បដិវត្តស្នេហា
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្មានអ្នកណាដឹងថាថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃស្អែកទេ។
វាជាថ្ងៃរំanniversaryកខួបពិសេសដែលបង្កើតដោយខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្កាងរួចហើយតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកមានភ្នែកសម្រាប់គាត់តាំងពីពេលនោះមកទេ?
វាប្រសើរជាងបើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
- កន្លែងនេះល្បីខ្លាំងតែមិនកក់ទុក។ - ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទ។
ហ្គេស! តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនរក?
វាដល់ពេលហើយ។ ម៉ោង - ម៉ោង។
ឆ្លើយអ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
សូមទោស, Darling
ផែនការទាំងអស់បានដំណើរការខុសហើយថ្ងៃនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខូច? នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
things រឿងដែលនៅតែដដែល♫