សូកូឡាហ្កាលែន
- តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ទៅ។ - ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំបាន heard អំពី Ja Rim កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយសង្សារ Gong Joo Yeong ។
ដោយសារតែពួកគេអ្នកនិងខ្ញុំមានការលំបាកគ្រប់ពេលវេលាមែនទេ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? អ្នករវល់ណាត់ជួប។
អ្វី? តើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងទេ?
កុំព្យាយាមលួចយកកិត្តិយស។ វាជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - បន្ទប់ទឹក។ ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែថាយើងកំពុងនិយាយហើយអ្នកនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើវានៅពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខេង! ខេង! Kaeng, Kaeng!
កាំង។ ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរលឺ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានចាកចេញ។
- អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំគឺ - តើព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយទៀតទេ?
អ្វី? ម៉េច​អ្នកដឹង? ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។ របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន?
សម្លេងនៃសំលេងរបស់អ្នក។ វាខុសគ្នានៅពេលដែលវាត្រូវរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ជាងពេលណាដែលវាសម្រាប់ហ្គេម។
តើព្រឹត្តិការណ៍នោះជាអ្វី?
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងទេ។ ហើយវាហួស ២០០ ថ្ងៃរបស់អ្នកហើយ។
វ៉ោ​វ។ តើអ្នកនៅចាំថ្ងៃខួបកំណើតរបស់យើងទេ?
អ្នកនិយាយអំពីពួកគេគ្រប់ពេល។
អ្នកបាននិយាយថា“ វាបាន ១០០ ថ្ងៃ” នៅថ្ងៃទី ១០០ របស់អ្នកហើយវាដូចគ្នានៅថ្ងៃទី ២០០ របស់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្មានអ្នកណាម្នាក់ដឹងថាថ្ងៃស្អែកជាអ្វីទេ។
ព្រោះវាជាខួបពិសេសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដែលខ្ញុំបានបង្កើតខ្លួនឯង។
នៅពេលដែល Ja Rim បានរកឃើញនាងប្រហែលជាត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។ សូមជួយខ្ញុំបន្តិចផង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ! ខ្ញុំមិនជួយទេ។ ខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ! ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម!
princess_0 បដិវត្តស្នេហា DRAMA
ភាគទី ៣០ # អាណាន់ណូឡិនណូនីកក្យ៉ុយ # អែនឌីស្កាយសឺរ # រឿងភ្ញាក់ផ្អើលព្រះនាងព្រេម @ princess_0៖ សូមរីករាយ
- តើយើងនឹងថតរូបជាមួយគ្នាទេ? ចុងសប្តាហ៍នេះ។ - ហេតុអ្វី?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំកំពុងបើកស្ទូឌីយោហើយត្រូវការថតរូបដើម្បីបង្ហាញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគាត់នឹងថតរូបមិត្តភាពសម្រាប់យើងដោយឥតគិតថ្លៃ។
បន្ទាប់មករូបភាពនៃមុខរបស់យើងនឹងត្រូវបានព្យួរនៅទីនោះ។
វា​ជា​ការពិត។ តើមានអ្វីខុស? អ្នកស្អាតណាស់។ អ្នកគួរតែប្រើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់យករូបភាពអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើងដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ។ យើងត្រូវការវាសម្រាប់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើង។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកថតរូបដ៏ល្អម្នាក់។
រូបភាពអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណឥតគិតថ្លៃត្រូវបានដាក់នៅលើនំ។
អូមីឌីឌីមីនឌី។ តោះថតរូបមិត្តភាពនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយជីនហួយនឹងថតរូបយើងដោយឥតគិតថ្លៃ។
ពិតឬ? មែនហើយប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងចំណោមពួកយើង?
នរណា​ទៀត? សុងហែនិងបាអ៊ីជី?
អត់ទេ។ ខ្ញុំគិតថាហ្គុងជូយ៉ុងចង់ធ្វើវាប្រសិនបើគាត់ដឹង។
អូក្មេងប្រុសផងដែរ? ខ្ញុំនឹងសួរក្នុងការជជែកជាក្រុម។
ហ្គុងជូយ៉ុងនឹងចង់ធ្វើវាឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់នឹងឆ្កួតអំពីរបៀបដែលវាត្រូវបានអនុវត្តសម្រាប់រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍និងទាំងអស់។
កុំនិយាយអ្វីដូចនោះ។ គាត់ពិតជានឹងធ្វើដូច្នោះ។
ត្រូវហើយ! យើងកំពុងអនុវត្តរូបភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយឥតគិតថ្លៃ! យ៉ាហ៊ូ!
ម៉េចអ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។ ថ្ងៃស្អែកយើងមានកាលបរិច្ឆេទ។
ថ្ងៃបន្ទាប់រូបភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។ វាជាចុងសប្តាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនមែនជារូបភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។ វាគ្រាន់តែជារូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបជាងធម្មតា?
ថ្ងៃនៃព្រឹត្តិការណ៍
សុំទោស? វាបានលក់អស់ហើយ?
ត្រូវហើយ។ វាជាផលិតផលដែលមានប្រជាប្រិយបំផុត។
ខ្ញុំបានដាក់ការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណានឹងមកដល់នោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នេះជាដំណឹងអាក្រក់តាំងពីដំបូង។
- ចាស? - ហេ។ តើអ្នកនៅទីណា?
នៅតាមផ្លូវទៅហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេ។ ហេតុអ្វី?
អស្ចារ្យ! Ja Rim គឺនៅជិតមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទឹក។ ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកនៅជាមួយនាងរយៈពេលមួយម៉ោង។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វារញ៉េរញ៉ៃតាំងពីដំបូងមក។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញនំខេកមួយប៉ុន្តែនំទាំងអស់ត្រូវបានលក់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅរកកន្លែងផ្សេង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ឱ្យមកកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? បន្ទាប់មកនាងនឹងចាប់យកព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ដាម។ ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? ចុះបុរសផ្សេងទៀតវិញ?
ពួកគេនៅកន្លែងខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរដេកលក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឆ្លើយ។ សូមមេត្តាខ្ញុំមិនមាននរណាផ្សេងទេ។
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅជាមួយនាង? នាងជាក្មេងមែនទេ?
ពេលវេលាកាន់តែយឺតនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេរង់ចាំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។ ច្បាស់ហើយនាងនឹងឆ្កួត។
អ្នកអ្នកអាចលេងហ្គេមនោះជាមួយគ្នា។ មានល្បែងមួយដែលអ្នកទាំងពីរលេង។
ជួបនាងហើយធ្វើវា។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំនឹងទទួលបាននំខេក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចយកវាមកជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាហើយទៅភ្លាមៗ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតឱ្យយកវានៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ Kyeong Woo នឹងមករកអ្នក។ នៅជាមួយគាត់បន្តិច។
ហh? ហេតុអ្វីបានជា Kyeong Woo?
ឥឡូវនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេ។
បន្ទាប់មកទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ទេ ... ល្អ ...
តើអ្នកមិនស្រេកទឹកទេឬ?
តុក្កតានោះតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? គាត់បានរៀបចំអ្វីមួយម្តងទៀតមែនទេ?
ទេ ... ខ្ញុំចង់និយាយថាតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលចំណាយពេលយូរ?
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃសម្រាប់អ្នកពីរ?
វា ២៤៤ ថ្ងៃ។
វាជាយូរមកហើយ។ វាមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញគាត់បានចាប់អ្នកដោយកអាវនៅលើឡានក្រុង។
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញវា។
តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។ អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកមានការចងចាំខ្សោយឬ…
តើអ្នកមានភ្នែកសម្រាប់គាត់តាំងពីពេលនោះមកទេ?
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
ត្រូវ។ វា​ជា​ការពិត។
តើអ្នកនឹងថតរូបទាំងនោះទេ? អ្វីដែលយើងបាននិយាយនៅក្នុងក្រុមជជែក?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេឬ?
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
ដល់ពេលដែលគាត់ត្រូវមកដល់។ ខ្ញុំទៅហើយ។
លាហើយ។
ដាលីងខ្ញុំសុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ទេ
ប្រសិនបើយើងនឹងមើលខ្សែភាពយន្តយើងគួរតែញ៉ាំឥឡូវនេះ។ តើយើងត្រូវទៅទេ?
យល់ព្រម។
ចុះ Kyeong Woo វិញ? តើគាត់មិនបានមកទេឬ?
- គាត់ទើបតែចាកចេញ។ - គាត់រអ៊ូរទាំច្រើនខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អឥតខ្ចោះដើម្បីរៀបចំឱ្យយឺត។
វគ្គសិក្សាដំបូងគឺភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងនេះមិនទទួលការកក់ហើយ -
- ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទ។ - ស្អី?
យើងត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្នដោយសារតែការជួសជុលផ្នែកខាងក្នុង។ ជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
វាមិនអាចជួយបានទេ។
តើមានកន្លែងល្អសម្រាប់បរិភោគនៅទីនេះទេ?
មានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។ រង់ចាំ។ នៅសល់តែ ២០ នាទីទៀត។
ម្ភៃនាទីដើម្បីទៅដល់ទីនោះ? វាជាល្បិចប្រសិនបើយើងចង់ទាន់ពេលវេលាសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត។
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វីដែលបានលក់នៅកុនទេ?
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានអ្វីឆ្ងាញ់បរិភោគ។
យើងអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។ តោះ​ទៅ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំដេកលក់នៅពេលណា?
ឌឺ! ភ្ញាក់ឡើង!
- តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅមែនទេ? - ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនរក?
ខ្ញុំចំណាយចុងសប្តាហ៍ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំជួយហ្គូជូយ៉ុងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់គាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរៀបចំផែនការអ្វីហើយ?
កុំហៅខ្ញុំថា“ សួស្តី” ។ វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្សែភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យរើសនំខេកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកយើងមានពេលវេលាសម្រាប់មួយជុំមុនពេលយើងទៅ។
អ្នកនៅពីមុខមានការរំខាន។ តើគាត់មកមើលកុនឬប្រើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
វា​ជា​ការពិត។ តែខ្សែភាពយន្តនេះសប្បាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសយកអាសនៈដែលល្អជាងនេះ។
ដើម្បីអ្វី? កន្លែងអង្គុយគឺល្អ។ យើងគ្រាន់តែជាសំណាងមិនល្អជាមួយមនុស្សនៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាសំណាងអាក្រក់បំផុត។ ហេតុអ្វីរឿងទាំងនេះចេះតែកើតឡើង?
ទោះយ៉ាងនេះក្តីភាគច្រើនគួរតែដំណើរការយ៉ាងហោចណាស់ ...
- ពួកគេកំពុងចុះមកសូមប្រញាប់ឡើង! - ស្ងាត់!
- អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ! - ឥឡូវ​នេះ! សារថ្មីពីហ្គុងជូ
- ទៅឥឡូវនេះ! - ស្ងាត់! សារថ្មីពីហ្គុងជូ
ហេ។ វាដល់ពេលហើយ។ វាជាម៉ោង H ។
អ្នកគួរតែបានស្តាប់!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់មកដល់? ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេម្តងហើយម្តងទៀត ...
ត្រៀមខ្លួននៅពេលដែលខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នកនៅម៉ោង ៤ ៈ ៣០! - យល់ព្រម។
ហេ។ វាដល់ពេលហើយ។ វាជាម៉ោង H ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេ។ សួស្តី? ឆ្លើយតបអ្នក nutcases ។
រក្សាទុកខ្ញុំ (T / N៖ រាល់សារទាំងអស់បង្ហាញថាមិនទាន់អាន)
- Sweetie ។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ - ប្រាកដ។
អ្វីមួយមិនត្រូវទៅតាមផែនការម្តងទៀតទេ។
អ្នកអាចយកប៉េណាសម្លាប់នៅទីនេះ។ ធ្វើ penta មួយទៅ!
- នោះជិតហើយ! - អ្នកក៏មិនអាចធ្វើបានដែរឬទេ?
គាត់កំពុងហៅ។
- វាយឺតពេលហើយឬនៅ? - មែនហើយ។
ជូយ៉ុងយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្សែភាពយន្តនេះបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។ តើអ្នកមិនពិនិត្យអត្ថបទរបស់អ្នកទេឬ?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
- ប្រុសៗនៅឯណាស្មោះត្រង់? - ល្អ ...
កន្លែង​របស់​លោកអ្នក?
ថ្ងៃនេះត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។ សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំ។
យល់ហើយ យើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
តោះ​ទៅ។
ហ្គូសហើយយើងនៅតែត្រូវទទួលនំនោះ។
សួស្តី?
- អ្នកបានធ្វើរួច? - ចាស។
- បន្ទាប់មកយើងទៅឥឡូវនេះ។ - មែនហើយ។ អ្វី?
- តើយើងទៅណា? - តាមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមយកឡានក្រុងនោះទៅ។
ដើរតាមឡានក្រុងនេះ។
"នេះគឺជាឡានក្រុង។ "
ប្រសិនបើអ្នកអ្រងួននោះអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
រញ្ជួយក្រពះ? "ខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់"?
ជិះ​តាក់ស៊ី។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃ។
គាត់និយាយថាត្រូវដើរតាមគាត់ហើយគាត់នឹងសងថ្លៃតាក់ស៊ីអោយយើងវិញ។
Darling ខ្ញុំសុំទោស។
ផែនការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានធ្លាក់ចុះហើយថ្ងៃនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាបំផ្លាញទេ? វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី? ការចាប់ផ្តើមអ្វី?
អ្នកល្ងង់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងមកទីនេះ?
ហh? តើយើងមិនទៅផ្ទះទេឬ?
នេះជាកន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
- តើអ្វីទៅដែលក្លាយជាទម្លាប់របស់អ្នកក្នុងការភ្ជាប់អត្ថន័យទៅនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង? - ស្អី?
តាមពិតខ្ញុំ ... [ចំពោះគាត់ពួកគេបានជួបគ្នានៅមុខកន្លែងគាត់ពេលគាត់រើចូល] ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងវានឹងបំផ្លាញអារម្មណ៍ទាំងស្រុង។ [ចំពោះគាត់ពួកគេបានជួបគ្នានៅមុខកន្លែងគាត់នៅពេលគាត់បានរើចូល] ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
វាជាកាដូសម្រាប់ថ្ងៃ ២៤៤ របស់យើង។
នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នកទេមែនទេ?
អ្នកក៏ដឹងដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដឹងពីមូលហេតុទេប៉ុន្តែអ្នកសរសេរវានៅលើប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
anniversary ︎♥︎♥︎ D-Day ︎♥♥︎♥ anniversary ខួបលើកទីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង♥︎♥︎♥︎♥︎
ទៀហ៊ី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរៀបចំអ្វីមួយម្តងទៀតដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្វើអ្វីមួយដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលពិសេសនៅថ្ងៃទី ២៤៤ របស់យើង?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកយើងជិះឡានក្រុង ២៤៤ ជាមួយគ្នា។
អ្នកពិតជាហួសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
- លីខានកំពុងធ្វើអ្វី? - តើយើងអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ? នៅពេលពួកគេដូចនេះ?
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះមិនអាចចាប់ពេលវេលាបានត្រឹមត្រូវទេ! តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ja Rim ។ អរគុណច្រើន។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាអ្នកនឹងរៀបចំអ្វីមួយដូចជា -
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំរៀបចំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក!
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលសុំឱ្យពួកគេធ្វើដូច្នោះ។
វាត្រូវបានរង្គោះរង្គើ។
នេះ​គឺជា...
យកពួកវាតាមលេខនៅលើពួកគេ។
នៅក្នុងខែមីនាជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងអ្នកពិតជាស្អាតណាស់នៅពេលដែលអ្នកបានបង់ប្រាក់ថ្លៃឈ្នួលឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
កាលពីខែមេសានៅឯកន្លែងសំរាកសាលាខ្ញុំបានហាត់រាំនិងច្រៀងចម្រៀងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
នៅខែឧសភាទីបំផុតខ្ញុំបានសារភាពប្រាប់អ្នកហើយវាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ប៉ុន្តែយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
នៅក្នុងខែមិថុនាដោយសារតែកំហុសឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំយើងបានប្រយុទ្ធ។
នៅខែកក្កដាយើងបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាជាលើកដំបូងហើយខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុផលបន្ទាប់ពីស្រវឹង។
នៅខែសីហាខ្ញុំត្រូវស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចលួងលោមអ្នក។
នៅខែកញ្ញាខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអាហារថ្ងៃត្រង់ឆ្ងាញ់។
ហើយនៅក្នុងខែតុលាយើងមានការថើបដំបូងដែលមិនអាចបំភ្លេចបានរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់ហើយខ្ញុំនឹងបន្តស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Ja Rim ។
♫បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាឋានសួគ៌ជានិច្ច
dear ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាត្រូវប្រកួតនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំបានរៀបចំចិញ្ចៀនប្រាក់មួយ។ វាជាឈុតមួយ!
♫អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំហើយ♫
ដាលីនហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
♫តើអ្នកមិនអីទេ? ♫
សូមអរគុណ។ we តើយើងសុខសប្បាយជាទេ? ♫
♫ខ្ញុំដឹងចំណុចខាងលើនេះ♫
ប្រសិនបើអ្នកអរគុណសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាក់មួយ។ ♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
peck មួយមកលើ។
♫ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
តើធ្វើដូចម្តេច heck ខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅទីនេះ? will ខ្ញុំនឹងអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ♫
- មួយដងទៀតមួយដងទៀត។ - បញ្ឈប់​វា។
យល់ព្រម។ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅវាជាការថើបមួយថ្ងៃ។ វាជាកាតព្វកិច្ច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
មិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅវាជាការថើបសូន្យក្នុងមួយថ្ងៃ។ វាជាកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បង​ស្រលាញ់​អូន។
សូមអរគុណដល់ក្រុមស្នេហាយុវវ័យទាំងមូល @ វីគី
គេ​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនៅខាងក្រោយខ្ញុំ?
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
- តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេចារិម? - ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
អ្នកអៀនខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រងឆានែល៖ Klore6
ហេ! សូមក្រឡេកមើលនេះចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍និងខ្សែកគូ។ តើអ្នកមិនច្រណែនទេឬ?
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ជាមួយចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍របស់អ្នកខ្សែកខ្សែកនិងគូស្នេហ៍មិនសមហេតុសមផល។
វា​ជា​ការពិត។ មានអ្នកផ្សេងដែលបានណាត់ជួបគ្នាពីរបីឆ្នាំហើយ។
- គ្រូ Homeroom ជិតមកដល់ហើយ! - គាត់នៅទីនេះអ្នកដាល់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានក្លិនថ្នាក់ទី ២ នៅទីនេះ? ចេញ​មក។
Sh * t គាត់ខ្លាចខ្ញុំ!
មានមួយទៀត។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
សូមអរគុណដល់អ្នកចែកផែកៈ pilar_velasquez, cgwm808, josselinelino, aaazmm, hana_860, bianoctua និង Klore6
សូមអរគុណដល់ជនជាតិកូរ៉េដល់អង់គ្លេសក្រោម: emilyazel, laks_727, cgwm808, ccxkiu, eun_jeong_you, zohra_29, leehye, anniexsn
សូមអរគុណដល់អ្នកកែសំរួលៈ cgwm808 (ប្រធាន), Emilyazel (ការបកប្រែ) និង Joysprite
like ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
បដិវត្តស្នេហា
♫ខ្ញុំកំពុងស្មោះត្រង់♫
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបទចម្រៀងនេះអាចជាការចាប់ផ្តើមរបស់យើង♫
don't ខ្ញុំមិនចង់បានបទចម្រៀងបែកបាក់ទៀតទេដែលស្តាប់ទៅដូចជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
សូមបញ្ឈប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
សេកហូ
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី