ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់ម្តងទៀតនៅពេលច្រៀងអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំងាប់នៅពេលអ្នកបង្ខំឱ្យសំលេងរបស់អ្នកទាបជាងពេលច្រៀងអ្នកដឹង។
ដំរីម។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើមិនមែន Lee Kyeong Woo ទេឬ? - ហh?
♪ផ្កាយជន់លិចមេឃ♪
♪ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីរឿងនោះ? ថាកូនគិតយ៉ាងម៉េច? ♪
♪ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីរឿងនោះ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីអ្នក about
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលអារម្មណ៍ពីក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំអាចញញឹមពីត្រចៀកទៅត្រចៀក♪
♪គិតតែអំពីខ្ញុំ។ អូកូននឹងមើលតែខ្ញុំទេ? ♪
អូខ្ញុំហត់ណាស់។
តើវាជានរណា?
វាជារបស់អ្នក? សុំទោស។
តើអ្នកចង់មានវាទេ?
វាទទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទិញអ្វីដែលអ្នកមែនទេ? តើមានអ្វីល្អទេ?
មានអ្វី? តោះទៅជាមួយគ្នា។
popsicle មួយសម្រាប់ខ្ញុំខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា!
ឈប់​និយាយ។
ប៉ុន្តែជូយ៉ុងចង់បានប៉ុបពី…
- ហេ។ - មែនហើយ?
ឈប់​និយាយ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទៅជា "បិទ" ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។ - មែនហើយសាកសមនឹងអ្នក។
មួយ​នាទី។ វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
យាយខ្ញុំនៅខារ៉ាអូខេជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុនម៉ោង ៩ យប់។ ហ៊ឺម។
ហេ!
- សួស្តី។ - ចាស?
តើអ្នកមិនមែនជាសង្សាររបស់ Lee Kaeng មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមុន។ តើមិត្តស្រីថ្មីរបស់ Lee Kyeong Woo មានឈ្មោះអ្វី?
ហេ។ តើវាមានបញ្ហាអ្វី? តោះទៅ។
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំ? អូខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Kyeong Woo ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានឃើញ Jo Seung Min ។ គាត់នឹងដឹង។
អេ! ហេតុអ្វីបានជាមិត្តស្រីរបស់គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់? F * ck ។
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
- ម្នាក់នេះជាសង្សារខ្ញុំអ្នកឯងល្ងង់។ - តើអ្នកចង់បុកទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកឆ្កួតឆ្កួត?
ទេវាគ្រាន់តែថានាងនៅជាមួយអ្នកមុន។
វ៉ោ​វ! អ្នកមានក្មេងស្រីច្រើន។
តើវាណាត់ជួបគ្នាទេបើយើងនៅជាមួយគ្នា? តើអ្នកជាក្មេងអ្នកល្ងីល្ងើទេ?
ហេប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់អ្នកមើលទៅដូចជានាងលេងកីឡាខ្លះ។
រកមើលនៅខ្ទមនោះ។
មនុស្សឆ្កួតឆ្កួត។
ម៉េច​អ្នកដឹង? នាងធ្វើកីឡាមួយចំនួន។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ ហេចូលទៅខាងក្នុងជាមួយនាង។
- អេ, នេះក្មេងស្រី f * cking ។ - ហេហេហេ! ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។ នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
អាប៉ុន្តែ ... ហេតុអ្វីបានជា f * ck ធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ?
តុក្កតានេះ! ជួបគ្នាម្តងទៀតយូរហើយអ្នកក៏ឈ្លើយដែរ។
អូនេះគឺជាកណ្តាប់ដៃអៀនខ្មាស់។
អូខ្ញុំបានឃើញលោក Gong Joo Yeong មុននេះបន្តិច។ តើខ្ញុំអាចសួរសុខទុក្ខគាត់បានទេ?
- ផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នកនិងទៅផ្លូវរបស់អ្នក។ - មែនហើយ។ តោះទៅ។
បន្ទប់ដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាចូលមុនតើនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ, goddammit ។
ទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី។ តើមុខអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ?
តើយើងជិតស្និទ្ធទេដែលអ្នកនិយាយថាសួស្តី?
វ៉ោ​វ! បន្ទុះរបស់អ្នកបានកើនឡើងច្រើន។
អ្វី?
ខ្ញុំលឺសំលេងអ្នកបែបនេះមិនមែនមកពីការវាយដំដោយបុរសទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាឪពុករបស់អ្នកដែលវាយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេហើយមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់វាខ្ញុំនឹងយល់។
- ម៉េច​អ្នកដឹង? - តើវាសំខាន់ទេ?
- F * ck ។ - ស្អី? អ្នកនឹងវាយខ្ញុំ?
វាយខ្ញុំវាយខ្ញុំអ្នកល្ងីល្ងើ។
តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
បោះជំហានចេញមកអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ ab * tch ។
ខ្ញុំគួរតែទៅប្រសិនបើគាត់សួរខ្ញុំ។ អ្វីៗមិនមានភាពសប្បាយរីករាយនោះទេក្នុងរយៈពេលយូរ។
បដិវត្តស្នេហា: ករណីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនៃអវត្តមានរបស់ Kyeong Woo ។
ភាគទី ១៧ # លីគឃុងវូអិមអេ # ភាពអស្ចារ្យ # ហ្វី
bang_H @kyungwoo: តើអ្នកញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ? ㅠㅠ
អវត្តមានរបស់ Kyeong Woo ថ្ងៃនេះម្តងទៀត។
គាត់ក៏មិនបានបើកអត្ថបទរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្លាមៗចេញពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នា? រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ តោះស្វែងរក Kyeong Woo ។ យើងនឹងទៅផ្ទះរបស់គាត់ជាមុន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ahn ត្រៀមខ្លួន។ យើងកំពុងរកប្រាក់ចំណេញ។
ហ្គូសនៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀតជាមួយគំនិតមួយទៀត។
ហេភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនបានបើកទ្វារនៅពេលអ្នកទៅកាលពីម្សិលមិញ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ ទោះយ៉ាងណាយើងស្ថិតនៅសង្កាត់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទៅកន្លែងហាត់ប្រាណថ្ងៃនេះ។ សួរគាត់ថាតើរឿងធំអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលជាការដើរក្នុងក្រុមធំដូចនេះ?
តើយើងគួរជ្រើសរើសកន្លែងណាដែលគាត់អាចទៅស្វែងរកនៅទីនោះ?
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកអ្នកអង្កេតកុងហ្គោនិងអ្នកស៊ើបអង្កេតវ៉ាងចូលហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
លោក Yang និងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកន្លែងដាក់ក្រដាសប្រាក់។
ជនសង្ស័យមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន -
តើអ្នកអាចញាក់ជាមួយគំនិតមិនស្អាតរបស់អ្នករួចហើយទេ?
ជូយ៉ុង!
អូជំរាបសួរលោកស្រី។ នាងគឺជាម្តាយរបស់ Kyeong Woo ។
សួស្តីម៉ាអេម។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Kyeong Woo? តើ Kyeong Woo មិនបានបញ្ចប់ក្នុងពេលតែមួយដូចអ្នកទេ?
- អ៊ូនោះគឺ Kyeong Woo ... បានទៅសិក្សា។ - គាត់បានទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
អាគាត់ទើបតែចាកចេញពីយើងពីព្រោះគាត់មានផែនការផ្សេងទៀត។
តើអញ្ចឹងឬ? ភាពល្អតើគាត់កំពុងតែរេរាំនៅឯណា?!
ម៉ាអេម។ តាមពិតលីកយុងវ៉ូមិនបានមកសាលារៀនរយៈពេល ២ ថ្ងៃចុងក្រោយនេះទេ។
ហh?
នេះមិនមែនជារឿងលាក់កំបាំងទេ។ រឿងទាំងនេះគួរតែត្រូវបានប្រាប់។
គាត់មិនបានមកសាលាទេឬ? គាត់ច្បាស់ជាពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់គាត់នៅពេលគាត់ចាកចេញពីព្រឹកនេះ។
បន្ទាប់មកតើគាត់ទៅណា?
អូខ្ញុំតើគាត់ទៅបង្កបញ្ហានៅកន្លែងណាមួយទេ?
អូកុំបារម្ភម៉ា។ Kyeong Woo មិនមានបញ្ហាទេ។
គាត់ឧស្សាហ៍រៀននៅសាលា។ ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ? ទោះយ៉ាងណាអរគុណសម្រាប់ការប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយឺតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចថែរក្សា Kyeong Woo បានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។
មែនហើយម៉ាក់។
បាយអង្ករ។ (T / N: លេងល្បែងមួយដែលមានឈ្មោះថា "បាលី - ស្រូវ")
ពីរបូក ... ដក ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកមិនច្រើនទេឬ? អ្នកកំពុងមិនអើពើនឹងអត្ថបទការហៅរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះសូម្បីតែពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។ អេ។ តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
- អូ? - តើអ្នកដូចនេះទេព្រោះអ្នកមិនដឹង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ម៉ាក់របស់អ្នកបានស្តីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងខ្លាំងកាលពីម្សិលមិញ? តើដោយសារតែរឿងនោះ?
នោះគឺជាអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
F * ck ទុកវាចោល។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វី?
មិនអីទេដរាបណាខ្ញុំបាត់។
ហេតុអ្វីបានជា Lee Kyeong Woo ដូចកាលពីមុន? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ?
យើងក៏អាក់អន់ចិត្តដែរពីព្រោះយើងមិនដឹង។
វាចម្លែក។ វាចម្លែកណាស់។
Lee Kaeng មិនមែនជាមនុស្សដែលខឹងដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។ តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? F * ck អ្នកពិតជាមិនអាចយកតម្រុយបានទេ។
Lee Kyeong Woo ហាក់ដូចជាមានភាពរសើបអំពីសម្លេងរបស់គាត់។
មែនហើយត្រូវហើយ។ គាត់មានអារម្មណ៍រស្មីអំពីបន្ទុះរបស់គាត់ដោយសារតែស្នាមនៅលើថ្ងាសរបស់គាត់។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតយើងនឹងដាក់រូបផ្គុំដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
សម្លេងរបស់លោកលីកយុងវ៉ូពិតជាដូចជាគ្រាប់បែកមួយដែលអាចផ្ទុះនៅពេលណាមួយ។
អ្នកអាចកាត់សក់មិនច្បាស់នេះភ្លាមៗ។
បាញ់ខ្ញុំគិតថានេះជាវិធីដែលខ្ញុំចាប់បាននៅចុងបញ្ចប់។
Gong Joo Yeong តើអ្នកនៅឯណា? ជួយខ្ញុំ!
អ្នកមករកខ្ញុំមិត្តខ្ញុំ!
លោកគ្រូ! ខ្ញុំមានជាងកាត់សក់នៅទីនេះ!
នេះអាចកើតឡើង។ អាចមួយរយភាគរយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ ១០០% ថាវាជាចំណុចល្អ។
ទេខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាបន្ទុះទេ។ ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
sseeing ថា Lee Kyeong Woo ធ្វើឱ្យដៃរបស់គាត់ឈឺចាប់គាត់ច្បាស់ជាបានវាយតប់ជាមួយនរណាម្នាក់។
ក្នុងពិធីជប់លៀងនៅខារ៉ាអូខេ។ នរកនោះជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ ចាំទេ?
- Jo Seung Min? - ម៉េចអ្នកស្គាល់ចូស៊ុងមីន?
គាត់កំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធជាមួយលីកយុងវូ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាចូស៊ុងមីនដែលជាមិត្តរួមថ្នាក់កណ្តាលរបស់គាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គាត់ទេ? អ្នកទាំងពីរក៏ធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិអំឡុងពេលរៀននៅថ្នាក់កណ្តាលដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេពីព្រោះខ្ញុំបានផ្ទេរទៅសាលានោះតែនៅឆ្នាំទី ២ ប៉ុណ្ណោះ។
Jo Seung Min ក៏កំពុងតែព្យាយាមចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំដែរដោយនិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជានៅជិត Lee Kyeong Woo ។
អ្វីមួយដូចនោះអាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
បំពេញខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវដឹងដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រូវបានរៀបចំ។
មានរឿងអីកើតឡើងរវាងគាត់និងលីកយុងវូ?
ហ្គូស។ យើងក៏មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នៅអនុវិទ្យាល័យ Lee Kyeong Woo
ធ្វើដំណើរជាមួយនាវិករបស់ Jo Seung Min ហើយមិនមានអ្វីច្រើនសម្រាប់យើងទេ។
កាលពី ២ ឆ្នាំមុនសាលាមជ្ឈឹមអាយលែម
លោក Gong Joo Yeong បានដើរតាម Lee Kyeong Woo ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់និងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីគាត់។
ពីព្រោះតាមពិតចូស៊ុងមីនប្រភេទ -
ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្ត Lee Kyeong Woo ។
តើអ្វីទៅជា bullshit នោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ដ៏ស៊ីជម្រៅរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំអាចដឹងអ្វីមួយ។
តើយើងចាប់ផ្តើមពីពេលដែលយើងបានជួប Jo Seung Min នៅខារ៉ាអូខេទេ?
- នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ - នៅពេល​នោះ,
- ម្នាក់នេះជាសង្សារខ្ញុំអ្នកឯងល្ងង់។ - ខ្ញុំទទួលបានអាហារសម្រន់ភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់បុរសនោះ។
អ្នកណាម្នាក់អាចដឹងថាវាជាអ្វី៖
"មនុស្សនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកឬ?"
ពិតណាស់ច្រណែន។
ក្នុងករណី​នោះ...
Jo Seung Min ចូលចិត្ត Lee Kyeong Woo,
និង Lee Kyeong Woo ចូលចិត្ត Gong Joo Yeong
ប៉ុន្តែ Gong Joo Yeong ចូលចិត្ត Jo Seung Min ។
ប៉ុន្តែ Lee Kyeong Woo ចូលចិត្ត Gong Joo Yeong និង Gong Joo Yeong ចូលចិត្ត Jo Seung Min ។
ប៉ុន្តែ Lee Kyeong Woo ចូលចិត្ត Gong Joo Yeong ។
ដូច្នេះ Lee Kyeong Woo បន្ទាប់ពីបានដឹងទាំងអស់អំពីស្នេហាដ៏គួរឱ្យខ្លោចផ្សានេះបានចាប់យកលោក Gong Joo Yeong ដោយករបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែឈប់លេងការស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វី? វា​អាច​ទៅរួច។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការកាត់របស់ខ្ញុំ Gong Joo Yeong?
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានទាយថាលីកយុងវូមានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត? WHO?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ Lee Kyeong Woo មិនបានប្រាប់យើងទេ។
Gong Joo Yeong អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ something ហើយមែនទេ?
នាងឈ្មោះ…
ណាំយូរី place កន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចសម្រាកបាន
♫អ្នកតែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ហេផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យវា?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិដ៏ស្រស់ស្អាត, នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមាននរកនៃមិត្តភក្តិជាច្រើន។ បិទការជូនដំណឹង។
Ah អ្នកនឹងលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន? ខ្ញុំនឹងសួរ Hyeong Bae ពេលនោះ។
♫រាល់ថ្ងៃរាល់ពេល♫
♫សូមនៅជាមួយគ្នា♫
- នោះឆ្កួតហើយ! - អ្នកសង្ហាហើយ!
ពិតជា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀងបានល្អ?!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង។ ខ្ញុំដួលសន្លប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
អ្នកនឹងទៅហើយ? ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកឃើញផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេហេលីកយុងវូ! អ្នកដើរឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ហេណាំយូយូរី! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ដើរអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អាស័យដ្ឋានរបស់ខ្ញុំច្បាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយ Lee Kyeong Woo ស្គាល់វាផងដែរ។
ប្រាកដ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេយប់នេះ។ អ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញមែនទេ?
វ៉ាហា! ហ្គូស!
តើលីកឃុងវូគឺជាអ្វី? អ្នកគឺជាសត្វឆ្មាគួរឱ្យខ្លាចសរុប!
ដំរីម។ ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ចងសក់របស់អ្នកមែនទេ?
អូហូអ្នកមិនមែនជា? បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅមើលកុនជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកមានមិត្តស្រីដោយឱកាសណាមួយទេ?
- ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ? - ខ្ញុំគួរតែលួងលោមអ្នក។
- បើខ្ញុំធ្វើ? - ខ្ញុំគួរតែលួចអ្នកពីនាង។
អីយ៉ាអ្នកពូកែហើយ។
ហើយអ្នក? តើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំល្បួងអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំអាចឬមិនមក។ ពឹងផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ហេ!
ហេហេហេហេហេហេនេះជា ១០០ ដក។ មិនអីទេធ្វើបែបនេះ។
ហេលីកាំង។ យើងនឹងទៅលេងល្បែងកាហ្វេសូមមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំមានផែនការ។
ណាំយូរី?
មើលគាត់ញញឹម។ តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះកំពុងណាត់ជួប!
ហេតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេ! សូមទុកគាត់ចោលហើយលេងតែបីនាក់របស់យើង។
ហេ! ប្រសិនបើខ្ញុំកើតជាថ្មី
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់កើតជាលីកយុងវូ។ ក្មេងស្រីចូលចិត្តតែគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំហ៊ានច្រណែននឹងអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចចែករំលែកមុខអ្នកបានទេ?
ឈប់​និយាយ។
Lee Kyeong Woo ប្រហែលជាសប្បាយជាងគេនៅពេលនោះ។ គាត់ពិតជាចូលចិត្តណាមយូរី។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកបាក់?
នោះគឺ ... ដោយសារតែចូស៊ុងមីន។
ដូច្នេះវាជារឿងស្នេហាសោកនាដកម្ម។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ជាការប្រសើរណាស់! តាមពិតខ្ញុំគិតថាចូស៊ុងមីនចូលចិត្តណាំយូរី។
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់រឿងចំលែកដល់ក្មេងស្រីដទៃទៀតហើយធ្វើឱ្យពួកគេផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដោយចេតនា។
វាច្បាស់ណាស់ថាតើពាក្យចចាមអារាមប្រភេទណា។
Kyeong Woo តើអ្នក hear ពាក្យចចាមអារាមទេ? - តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ?
- ណាំយូរីរៀបការរួចហើយ។ - អាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី ២ របស់នាងផងដែរ។
ប៉ុន្តែអតីតស្វាមីរបស់នាងបានរស់ឡើងវិញ។
ហេ!
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក? តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដែលចំលែកទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាហេតុផលសម្រាប់ការបែកបាក់របស់ពួកគេនោះវាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារាមល្អទេ។
មែនហើយនោះគឺ ... វាត្រូវបានគេនិយាយថាទំនាក់ទំនងរបស់ណាំយូរីជាមួយបុរសគឺមានបញ្ហាបន្តិច។
តើអ្វីទៅជាពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អញ្ចឹង? Lee Kyeong Woo ជឿទេ?
កាលពីមុនយើងនៅក្មេងដូច្នេះ ...
ពាក្យចចាមអារាមគឺជារឿងមួយប៉ុន្តែលោក Jo Seung Min គឺជាកត្តាចម្បងដែលជំរុញឱ្យមានជម្លោះរវាងពួកគេ។
ហេ! តើអ្នក hear ពាក្យចចាមអារាមទេ? ណាំយូរីនិងហឺងស៊ុងជិន -
កុំចូលចិត្តវាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយណាំយូរីប៉ុន្តែវាមិនស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការនិយាយវាដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដែលយើងបានជួបក្មេងស្រីនៅវិទ្យាល័យ Baekchil ដំបូងនាងបានទាក់ទងខ្ញុំ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថានាងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃនាងចាប់ផ្តើមមានស្នេហាជាមួយអ្នក។ និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យធុញទ្រាន់។
តែពេលនេះខ្ញុំទើបតែទាក់ទងជាមួយនាងក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
Ah f * ck ។ មិត្ត? អន្តរកម្ម?
ហេ។ មិនថាអ្នកចូលចិត្តនាងរឺអត់នាងកំពុងណាត់ជួបខ្ញុំដូច្នេះអ្នកមិនគួរឈប់ទាក់ទងនាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងនាងជាមុនទេ។ ថ្ងៃនេះគាត់ក៏បានទាក់ទងមកខ្ញុំមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ។
ហេ, អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភដូចមិត្តរបស់អ្នក។
ណាំយូរីត្រូវគេដឹងថាកុហកដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។ ខ្ញុំក៏ស្ទើរតែដួលសម្រាប់វាពីរបីដងដែរ។
ហេ Jo Seung Min តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីតាំងពីមុន?
ហេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
F * ck ។
អីយ៉ាស់នាងស្អាតណាស់។
ការមកដល់នៃអាបធ្មប់ឆ្កួតណាំយូរី។
ឆ្កេញីឆ្កួត LMAO
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកជួបអ្នកសព្វថ្ងៃនេះ?
ណូណូអានសាររបស់ខ្ញុំ។
ដាលីង! តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
- តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ? - ស្អី?
អំពី​អ្វី?
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
បដិវត្តស្នេហា
បន្ទាប់មកគេបានបង្ហើបឱ្យដឹងថារាល់ពាក្យចចាមអារាមអាក្រក់នៅសាលាណាំយូរីគឺថាជាការលេងសើច
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់ក៏បានធ្វើឱ្យមានពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អអំពី Lee Kyeong Woo ។
បន្ទាប់ពីនោះ Kyeong Woo ភ្លាមៗបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់មកតើគាត់ឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានកើនឡើងច្រើនជូយូយ៉ុង។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកខ្វះ Lee Kyeong Woo អ្នកគឺជាមនុស្សមួម៉ៅ។
ចេញ​មក។ ហ្គុងជូយ៉ុងត្រូវបានគេវាយដោយសារតែអ្នក។
- ក្រោក​ឡើង។ ហេ! - ដំរី! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមក្លែងក្លាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ?
ធ្វើអ្វីមួយអំពីបន្ទុះរបស់អ្នក។ តើវាមិនមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមទេឬ?
♫ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះដែលខ្ញុំបានដាក់ហើយបានជួបជាមួយមិត្តភក្តិខ្ញុំ
friends មិត្តភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំហើយខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះ