- វាជាការចាប់ឆ្នោត។ - អត់ទេវាចូលហើយ។
មែនហើយឈប់ល្បិចកល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? Panchigi? (T / N: ហ្គេម៖ ត្រឡប់កាក់ពីលើដោយចុចលើសៀវភៅដែលពួកគេដាក់)
អានោះអញ្ចឹង? វាគឺជាផ្លែឈិនជីដោយប្រើប័ណ្ណមាន់។ ពួកគេហៅវាថាសាច់មាន់ - ឈីជី។
បុរសទាំងអស់កំពុងលេងវា។
មិនអីទេស្អាត! អរគុណសម្រាប់ម្ហូប!
ហ្គូសខ្ញុំត្រូវការតែគូប៉ុងពីរបន្ថែមទៀតប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជារំខានណាស់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តបុរសបែបនេះ? សូមចាប់បានហើយយករបស់ទាំងនេះទៅបាត់។
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។ ពួកគេនឹងចាប់បាននៅពេលណាមួយ។
តើគ្រូនៅតែមិនដឹងទេ? បុរសនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀតសុទ្ធតែធ្វើដូច្នោះដែរ។
ប្រសិនបើយើងក៏ត្រូវគេស្តីបន្ទោសដោយសារតែពួកគេខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
អូមិនអីទេល្អណាស់!
- មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនលេងទេ? - គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។ ប្រសិនបើគាត់កំពុងគិតត្រង់។
ចុះបើហ្គុងជូយ៉ុងក៏ដូចនោះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមិនចូលចិត្តគាត់ប្រសិនបើគាត់លេងរឿងនោះ -
ហេហេអាគុយមីង! រៀបចំដើម្បីក្អកគូប៉ុងចំនួន ២០ របស់ខ្ញុំដើម្បីបម្រុងទុក។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
អូខ្ញុំរ៉ូម! មួយ​នាទី!
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
បដិវត្តស្នេហា៖ រុងរឿងរបស់រ៉ាមភាគទី ២២៖ # សាច់មាន់ - ឈីជី #Gambler #TheDescentOf #Tazza
kyungwoo @Arong_fighter៖ ចែករំលែកការឈ្នះរបស់អ្នកមួយចំនួន ...
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងផ្ញើអត្ថបទតិចជាងធម្មតា។ តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
- តើអ្នកទន្ទឹងរងចាំសាររបស់ខ្ញុំទេ? - ទេ!
ដូចគ្នានេះផងដែរតើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពី Kyeong Woo-
អូ! កុំបារម្ភអី។
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះគូប៉ុងរបស់ខ្ញុំពី Ahn Kyeong Min ខ្ញុំនឹងសងអ្វីៗទាំងអស់ភ្លាមៗ។
ក្រឡេកមើលវិធីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។ វាមិនខុសពីអ្នកញៀនទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
អ្នកញៀនជេរីមម្នាក់។
ហេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការបំបែករឿងកំប្លែងទេអ្នកដឹងទេ។
ទើបតែថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងលេងតែថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសងគូប៉ុងរបស់គាត់ទេនៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវហ្គេមបី។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វិធីនេះកាន់តែច្រើន? បន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ចប់វាជាមួយហ្គេមនេះ
ឬបញ្ចប់វាជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- ហ្គូស។ - តើគាត់ល្អប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី? អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដប់ទៀតទេ?
- មិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។ ដាក់វត្ថុបញ្ចាំ។ - បញ្ចាំ?
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនិងរបស់របរដែលអ្នកដាក់ជាទ្រព្យបញ្ចាំនៅទីនេះ។
តើយើងត្រូវឈានដល់កម្រិតនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងម៉េចដើម្បីឱ្យខ្ចីដល់អ្នកដូចអញ្ចឹង?
បានទទួលស្គាល់។ តើថ្មមានកម្លាំងទេ?
តើអ្នកមានខ្លះនៅចន្លោះ ៨១ និង ៨៩ ទេ?
ព័ត៌មាន Yisam ក្រុមហ៊ុន HS MaKaengPo Lee Kyeong Woo (ជាអ្នករកលុយ)
ចំនួនគូប៉ុងដែលមាន: ១២០+ គូប៉ុងដែលបានខ្ចី: CA. ១៥០
- ហ្គូស! - ល្អណាស់!
- ហេខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមដែរ។ - មិនអីទេចូលមកចូល។
អ្វី? អ្នកក៏ចង់ចូលរួមដែរឬទេ?
តើអ្នកលេងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានប័ណ្ណទេ?
- នេះ? - ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមសូមអញ្ជើញមក។ ទោះយ៉ាងណាវាជាល្បែងមួយនៅក្នុងមួយ។ (មួយនៅក្នុង៖ ការប្រកួតរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងដែលការភ្នាល់នីមួយៗមានតែគូប៉ុងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ )
នៅទីនេះយើងទៅយើងមានក្រុមមួយបន្ថែមទៀតចូលរួមលេងហ្គេម។
- ស្អីគេ? អ្នកក៏កំពុងលេងហ្គេម "មួយក្នុងមួយ" ដែរ។ - តោះសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាទៅមុន។
មិនលេងគឺចាញ់។ រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ!
ជាការប្រសើរណាស់អ្នករាល់គ្នាចាប់ផ្តើមដោយការបរិច្ចាគបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ ជំពាក់បំណុលគេតាមផ្លូវ។
- អញ្ចឹងទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ? - ហh?
- មែនហើយ។ - រង់ចាំតើអ្នកគឺជាអ្វី?
មួយបាំង ... នាងជាបុរសតែមួយ! មួយបាំង៖ បង្វែរអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
នោះនឹងទៅឆ្ងាយ។ តើនេះមានន័យទេ?
តើអ្នកបាន you ទេ? មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ទី ៣ ដែលឈ្នះប័ណ្ណទាំងអស់។
យាយ។ ខ្ញុំ heard នាងយកវាទាំងអស់ដរាបណានាងទៅមុន។ បុរសម្នាក់ Bang បានបង្ហាញខ្លួន។
អូល។ ខ្ញុំមិនដែលលេងនាងទេ។
មាន់ ៥ ក្បាលសំរាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ…
គឺនាង។
អូ Ah Ram, អូ Ah Ram ។ ជួយខ្ញុំចេញតែម្ដងនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនោះពី Kyeong Woo ដោយដាក់របស់របរលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំជាវត្ថុបញ្ចាំ។
រក្សាទុកខ្ញុំតែម្ដងនេះមិនអីទេ?
លីកយុងវូ? វត្ថុបញ្ចាំ?
ហh? យាយ។ Lee Kyeong Woo មានប័ណ្ណចំនួនជាង ២០០ ។
ជាង ២០០ នាក់? មាន់ ២០ ក្បាល!
ហេ។ តើ Lee Kyeong Woo នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ព័ត៌មាន Yisam HS មួយ Bang Man Oh Ah Ram (បាញ់មួយគ្រាប់)
ចំនួនប័ណ្ណដែលមាន៖ ១២២
លីហ្គាំងជូប័ណ្ណចំនួន ១០ ។ Yang Ju Yeong ប័ណ្ណចំនួន ៨ ។
សូម​មើល...
អ្នកទទួលបានច្រើន។
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងទទួលយកទាំងអស់, អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តោះធ្វើល្បែង“ ២០ អ៊ីន” ។ (២០- នៅក្នុង៖ វិធានរបស់អ្នកជំនាញដែលភ្នាល់គ្នា ២០ ប័ណ្ណ។
យើងកំពុងលេងជាមួយច្បាប់មួយទល់មួយ។ (ច្បាប់មួយទល់មួយ៖ លេង ១ ទល់នឹង ១ ដោយមានគូប៉ុងសំខាន់ៗ ៣ នៅលើក្តារ) ។
យើងមិនអាចលេងជាមួយគ្នាបានទេ! តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងគួរតែជួយគ្នា? មានច្បាប់មិននិយាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកខ្លាចទេ? ខ្លាចអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
តោះទៅគូប៉ុងចំនួនសាមសិប។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងដាក់គូប៉ុងចំនួនប្រាំសម្រាប់ហ្គេមបន្ទាប់។
មិនអីទេនេះជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រញាប់ឡើងហើយលេង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហេ។ - ទេប៉ុន្តែ - - អូ!
អឹមអាយរ៉ូម ...
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Ja Rim ។ សូមទោសខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនលេងម្តងទៀតអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះពិបាកបញ្ឈប់?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនាពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នកខ្សោយការញៀននេះ?
នៅពេលអនាគត? ដូច្នេះអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។ ដូចជាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហេ។ ហេតុអ្វីប្រធានបទផ្លាស់ប្តូរទៅជារឿងនោះ? អ្នកកំពុងព្យាយាមស្លៀកសំពត់យ៉ាងឡូយនៅជុំវិញវាម្តងទៀត។
ទេកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនញៀនទេ។ នេះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ -
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នកចង់ចិញ្ចឹមខ្ញុំសាច់មាន់ដោយប្រើហ្គេមនេះទេ? អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ទេប៉ុន្តែពីមុនអ្នកនិយាយថា ...
ហh? ហេតុអ្វីបានជា Bonajour នៅទីនេះ?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ម៉ាកតុបតែងខ្ញុំប្រើ។
វានិយាយថាពួកគេនឹងអោយឈុត Bonajour ដល់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលបានប័ណ្ណចំនួន ៣០ ពី '២៣២ មាន់' ។ អ្វីដែលជាការសហការដោយចៃដន្យ។
ពិតឬ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីជាមួយសាច់មាន់ ២៣២ ...
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែតើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រើផលិតផលគ្រឿងសំអាង? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំប្រើជាតិសំណើមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រាប់បែកតែបៃតងរបស់ពួកគេតែវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកណាស់។
អ្វី។ ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយថាក្នុងការឆ្លងកាត់ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាចងចាំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាគ្រូរបស់ខ្ញុំខ្ញុំប្រហែលជានឹងក្លាយជាសិស្សកំពូលនៅក្នុងសាលា។
ទោះយ៉ាងណានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនោះ?
យាយ។ វាបានប្រែក្លាយទៅជាភាពសប្បាយរីករាយ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាបានញៀនបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេក។ ខ្ញុំបានឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងហ្គេមនោះ។
- រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃកំណត់បាញ់! - ដុសខាត់វា។
ប្រាកដណាស់ពាក្យចចាមអារាមអំពីនាងគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើនាងទៅមុនអូ Ah Ram ឈ្នះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ផ្ទុយទៅវិញប្រសិនបើខ្ញុំទៅមុនខ្ញុំមានឱកាសឈ្នះ។
- រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃកំណត់បាញ់! - អូហូ ... អូ! ហេតើអ្នកមិនធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
សូមទោសសូមទោស។ សំលេងខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ព្រោះខ្ញុំរំភើបណាស់។
- ដាមតើអ្វីទៅជាកោង។ - នោះគឺខុស។
- ល្បែងល្អ។ - ចចកឆ្កែឆ្កួតតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ហេខ្ញុំទើបតែប្រើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចលេងហ្គេមបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនចេះនិយាយ។
អ្នកគួរតែប្រើក្បាលអ្នកដ៏អស្ចារ្យនោះដើម្បីសិក្សា។
ស្អី​ក៏ដោយ។ រក្សាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងជាមុន។
Gong Joo Yeong មិនធ្វើវាទៀតទេ។ ហើយគាត់ពិតជាមានហេតុផលរបស់គាត់។
គាត់មិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងឃើញវ៉ាងជៃរីមការពារហ្គុងជូយ៉ុង?
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី ...
Gong Joo Yeong មិនធ្វើវាទៀតទេ។ ហើយគាត់ពិតជាមានហេតុផលរបស់គាត់។
គាត់មិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះញ៉ាំអោយលឿន។
- តើអ្នកចង់បានសាច់មាន់ទេ? - ស្អី? យើងបាននិយាយថាយើងនឹងទៅកន្លែងពេញនិយមដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
យើងបានធ្វើ? ខ្ញុំបានឈ្នះគូប៉ុងជាច្រើននៅថ្ងៃនេះដូច្នេះសូមឱ្យមានសាច់មាន់។
Ye Ye Chicken, Gunnae Chicken ឬ 232 មាន់? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ល្អអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះទៅ Ye Ye មាន់។ ខ្ញុំមានគូប៉ុងជាច្រើនរបស់ពួកគេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
ណូណូតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកកំពុងសំដែងចំលែក។ តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ខ្ញុំភ្លក់រសជាតិល្វីងបន្ទាប់ពីបរាជ័យ។
វ៉ោ​វ។ អ្នកអាចបាត់បង់នៅអ្វីមួយ? តើវាជាការប្រយុទ្ធរបស់អាយហ្គីលរបស់អ្នកលេងហ្គេមទេ?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយនរណា? បុរស​ម្នាក់?
បិទសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអត្តពលិកម្នាក់ត្រូវប្រយុទ្ធ?
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
Damn វា! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
សម្រាប់ការប្រកួតដ៏វែងខ្ញុំត្រូវតែអាចត្រឡប់មួយដងក្នុងមួយពេល។
ដូច្នេះអ្នកបានបាត់បង់នៅ panchigi? តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
អ្នកព្យាយាមចាញ់មាន់ ១២ ក្បាល។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្នកទេ? ខ្ញុំជាសន្លឹកអាត់នៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានការប្រកួតប្រជែងទូទាំងប្រទេសសម្រាប់រឿងនេះខ្ញុំនឹងយកមាស។
ពិតឬ? សាកល្បង​វា។
Sh * t! ហេ, តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីត្រឡប់មួយ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយប៉ុន្តែមិនមែនតែមួយទេ។
រកមើល។ វាជាល្បែងនៃការចម្រាញ់។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវត្រឡប់មួយនេះនៅទីនេះ
អ្នកជ្រើសយកទីតាំងដែលត្រឹមត្រូវហើយជាជាងប្រើថាមពលសូមប្រើប្រដាប់ប្រដាស្អាត។
គ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់អ្នក! មើលដៃខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Damn វា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រើប្រាស់កម្លាំងរបស់អ្នក? អ្នកមិនទទួលវាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់ទទួលបានផលប៉ះពាល់ពីកម្លាំងនោះទេ? និយាយបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគំរាមខ្ញុំ? អ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកទៀតទេ។
- សូមបង្រៀនខ្ញុំ។ - ទេ។
ហេ។
លីកយុងវូ។ សូមឱ្យការប្រកួតសងសឹក។
តើអ្នកចង់បាត់បង់អ្វីទៀត? ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់មនុស្សទន់ខ្សោយចុះ។
- ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេស្អប់។ - តើអ្នកមិនដឹងពីភាពក្លាហានដែលត្រូវស្អប់ទេ? បិទហើយតោះសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងការពារមោទនភាពចុងក្រោយរបស់អ្នកប៉ុន្តែក៏ល្អដែរ។ ដោះស្រាយ។
- រ៉ុក - - ការលេងមិនចាញ់ទេកន្ត្រៃក្រដាសថ្ម!
ចាប់ពីពេលនេះទៅបើអ្នកមិនដាក់អ្វីទេខ្ញុំនឹងសន្មតថាអ្នកចាញ់ហើយទៅមុន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ភាពរឹងមាំរបស់នាងគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីម្សិលមិញ។
- រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ! - រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ!
ប្រយុទ្ធគ្នាទៅវាទៅ!
ដំរីវាត្រជាក់។
ពីរ, បួន, ប្រាំមួយ, ប្រាំបី។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បាទអរគុណ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។ អូ Ah Ram នៅតែអាចធ្វើបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាកាន់តែធុញទ្រាន់។ តោះបញ្ចប់អ្វីៗអោយលឿន។
ហេ។ មើលទៅវានឹងមិនបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះទេ។ ចុះអ្វីដែលមានទាំងអស់សម្រាប់ជុំនេះ?
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលនោះ? អ្នកមិនមានសូម្បីតែពាក់កណ្តាលដូចខ្ញុំទេ។
នេះជាសៀវភៅណែនាំរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានប័ណ្ណចំនួនជាង ២០០ ដែលបានផ្តល់ទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការយកពួកគេមកវិញ។ ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយ។
- វាជាហ្គេមដែលមាននៅក្នុងដៃ! - សរុបទាំងអស់មានប៉ុន្មាន?
តើមិនមែនទេ ៤០០? ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំប្រហែលជានៅទីនោះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគំរូរបស់អ្នក។
អូ Ah Ram ដាក់កណ្តាប់ដៃនៅទឹកទី ១ មានប្រូបាប ៨០% ។
ខ្ញុំរងការខាតបង់ដ៏ធំរហូតដល់ពេលនេះគ្រាន់តែដើម្បីពិនិត្យរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមបង្វែរអ្វីៗជាមួយល្បែងមួយនេះ។
ទោះបីជានាងដាក់កន្ត្រៃចេញក៏ដោយខ្ញុំអាចទទូចថាយើងធ្វើតាមគោលការណ៍ 'ម៉ុកជីជី - ប៉ា' ។
អ្នកមិនចេះនិយាយដែលគ្រាន់តែដឹងថាប្រើមួយ Bang នឹងត្រូវបានបញ្ចប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រូបាប៊ីលីតេនេះ។
មិនលេងគឺចាញ់កន្ត្រៃក្រដាសថ្ម!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។ ខ្ញុំអាចត្រឡប់ប័ណ្ណចំនួន ៤ យ៉ាងច្រើនបំផុត។
អូ Ah Ram ។ អ្នកនឹងធ្វើមួយ Bang សម្រាប់ប្រាកដថា។
បន្ទាប់មកដល់វេនខ្ញុំខ្ញុំត្រូវត្រឡប់បួនក្នុងចំណោមពួកគេ។
ជ័យជំនះនៃការចម្រាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
- អីយ៉ា! នេះហើយ! - មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ដូចការរំពឹងទុករបស់អ្នក។ គិតថាអ្នកនឹងតបស្នងចំពោះភាពអាម៉ាស់បែបនេះ។
អ្វី? តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមិនអាចបង្វែរវាម្តងមួយៗទេឬ?
តើអ្នកជាអ្វី? តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ដូច្នេះគ្មានការបញ្ជាក់។
Kyeong Woo ។ ចង់អោយខ្ញុំខ្ចីគូប៉ុងខ្លះអោយអ្នកទេ?
អ្នកត្រូវគិតពីអារម្មណ៍សម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានវិធីណាដើម្បីបង្រៀនរឿងនោះដល់អ្នកទេវាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
វិធីមួយ?
- ក្រោកឈរ។ - ហេតុអ្វី?
ក្រោកឈរ។ អង្គុយនៅទីនេះ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។ វាយវាពេលកាន់ដៃខ្ញុំដូច្នេះអ្នកអាចទាក់ទងអារម្មណ៍ខ្ញុំ។ មក​ជិត​បន្តិច។
មួយ ...
យល់ព្រម។ ដូច្នេះវាជាអារម្មណ៍ប្រភេទនេះ។
អូវាអស្ចារ្យណាស់។
- វ៉ោ​វ។ - វូ, នោះគឺ ...
ព័ត៌មានបែកធ្លាយ!
ផ្តល់ឱ្យនេះ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ការគណនារបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។ តើស្នាមញញឹមនោះមានអ្វីមុន?
តើវាជាផែនការរបស់នាងទេ? គ្មានផ្លូវទេដែលមិនមានន័យ។ តើសាច់ដុំជ្រូកដូចជាអូហាំរ៉ាមអាចបង្កើតផែនការយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាប់បែកទឹកតែបៃតង
- អូតើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកបានទិញថ្មី? - ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
អាហ្នឹងវាជាអ្នកដែលអ្នកប្រើគ្រប់ពេលមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាត្រូវបានលក់អស់។ តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
Gong Joo Yeong ទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូវ៉ាពិតជាមែនទេ? គាត់ជាក្មេងប្រុសដែលគួរអោយស្រឡាញ់បែបនេះ។
- ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ - កុំប៉ះវា។
ហេតុអ្វី? អ្នកមានបី។
អ្នកបានប្រើវាច្រើនណាស់ដោយមិនអោយខ្ញុំដឹងមែនទេ? របស់ដែលខ្ញុំបានទិញពីមុនគឺមិនមានពេលណាទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំសូមប្រើតែមួយនេះ។ ខ្ញុំត្រូវប្រើវាប្រសិនបើខ្ញុំចង់អោយការផាត់មុខរបស់ខ្ញុំអនុវត្តបានល្អ។
គ្រាន់តែទិញរបស់អ្នកផ្ទាល់។ ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។ បិទការជូនដំណឹង។
- ដៃលឿនជាងភ្នែក! - ហេ! នាំវាមកវិញ!
ប្រាំបួនបួន!
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
♫មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចង់បានវា♫
បដិវត្តស្នេហា
អស្ចារ្យមែន! ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ! ទៅកាលបរិច្ឆេទទ្វេដងជាមួយ Bang Ye Seul?
អ្នកទាំងបួន? មនុស្សដូចអ្នកចង់ដើរលេងតែអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
ខ្ញុំអាចកាន់ដៃជាមួយចារិរិមទៅនឹងមាតិកាបេះដូងបេះដូងដៃហើយនៅពេលយើងនៅមុខវណ្ណៈរីករាយយើងនឹងគី -
វា​ជា​ការ​រំខាន។ តើអ្វីៗក្លាយទៅជារបៀបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ, បន្ទាប់មកអ្វីអំពីការរីកចម្រើនរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយយើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ!
យើងបានថើប។
- អូហូ។ ពេលណា​? - កន្លែងណា?
អ្នកក៏ចង់ធ្វើទេ? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបីវិនាទី។
- បី។ - ស្អី? - ពីរ។ មួយ។
♫ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់! ♫