ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ខ្ញុំនៅតែដេកលក់ពាក់កណ្តាល។
វាក្តៅជាង ៨ ដឺក្រេនៅពេលនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ដោយសារសីតុណ្ហភាពមិនធម្មតាយើងរំពឹងថានឹងមានថ្ងៃក្តៅខ្លាំង។
មូលហេតុនៃសីតុណ្ហភាពខ្ពស់ខុសប្រក្រតី
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ក្រហាយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គេង។ ទាំងអស់នេះព្រោះខ្ញុំហត់។
តើអ្វីទៅជាការរអ៊ូរទាំដូច្នេះព្រឹកព្រលឹម? តើអ្នកមានសុបិនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅបន្ទប់ខ្ញុំ?
ឈប់ប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ!
ភាពល្អ។ អ្នកឱ្យខោអាវខ្ញុំទៅអ្នកផ្សេងហើយឥឡូវនេះជាអ្វី? ស្តង់ដាទ្វេរដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ!
មុនរបស់អ្នកដុះពន្លកនៅទីតាំងល្អ ៗ បែបនេះ!
បដិវត្តស្នេហាភាគ ៣៖ សុបិន្តនិងភាពពិត
# គំរូ # ធីតា_is_a_Dream princess_0 @prince_rim: គួរឱ្យស្រលាញ់> យូ <
- តើអ្នកបានសំរេចថាត្រូវពាក់អ្វីនៅពេលចាកចេញ? - ដកថយ?
- តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើងទេឬ? - ទេខ្ញុំមានន័យថាតាមផ្លូវនៅទីនោះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរសូម្បីតែឯកសណ្ឋានកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើងយើងត្រូវធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាយើងខំប្រឹងមើលទៅស្អាត។
តើវាអាចទៅរួចទេជាមួយនឹងឯកសណ្ឋានហាត់ប្រាណរបស់សាលារបស់យើង?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពសំរេចកិច្ចការដ៏លំបាកនេះ។
ខ្ញុំរ៉ូម!
- ជំរាបសួរ! សួស្តី! - សួស្តី។
- ខ្ញុំបានសុបិនរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។ - ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកថាសុបិននោះជាអ្វី? តើអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វាដោយខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចេញមកក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកឱ្យថ្លៃឈ្នួលរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។ - ថ្លៃសេវារូបរាង?
មិនអីទេ, ខ្ញុំមានថ្លៃរូបរាងសម្រាប់អ្នក។ ថ្លៃសេវារូបរាង ...
តាដា! នេះជារបស់មានតម្លៃណាស់
ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។ វាប្រហែលជាល្អសម្រាប់មុនដែរ។
ខ្ញុំបានកើតមានអ្វីមួយដូចនេះនៅថ្ងៃដែលរោគមុនរបស់អ្នកកំពុងកើតឡើង។
ដូចការរំពឹងទុកយើងមានន័យថាខ ...
ហេ!
Ah Ram ចូលចិត្តវា។ នាំយកមកម្តងទៀតនៅលើកក្រោយ។
ខ្ញុំបានយករបស់នោះមកជូនអ្នក។
វ៉ាងជេ, មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃដែលមេឃភ្លៀង?
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយព្រោះអ្នកនិងហ្គុងជូយ៉ុងហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចិត្តល្អចំពោះគាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងបានដើរជាមួយគ្នា? តើខ្ញុំល្អចំពោះគាត់នៅពេលណា?
សូម្បីតែពីរបីថ្ងៃមុនអ្នកមិនអើពើនឹងគាត់។ តែឥឡូវនេះអ្នកឆ្លើយតបនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំមិនឆ្លើយតបនឹងវាទេប៉ុន្តែការតបតវិញ។
ល្អ។ នៅលើមាត្រដ្ឋាន ០ គ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ដល់ ១០ នឹងកាលបរិច្ឆេទតើអ្នកនៅឯណា?
- សូន្យ។ - អស្ចារ្យ!
តើនរកអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាសូន្យ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកតែងតែចាប់ផ្តើមនៅ -១០ ដូច្នេះ ០ គឺឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្តដូចនេះអ្នកនឹងត្រូវណាត់ជួបគ្នានៅពេលណាមួយ។
ឈប់និយាយពីហ្គុងជូយ៉ង់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តព្យាយាមផ្គុំយើងជាមួយគ្នា?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែវាល្អដែលឃើញអ្នកចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
គ្មានហេតុផលណាដែលមិនចុះសម្រុងជាមួយគាត់ទេព្រោះគាត់មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់មានឱកាសតូចមួយដែលអ្នកអាចបញ្ចប់ស្នេហាជាមួយគាត់។
នៅស្ងៀម។ កណ្តុរមួយកំពុងស្តាប់។
ហេលីកយុងវូ។ អ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
♫ធ្វេសប្រហែសធ្វេសប្រហែសបាញ់សម្លាប់អនាមិក an
♫គ្មានបេះដូងគ្មានសតិគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំបានបាត់បង់វាហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងទាំងនេះនឹងចូលរួមក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
អ្នករាល់គ្នាជាទាសករសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានផ្តល់ទេឬ? វាជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទៅ Ja Rim ។
អ្នកកំពុងរាំរបាំមួយ? លើសពីនេះទៅទៀតឆាកនឹងមើលទៅហៀលឡាទទេប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីររាំប៉ុណ្ណោះ។
ហឡាឡាពិការផងដែរ។
យើងមានមនុស្សបីនាក់។
មួយ​ពីរ​បី!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលរួមក្នុងការបង្ហាញទេពកោសល្យក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក?
ក្មេងៗនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងជេរខ្ញុំ។
Nah ប្រសិនបើអ្នកជា Kyeong Woo ដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាជួយខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តពិតមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែសុំភាពស្មោះត្រង់នៅពេលដែលអ្នកពេញចិត្ត។
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាភាពស្មោះត្រង់។
បរិសុទ្ធ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រាំទេប៉ុន្តែ ...
អ្វីសម្រាប់មិត្ត។
ព្រះយេស៊ូវទ្រង់ជាទាសករនៃមូលធននិយម។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងយកភស្តុតាងវីដេអូ។
ប្តេជ្ញាចូលរួមកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យដកថយ។
ហេតើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ? រវាង​ពួក​យើង?
ខ្ញុំ Lee Kyeong Woo ប្តេជ្ញាចូលរួមកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យដកថយជាមួយ Gong Joo Young ។
រីករាយទេ?
ហឹម ... ​​អ្នកមិនមានទៀតទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើរបស់ទាំងនេះ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងដល់កម្រិតពេជ្រ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើគាត់អាចក្លាយជាពេជ្រយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនគួរឱ្យជឿរួចទៅហើយដែលអ្នកផ្លាទីន។
យល់ព្រម! នៅទីនេះ។
អ្នកជាមិត្តពិតប្រាកដដឹងថាត្រូវចំណាយពេលណា។
យើងនឹងទៅហាត់នៅផ្ទះខ្ញុំពេលក្រោយអញ្ចឹងហែលទៅបានអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាត់នៅផ្ទះ? តោះអនុវត្តនៅទីនេះអ្នកលេងសើច។
យ៉ាងមីន៖ យ៉ាងម៉េចហើយ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
Ah Rong: តើរឿងនេះជំនួសវិញ?
សើច​ឮ​ខ្លាំង។ អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើនេះជាការប្រកួតប្រជែងដើម្បីមើលថាតើយើងអាចមើលទៅឆេវឆាវយ៉ាងដូចម្តេច?
Wang Ja តើអ្នកនឹងពាក់អ្វី?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយនៅពេលថ្ងៃមកដល់។
អ្វីក៏ដោយ? យើងមិនអាចផ្គូរផ្គងបានទេ។
រួសរាន់ឡើងហើយអោយភីង។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកអោយវាដល់ខ្ញុំទេ?
ដើមឡើយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។ ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ។
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យហួសហេតុរាល់ពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែល្អសម្រាប់អ្នក?
ហេវ៉ាងប៊យឡូរីម។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងត្រូវអនុវត្ត។
សម្រាក ១០ នាទី។
យើងបានសម្រាកបន្ទាប់ពីបានហាត់អស់រយៈពេល ១០ នាទី។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពទន់ខ្សោយឥឡូវនេះ។
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំជឿទុកចិត្តបានចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ឈប់ហើយជួយខ្ញុំ។ នេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងសារភាពបន្ទាប់ពីខ្ញុំរាំផងដែរ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះវានឹងមានឥទ្ធិពលផ្ទុយ។ ព្រឹត្តិការណ៍ដូចនេះដំណើរការបានតែនៅពេលដែលពេលវេលាទុំអ្នកម័រុន។
ខ្ញុំក៏គិតថានោះបន្តិចដែរ ... ប្រញាប់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ប៉ុន្តែតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះបានធ្វើឱ្យពេលវេលារបស់គាត់ចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃតាំងពីដំបូង។
ភាពល្អហេ!
អ្នកទាំងមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិង Ja Rim នៅថ្ងៃវស្សានោះឡើយ។
បេះដូងរបស់ Ja Rim បានរំកិលឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំរួចហើយ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាងនៅចុងម្ខាងទៀត។
ហេវ៉ាងជៃរីមនិយាយថានាងគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
អារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា៖ ០
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេដោយគិតថាអ្នកនឹងខកចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ក្មេងស្រីនិយាយអំពីវានៅក្នុងថ្នាក់រៀនមុន។ តាមមាត្រដ្ឋាន ០-១០ នៃអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក
នាងនិយាយថានាងនៅសូន្យ។
អារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា៖ ០
ហេ, នោះគឺគ្រាន់តែនាងលាក់អារម្មណ៍របស់នាងនៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់នាង!
អាយដល ...
Wang Ja Rim៖ ចេញមក។
ហេចារីមផ្ញើសារអោយខ្ញុំចេញមក។
នាងនិយាយថាត្រូវចេញមក។ តើនេះជាលេខសូន្យទេ? តើមែនទេ?
ខ្ញុំទៅឆ្ងាយអ្នកចាញ់។
អូប៉ាតើអ្នកហ្គុងជូយ៉ុងមែនទេ?
ហh? បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកណា ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Ja Ja Rim -
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់នីនីចារីម។ នាងនិយាយថានឹងផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក។
នេះ ...
អ្នកមិនមានអ្វីដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ហេតើនាងបាននិយាយអ្វី? នាងបានសួរអ្នកចេញ?
អ្នកបានជួបលោក Wang Ja Rim ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
នោះជាការបញ្ចេញមតិដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅពេលដែលអ្នករំពឹងថានឹងបានឃើញលោក Wang Ja Rim,
ប៉ុន្តែបានឃើញប្អូនស្រីរបស់នាងជំនួសវិញ។ ប្រភេទនៃភាពរស់រវើកនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកគំនិតខ្ញុំ។
អ្នកពិតជា ... សូមរក្សាភាពឯកជនខ្លះ។
ប្រាប់បងស្រីអ្នកអរគុណខ្ញុំប្រើវាបានល្អ។
ទាំងនេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
លុយ។
ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ? ស្មោះត្រង់។
តើនរកមានន័យយ៉ាងម៉េច?
អ្នកថែមទាំងឱ្យបុរសម្នាក់ខ្ចីសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។ ដូច្នេះចេញពីចរិត!
វាមិនដូចនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ច្បាស់ជាចូលចិត្តអ្នក។
- តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ? - ទេ!
រកមើលនៅនេះ! ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្ចីខោអាវដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
នោះហើយជារឿងកំប្លែងហ៊ាឡា!
អស្ចារ្យ ... គាត់ថែមទាំងបាញ់ទឹកអប់ទៀតផង។ នេះមិនមែនជាការលះបង់ធម្មតាទេ។
សូម្បីតែចិត្តខ្ញុំក៏ជាមនុស្សឆ្គួតៗដែរ!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចណាត់ជួបគាត់។
គាត់ក្រីក្រ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវចូលចិត្តលោក Wang Ja Rim?
- មួយ​នេះ? - សូមផ្ទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំរ៉ូម!
សណ្តែកដី
ញ៉ាំខ្លះនៅក្នុងឡានក្រុងនៅពេលអ្នកធុញទ្រាន់។ គ្រាប់គឺល្អសម្រាប់មុន។
អស្ចារ្យតើគិតយ៉ាងម៉េច។
គឺសំរាប់ចារិម។
ឈ្លើយ។ តោះទៅមីងជី។
ការប្រមូលផ្ដុំញើសរួមគ្នាធ្វើឱ្យយើងដកថយនិស្សិតវិទ្យាល័យអ៊ីសាំមួយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យនិស្សិតទាំងអស់លាក់វត្ថុហាមឃាត់ដើម្បីបង្ហាញឥឡូវនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់ពួកគេឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានរកឃើញបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកពិតណាស់នឹងក្លាយជាចំណុចពិន័យ
ប៉ុន្តែក៏ជាការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយដោយឥតសំចៃមាត់ផងដែរ។
មិនអីទេ។ យ៉ាង​ងាយ!
ជំនួយការបង្រៀនណែនាំពួកគេ។
ថ្នាក់ទី 3. បើកកាបូបរបស់អ្នកហើយរង់ចាំ។
- ពួកគេជាអាហារសម្រន់។ - ជាការពិតពួកគេជាអាហារសម្រន់។ អ្នកណាម្នាក់អាចឃើញវា។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
បន្ទះសៀគ្វីដំឡូង Pringle
វាជាអាហារសម្រន់ផ្សែង?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនណាស់? តើអ្នកកំពុងធ្វើអាជីវកម្មមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាជាលើកទីមួយឬលើកទីពីរដែលខ្ញុំកំពុងទាក់ទងជាមួយបុរសដូចអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំដឹងពីវិធីសាស្រ្តទាំងអស់របស់អ្នកដូច្នេះគ្រាន់តែយកវាចេញជាមុន។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
- ស្អី? - លាងសម្អាតពពុះ។
តើអ្នកមិនអាចប្រើអណ្តូងរ៉ែបានទេ? ខ្ញុំក៏ប្រើអ៊ីណូ - អាឡែស៊ីផងដែរ។
ស្បែករបស់ខ្ញុំគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំនៅពេលខ្ញុំកើតមុនដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើផលិតផលរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុង។ - ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគ្រូ Homeroom របស់យើងភ្លាមៗ? អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងសម្រាកប៉ុន្តែយើងជាអ្នកចុងក្រោយ!
ហុងជីនហួយ (១៧ / សិស្សវិទ្យាល័យ) ម្នាក់ដែលមានដៃនិងជើងវែង
វានឹងជាពេលវេលាអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
និស្សិតទាំងអស់ត្រូវឈរនៅតាមសាលធំទល់នឹងជញ្ជាំង។ យើងនឹងចូលរួម។
ចូលរួមម្តងទៀតទេ? ពួកគេបានធ្វើវារួចហើយ។
ហេ, ជាក់ស្តែងមាននរណាម្នាក់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាហ្គុងជូយ៉ុង។
Lee Kyeong Woo កំពុងសួរថាតើគាត់នៅឯណា។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
វាយឺតហើយដូច្នេះយើងនឹងបន្តទៅអាហារពេលល្ងាច។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរទៅតាមថ្នាក់។
ខាងឆ្វេងមុខ!
បន្តដំណើរទៅមុខ!
បាទ​លោក!
គឹមបាង។ តើគាត់មិនបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេឬ? អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ គាត់នៅទីនោះនៅពេលយើងកំពុងបោសឥវ៉ាន់របស់យើងប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់មិនត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
គាត់​គឺជា​អ្វី? ជាធម្មតាគាត់មិនធ្វើបែបនេះទេ។
- ប្រាកដណាស់គាត់មិនបានទៅទិញគ្រឿងស្រវឹងទេ - សូមអញ្ជើញមក!
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ជាឱ្យគាត់ទៅ ... ហើយបន្ទាប់មកអ្នកកំពុងធ្វើពុតថាមិនស្គាល់ ...
- ហេវ៉ាងជេ។ តើគាត់មិនបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេឬ? - គាត់មិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែហ្គុងជូយ៉ុងពិតជាមិនចូលចិត្តក្មេងប្រភេទនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ"? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានជីវិតសមរម្យណាស់តើអ្នកដឹងទេ?
- ជីវិតនិយាយដោយរលូនត្រឹមត្រូវមានន័យថាអ្នក? - ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាវាចេញពីកាបូបរបស់អ្នកដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយករបស់នោះទៅលក់ប៉ុណ្ណោះ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់? - ប្រហែលជាគ្មានសញ្ញាទេ?
យើងស្ថិតនៅលើភ្នំនៅកណ្តាលកន្លែងគាត់មិនអាចមានសញ្ញាទូរស័ព្ទទេ។
ហេនៅទីនោះ។
អីយ៉ា! ចចកនោះពិតជា ...
តើព្រះនាងបានទៅណា? (T / N "Gong Joo" គឺជាពាក្យសំដីមួយសម្រាប់ "ព្រះនាង")
គាត់ជា Cinderella, Cinderella ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញនៅពេលនាឡិការទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រខណៈពេលដែលគាត់នៅឯវា?
- តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា? - ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំបានទៅទិញរបស់ដែលខ្ញុំភ្លេចយក។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនមានហាងនៅក្បែរនេះទេតើអ្នកបានទៅដល់ទីណា?
ទៅទីក្រុង។ ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវានឹងនៅឆ្ងាយទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញបាន។
មិនថាអ្នកទៅទីជិតឬជិតការចេញទៅក្រៅដែលគ្មានការអនុញ្ញាតត្រូវបានហាមឃាត់!
វានឹងបន្តកំណត់ត្រារបស់អ្នកតើអ្នកដឹងទេ?!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដោយសារយើងមិននៅសាលារៀនឥឡូវនេះ
តោះធ្វើតាមច្បាប់នៃមណ្ឌលចាកចេញនេះ។
អ្នកណែនាំខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
អូត្រូវហើយ។
ធ្វើលោតឱ្យបាន 50 ដងជាមុនសិន។
- STAT! - ចាស។
ហេហេ។
បោសសំអាតទឹកដោះគោប៊ុនចាហួរ
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា? តើវាជារបស់អ្នកទេ?
ទេអ្នកណាម្នាក់បាននិយាយថាឱ្យរបស់នេះទៅអ្នកហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
អេ! ចាននោះកាត់ឌុច ...
គាត់ជា Gong Joo Yeong មែនទេ?
ហេ។
អ្នកបានចេញទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតដើម្បីទិញរបស់នេះមែនទេ?
យាយ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបំពានច្បាប់លើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏មិនបានគិតចង់ធ្វើវាដែរ ...
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការវា។
កុំធ្វើអ្វីដូចនេះម្តងទៀតវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
យល់ព្រម។
ហេហ្គុងជូយ៉ុង។
ផឹក​វា។
សូមអរគុណ។
- ចុះម្ហូបវិញ? - អាហារ?
Ah អាហារ។ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ
លំហាត់ពិន័យពិតជាខ្លាំងណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
តើរឿងនេះជាប់គាំងដោយខ្លួនឯងទេ?
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
♫ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាវាមិនពិតក៏ដោយ
morning រាល់ព្រឹកពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងខ្ញុំអាចគិតតែពីអ្នក♫
♫ខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀងតែបទកំសត់ ៗ ♫
♫តែឥឡូវមានអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង♫
បដិវត្តស្នេហា
- ដប់! - អូ ...
វាមិនមែនខ្ញុំទេ! យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេបញ្ឆោត!
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - គាត់ឆ្កួតហើយ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
តើនេះជាចង្វាក់ភ្លេងរឺក៏រំជើបរំជួល?
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ? - តើនរកអ្វី?
ហេមិត្តប្រុសរបស់អ្នកត្រូវតែមានគំរោងអ្វីមួយ!
អ្នកនឹងមិនយករូបភាពមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
គាត់មិនមែនទេ!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?