ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
បុរស។ មិនមាន homeroom បញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះទេ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
- ពិតជាមែនទេ? - យាយ។
ប្រាំបួនបួនបីនាក់មួយ។ បញ្ចូល
- ដាលីងតោះទៅផ្ទះ។ - ដាលីងតោះទៅផ្ទះ។
ជេស។
បន្ទាប់ទៀតបញ្ចូលបី។ បី, ពីរ, មួយដាង!
Kyeong Woo ។
Kyeong Woo ចប់ហើយ។
តើអ្នកជាកូនឆ្កែពីរប្រភេទដែរឬទេ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេនៅតែស្ថិតនៅក្នុង "ស្នាក់នៅ" រហូតដល់ចៅហ្វាយនាយរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកចូលរៀននៅថ្ងៃនេះទេ? អ្នកគួរតែសិក្សា។
អ្នកមិនសិក្សាផងដែរ។ សូមចុះកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំមិនលឺទេ។ ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
F / W តម្លៃពិសេស ៥% បញ្ចុះតំលៃ
- Damn យើងចាញ់។ - Lee Kyeong Woo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មាន? ខ្ញុំធុញទ្រាន់បន្តិច។
អូ។ គ្រាន់តែយូរជាងនេះបន្តិច។
- ជុំមួយទៀត។ ទៅទៅ។ - តើអ្នកនឹងលេងច្រើនជាងនេះទេ?
គ្រាន់តែមួយជុំ។ តែមួយគត់។
ឥឡូវនេះយើងល្អហើយ។
Kyeong Woo ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។ មិនអីទេបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ?
- តើអ្នកកំពុងទៅ? - ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? យើងទើបតែត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារ!
សុំទោស។ កុំគិតពីខ្ញុំហើយសប្បាយ។
អ្នករាល់គ្នា S -
Ye Alone ។
សមត្ថភាពត្រូវបានសំរេចដោយការខិតខំផ្ទាល់ខ្លួន។
អស្ចារ្យ Daebak! ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
អ្វី?
ខ្ញុំបានចូលរាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅមើលកុនជាមួយ Ja Rim ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន Lotte World ដោយឥតគិតថ្លៃ។
F * #% ។ សម្រាប់ប៉ុន្មាន?
- ពីរខាងស្តាំមែនទេ? - ចាំ​មួយភ្លែត។
អស្ចារ្យ, daebak ។ ខ្ញុំអាចយកបីនាក់មកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បួននាក់ឆ្លងកាត់? វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើងទាំងបួននាក់ដែលត្រូវទៅ។ តើយើងនឹងទៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជាមួយបុរសអ្នក? ខ្ញុំទៅជាមួយ Ja Rim ។
"ខ្ញុំទៅជាមួយ Ja Rim" បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរប្រាប់យើងទាល់តែសោះអ្នកមិនស្មោះត្រង់។
ខេង? ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកចង់បន្ថែមកាលបរិច្ឆេទជាមួយ Ye Seul ទ្វេដងទេ?
- ខ្ញុំនឹងសួរនាង។ - វ៉ោ​វ។
សូម្បីតែ Lee Kyeong Woo ក៏បោះចោលយើងដែរព្រោះគាត់មានមិត្តស្រី។
- មកគិតមើលតើវាបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ? - ចារិមនិងខ្ញុំ -
មិនមែនអ្នកទេខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ប្រហែលជា ២០ ថ្ងៃ?
តើអ្នកបានរីកចម្រើនដល់កម្រិតណាហើយ?
ត្រូវ។ យើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ។
- តើបុរសនេះមានរួចហើយទេ? - អ្នកហូបចុក។
ហេ! កុំនិយាយបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ Ja Rim មកដើរលេងនៅទីនេះហើយវាកខ្វក់ណាស់។
យើងបានថើប។
- ពេលណា​? - កន្លែងណា?
- ដាម។ ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវដឹង? - សូម​ប្រាប់។
ឌុក។ តើអ្នកបានធ្វើចលនាដំបូងទេ?
នាងបានធ្វើវាមុន។ នៅមុខផ្ទះនាង។
អ្វី? អេហ្វ - ដំបូង?
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។ តើខ្ញុំនឹងទទួលបានមិត្តស្រីនៅពេលណា?
- ដំបូងអ្នកនឹងមិនធ្លាប់មាន។ - មែនហើយនោះគឺជាអ្នក។
- ទេ - មែនហើយ។
- អ្នកនឹងមិនទាំង។ - អ្នក, អ្នក។ អ្នកក៏នៅលីវជារៀងរហូត។
- អ្នកនឹងមិន។ ខ្ញុំកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងវាមកអ្នកវិញ។ - មែនអ្នកនឹងមិន។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នកក៏នឹងមិនមានដែរ។ - ទេអ្នកនឹងមិន។
សីតុណ្ហាភាពស្នេហាបដិវត្តគម្លាតសីតុណ្ហភាព
ភាគទី ២៣ #Doubledate #LotteWorld #Kiss kyungwoo @ princess_0: ខ្ញុំមិនចង់បន្តកាលបរិច្ឆេទទ្វេដងទៀតទេ។
នៅពេលខ្ញុំគិតពីវាខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Ja Rim អស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំតែខ្ញុំកាន់ដៃនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ទេសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ Ja Rim នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Kyeong Woo វាមិនទាន់បានមួយខែផង។
ហើយពួកគេបានថើបរួចហើយ ... តើមានអ្វីខុសជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដេកលក់ទេ។
Darliiiiiiiiiiiiing ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? នៅ​សាលា។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
កុំធ្វើបែបនេះនៅសាលា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់កាន់នេះទេ?
ដាលីងសាលាទាំងមូលដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចកាន់ដៃអ្នកបាន?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថានរណានោះទេប៉ុន្តែមានក្មេងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះដែលទើបតែចាប់ផ្តើមមានស្នេហា
ហើយពួកគេកំពុងថើបរួចហើយ។
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។
ដូច្នេះ, អ្វីដែល? អ្នកចង់ច្របាច់មាត់យើងទាស់នឹងគ្នាទេ?
បាទទេទេទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចច្របាច់ដៃដោយក្ដីស្រឡាញ់។
អូ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយកដៃរបស់អ្នកដាច់ទេសូមកុំប៉ះខ្ញុំនៅសាលា។
ត្រូវហើយ។
មិន​អី​ទេ។ នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។ គាត់ចង់ទៅ Lotte World នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
យាយ។ ខ្ញុំបានឈ្នះសំបុត្រចំនួន ៤ ហើយយើងបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបគ្នាទ្វេដងជាមួយគូស្នេហ៍នោះ។
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងបួន? ធម្មតាអ្នកមិនចង់ដើរលេងតែពីរនាក់ទេមែនទេ?
យាយ។ ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឈ្នះគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចគាត់មិននៅទីនោះទេ។ ខ្ញុំមើលទៅដូច cheapskate មួយ។
- ដូច្នេះដាលីងតើអ្នកចង់ទៅទេ? - ល្អ ...
- យល់ព្រម។ - ទំនើប!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសួរផងដែរ។
ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ? អស្ចារ្យ!
ល្អណាស់។
តើវាហឹរពេកទេ?
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។ វា​មិន​អី​ទេ។
ពិតជា។ អ្នកក៏មិនអាចបរិភោគម្ហូបហឹរដែរ។
ទេ​ទេ។ វាហ៊ានណាស់។
អ្នកលេងហ្គេមញឹកញាប់ណាស់។
មែនហើយពេលខ្លះ។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំអ្នកនៅតែធ្វើវាដដែល។ ម្សិលមិញក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទេមើលទៅ។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តហ្គេម។ អ្នកនឹងឈប់លេងជាញឹកញាប់មែនទេ?
យល់ព្រម។
ថ្ងៃសៅរ៍។
កាលបរិច្ឆេទជាមួយ Ja Rim នៅ Lotte World ។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃ Ja Rim ឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បានភ្ជាប់ដៃជាមួយនាង
ហើយនៅចំពោះមុខភាពរីករាយខ្ញុំនឹងគី - អាយ - អេស ...
យល់ព្រម។ វាជិតកន្លះឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃហើយ។
រាល់ការជិះដែលពេញនិយមទាំងអស់ត្រូវរង់ចាំកន្លះម៉ោងដូច្នេះតើយើងគួរជិះកង់រីករាយមុន?
- ខ្ញុំចង់បានវា។ - ហេហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះហើយជិះវា?
គ្រាន់តែជិះវា។ ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរង់ចាំទេ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំដឹងថាដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញជិះជាមួយការរង់ចាំតិចបំផុត។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
ការងារ​ល្អ។ Ye Seul តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។ តោះថតរូប។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាលើកលែងតែ Kyeong Woo? តោះទៅកន្លែងរីករាយ។
តើវាមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា?
តោះទៅ!
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំកំពុងបើកកម្មវិធី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពាក់ខ្សែក្រវាត់សុវត្ថិភាពផងដែរ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ សួស្តីខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក។
មួយ​ពីរ​បី។
ស្អាត​ណាស់។ អ្នកអាចញញឹមបន្តិចនៅពេលនេះ? មួយ​ពីរ​បី។
យល់ព្រម! ឥឡូវតោះថតរូបជាមួយគ្នា។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
វាគ្រោះថ្នាក់ជាងសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ មួយ​ពីរ​បី។
យើងនឹងធ្វើការប្រកាសខ្លីមួយសម្រាប់អ្នកដំណើររបស់យើងអំពីដំណើរកំសាន្តរីករាយ។
យើងក៏គួរយករូបភាពខ្លះៗដែរ។
គួរឱ្យស្រលាញ់។ មើលត្រង់នេះខ្ញុំនឹងយកខ្លះ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ថតរូបរបស់អ្នក។
អូចុចមួយភីសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទុកវាជាផ្ទាំងរូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។ សូមរីករាយជាមួយការជិះរបស់អ្នក!
ហេ, តោះថតរូបនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានមកថតរូបទេ? អ្នកបន្តស្នើសុំថតរូបនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ។
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់ពីការដើរខាងក្រៅបែបនេះគឺជារូបភាពអ្នកព្រុស។
ប្រញាប់ឡើងហើយឈរនៅទីនោះ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ទេបើអ្នកមិនចង់ -
ទេទេទៅ! know ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់វានឹងមិន♫
tonight តែយប់នេះដោយគ្មានហេតុផល♫
♫ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ♫♫និយាយដោយស្មោះត្រង់តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? ♫
អ៊ឹមទទួលយកវា។ មួយ​ពីរ​បី! hoped ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដោយសម្ងាត់យើងនឹងរត់ចូលគ្នាម្តងទៀត
មួយ​ពីរ​បី។ that's ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមសំរាប់យប់នេះ
វ៉ោ​វ! ♫ដើរលើផ្លូវនេះ♫
តើវាចេញមកល្អទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ♫ហេតុអ្វីបានជាទីក្រុងព្រីន - ខ្មៅស្អាតដូច្នេះ? ♫
♫ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានមករកខ្ញុំពេលខ្ញុំធ្វើរួច
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលញញឹម? អ្នកគួរតែញញឹម។ អ្នកមើលទៅសង្ហាទោះបីជាអ្នកញញឹមក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅថ្ងៃនេះ។ ♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
ខ្ញុំនឹងថតរូបសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
♫មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចង់បានវា♫
♫រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ♫
ដាលីងតើយើងនឹងថតរូបជុំគ្នាពេលថើបគ្នាទេ?
ប្រាកដណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយភីហ្សានោះក្លាយជាអ្នកនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើ? ♫
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។ ♫ចាំរឿងនេះទេ? ♫
ខ្ញុំកំពុងថតរូប ♫ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ♫
មួយ​ពីរ​បី! ♫កណ្តាលអធ្រាត្រ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាំបានតែពេលនេះ? ♫
- រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ - មិត្តមិនចេះរីងស្ងួត។ អ្នកគួរតែយករូបភាពពីរបីបន្ថែមទៀត។
♫កណ្តាលអធ្រាត្រពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ♫
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?! ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដូចនេះហេតុអ្វីបានជានិយាយថាអ្នកនឹងយកវា?
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុនដោយមានតែអ្នកពាក់កណ្ដាលប៉ុណ្ណោះដែលបង្ហាញ។ វាប្រសើរជាងរូបរាងជាក់ស្តែងរបស់អ្នក។
តោះទៅប្រសិនបើយើងបានធ្វើជាមួយរូបភាព។
Ja Rim តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
បទពិសោធន៍ Zombie
មើលទៅសប្បាយណាស់។
រឿងប្រភេទនេះពិតជាមិនបំភ័យខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចទៅបានទេគ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ? Kyeong Woo មិនចូលចិត្តរបស់ដូចនោះទេ។
អា! គាត់ជាមនុស្សកំសាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ហេ! មានតែវាទេដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។ យាយ។
ឡេ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកបានឃើញគាត់និយាយមិនត្រឹមត្រូវ? គាត់ភ័យខ្លាចយ៉ាងងាយស្រួល។
- ទុកឱ្យឆាប់។ - ខ្ញុំ​ខ្លាច!
- ហេតុអ្វី? - មានមនុស្សម្នាក់!
តើមិនមែនជាអ្វីដែលលោតចេញមកលើយើងទេឬ?
តើអ្នកទៅណា?!
princess_0: Lotte World ជាមួយ Ja Rim date កាលបរិច្ឆេទទ្វេដងជាមួយ KaengSeul ។
រំខាន។
តើអ្វីៗបញ្ចប់ដោយវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សល្ងីល្ងើយ៉ាងមីនជី។
សារថ្មីពីសាងហុន
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តភោជនីយដ្ឋានល្អ។
យាយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តរបបអាហារឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? គាត់នៅតែចេញពីវា។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទៀតទេ។ អ្នកក៏អាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជិះហ្គីដ្រូទម្លាក់មួយរយដង។
Ja Rim តើអ្នកចង់ធ្វើទេ?
យល់ព្រម! តោះទៅលេងធ្នូ។
ហេ! ហេ! តើមានអ្វីបន្ទាន់?
- តើយើងត្រូវទៅផ្ទះនៅពេលណា? - ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
- នៅក្នុងការភ្នាល់? អ្នកចាញ់ទិញម្ហូបនៅលើកក្រោយដែលយើងដើរលេង។ - ដោះស្រាយ។
Ja Rim និង Bang Ye Seul ទៅមុន។
Ye Seul តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានលេងរឿងនេះទេ។ មិនមែនតែម្តងទេ។
Ye Seul មិនដឹងទេ។ ផ្តល់ឱ្យនាងនូវពិការ។
អូពិតជាមែនទេ? បន្ទាប់មកសូមកុំរាប់គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ចារីមចំនួនប្រាំគ្រាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនល្អចំពោះវា?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណ។
Ye Seul ពូកែខាងរឿងនេះ។ នាងនឹងមិនអីទេបើមិនពិការ -
នៅពេលដែលអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំកាលពីលើកមុនអ្នកនឹងឈ្នះដោយងាយ។
ហេ។ ដូច្នេះអ្នកស្នើឱ្យការភ្នាល់ដឹងថា Wang Ja Rim គឺល្អ។ អ្នកជាចោរ។
ខ្ញុំអាចទិញម្ហូបអាហារសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាបន្ទាប់មក។ ដកថយ pout នោះ។
មិន​អី​ទេ។ ឧបមាថានេះជាល្បែងអនុវត្ត។ Ye Seul ពូកែអញ្ចឹងដែរ។
នេះជាភាពសប្បាយរីករាយ។
ពេលនេះយើងកំពុងចាប់ផ្តើមនៅពេលតែមួយ។
វ៉ាងជៃរីមពណ៌សមីលគីមី
បញ្ឈប់​វា! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យលេងឬអ្វី?
សង្សារខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ! Ja Ja Rim គឺពិបាកណាស់!
- តឹងយ៉ារីម! តឹងយ៉ារីម! - អ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ហេ, ព្រះអង្គម្ចាស់ទៅងាយស្រួល។ អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
- Ye Seul តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ស្អី?
សង្សារខ្ញុំឈ្នះ!
អ្នកបានទទួលពួកគេទាំងអស់? អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេបញ្ឈប់ហើយផ្ទុកវាឡើងវិញ។
អូនសំលាញ់បងធ្វើបានល្អណាស់។
បញ្ឈប់​វា។
យើងអាចទៅជាមួយពួកគេ។ ផ្ទះរបស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅដូចគ្នានឹងយើងដែរ។
ទេប៉ុន្តែ ... ពួកគេក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ
ខ្ញុំគិតថាចង់ចំណាយពេលតែមួយជាមួយគ្នាផងដែរ។
វាស្អាតណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
- តើអ្នកត្រូវការអន់ទេ? - ទេនោះមិនមែនជាវាទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
អ្នកនឹងមិនឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកនឹងមិនដាក់បណ្តាសាខ្ញុំទេមែនទេ? អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំជិតឈានដល់ការដាក់បណ្តាសាហើយឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់ឡើងហើយនិយាយ។ បី, ពីរ -
ទេនេះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
យើង ...
ឃ - កុំបង្ហាញការស្រលាញ់រាងកាយពិត
ប៉ុន្តែក្មេងផ្សេងទៀត
ពួកគេនឹងថើបក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនៃការណាត់ជួបគ្នា។
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថាពេលចុងក្រោយផងដែរ។
- អញ្ចឹងអ្នកក៏ចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ? - ចាស។ អេ! អត់ទេ!
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។ វាមិនមែនថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឬអ្វីផ្សេង ...
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែ ...
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ហេ។ ខ្ញុំអោយអ្នកបីវិនាទី។ បី, - តើអ្វីទៅ? - ពីរនាក់មួយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។ ប្រសិនបើអ្នកលើកវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ -
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវានៅលើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំទេ។
- ហើយអ្នកបានទៅតាមពេលវេលា! - ស្អី?
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
វាជាការអាណិតដែលយើងបានចាញ់ការប្រកួត។ យើងនឹងត្រូវទិញអាហារពួកគេនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទិញ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? កុំ។
មិន​អី​ទេ។ អេ។
- អ្នកកំពុងលេងហ្គេមម្តងទៀតមែនទេ? - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- អ្នកដឹង - - មិនអីទេខ្ញុំនឹងទិញ។
តើពេលណាយើងគួរដើរលេងជាមួយពួកគេម្តងទៀត?
យើងស្ទើរតែនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ភ្លេចវាអ្នកអាចទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចលេងហ្គេមរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
- តើអ្នកដូចនេះទេដោយសាររឿងនោះ? - វាមិនមែនដោយសារតែរឿងនោះទេ។
ហេ, ក្អួត!
- អ្នកច្រើនពេក។ អ្នកពិតជាមានន័យថា។ - ស្អី?
អ្នកក៏មិនចេះចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? នោះមិនពិតទេ។ - អ្នកហាក់ដូចជាមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទាល់តែសោះ
អំពីអារម្មណ៍និងអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកានេះសូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នាអ្នកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាឧបសគ្គនៅពេលដែលអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
- នោះមិនមែនទេ។ - វាគឺដូចគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ក្រឡេកមើលទៅអ្នកបន្ទាប់ពីបានឃើញពីរបៀបដែល Gong Joo Yeong ប្រព្រឹត្ដចំពោះ Ja Rim ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគ្នាមែន។
- គាត់គឺដូចនោះ។ - ខ្ញុំដឹងថាគាត់ដូចនោះ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោណាស់។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាក្រក់នៅក្នុងការប្រកួតនោះទេព្រោះខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែអ្នកបង្ហាញការខកចិត្តរបស់អ្នកដោយបើកចំហ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែលេងល្បែងរបស់អ្នក។
♫ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាំជាថ្មី♫
អ្នកមិនទាំងបានស្តាប់ខ្ញុំផង។
♫ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារដូវកាលរបស់ខ្ញុំគឺជារដូវតែមួយដែលនៅតែដដែល? ♫
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាមិនពិតទេ។ ♫ខ្ញុំនៅតែដដែល♫
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបោះជំហានក្អួតប៉ុន្តែអ្នកទើបតែសើច។ I តើខ្ញុំកំពុងរំពឹងអ្វី? ♫
សុំទោស។
♫តើខ្ញុំនៅតែរងចាំដោយរង់ចាំសេចក្តីសង្ឃឹមដ៏យូរអង្វែងដែលអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ? ♫
អ្នក ... only រឿងតែមួយគត់ដែលនៅតែដដែល♫
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
♫តើផ្លូវនេះជាផ្លូវដែលយើងដើរជាមួយគ្នាទេ?
- ខ្ញុំធ្វើដូចអ្នក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមអានអារម្មណ៍របស់អ្នក។ ♫ហើយខ្ញុំកំពុងវង្វេងនៅគ្រប់ទីកន្លែងកំពុងស្វែងរកអ្នក♫
ខ្ញុំឯកកោព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នកមិនណាត់ជួបខ្ញុំទេព្រោះអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ? ♫យំហើយយំម្តងទៀត♫
♫អ្នកនៅតែដដែល♫
♫នៅតែមានក្នុងចិត្តខ្ញុំដដែលដូចមុន♫
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I តើខ្ញុំអាចបន្តដោយសង្ឃឹមថានឹងបានវិលត្រឡប់មកម្តងទៀតទេ? ♫
things រឿងដែលនៅតែដដែល♫
♫តើផ្លូវនេះជាផ្លូវដែលយើងដើរជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេដោយឃើញថាអ្នកមិនកាន់ខ្ញុំ។
♫ហើយខ្ញុំកំពុងវង្វេងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលកំពុងស្វែងរកអ្នកយំ♫
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចល្អចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុត។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានគំនិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
princess_0: ឡូតូពិភពដំបូងជាមួយ Ja Rim របស់ខ្ញុំ #LoveStagram # World'sPrettiest #BestPic #MerryGoRoundPic #AhnKyeongMin #CouldNever
សារថ្មីពីលីកៀង
♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
បដិវត្តស្នេហា
មានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងអាហារដ្ឋានហើយពួកគេកំពុងធ្វើការជួសជុលបន្ទាន់។
ពួកគេបានប្រាប់យើងកុំ ឲ្យ បញ្ជាទិញម្ហូបដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នករួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
- មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងាញ់​ណាស់! - ខ្ញុំគិតថាវាអាក្រក់ហើយ។
- គឺថាលីកយុងវូ? - តោះយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើអាហារដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យមានរសជាតិមិនល្អ?
តើអ្នកអាចនិយាយថាវាជាសំរាមយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់ចម្អិនអាហារធ្វើវាដូចអ្នកធ្វើគណិតវិទ្យា។ គិតថាវាជារូបមន្តហើយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវបរិមាណ។
ហេចង់ញ៉ាំនេះទេ?
តើអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំហើយឬនៅ?
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូងខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែ ...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហេតុអ្វីហេតុអ្វីវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
♫ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញនៅយប់នេះ