កន្លែងដែលដំណើរកម្សាន្តសប្បាយចាប់ផ្តើម
វេទិកា
ពួកគេនៅទីនេះ!
- សួស្តី! - ប្តីប្រពន្ធមើល!
- វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នកបុរស! - ត្រូវហើយមែនទេ?
ឈប់​និយាយ។
ពីរ​ម៉ោង​មុន
តើអ្នកនឹងពាក់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
តើ Ja Rim ស្លៀកថ្ងៃនេះជាអ្វី?
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
ចៃដន្យបែបនេះមែនទេ? យើងមិនទាំងមានគំរោងផង!
យើងពិតជាការប្រកួតដែលបានធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌!
ដូចនរកវាចៃដន្យ។ ស្ងាត់ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅគូស្នេហ៍ដំបូងរបស់យើង។
ហ្គុងជូយ៉ុងតើមេម៉ាយជាអ្វី? ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អស្ចារ្យយើងជាទង់កូរ៉េ! យើងមានអ្នកស្នេហាជាតិពីរនាក់នៅទីនេះ។
- ♫រហូតដល់ថ្ងៃនោះពេលណា ... Hey - ហេ! អ្នកមិនហ៊ានចូលមកជិតខ្ញុំទេ។
ចារិម! រង់ចាំ!
- ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងនោះយឺត? - សុំទោសយើងមកពីហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតនៅថ្ងៃដែលយើងរៀបចំផែនការ?
ប៉ុន្តែនោះជានរណា?
យើងបានទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យតែមួយ។ ជុងសាងហុន។ គាត់បានមកជាមួយយើង។
ក្មេងប្រុសទាំងនេះដែលមានសក់វែងគឺ Yang Min Ji និង Hong Jin Hui ។
- សួស្តី! - ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
អាហ្នឹងមិនមកមែនទេ?
តោះទៅ។ ការមករបស់នាងនឹងមានន័យថាមានអាហារតិចសម្រាប់យើង។
វាក៏អាចមានន័យថាមួយមាត់តិចដើម្បីចិញ្ចឹម។ បានទេ?
សួស្តីហ៊ីហុង! (T / N: ហ៊ីជុងត្រូវបានប្រើដោយបុរសឆ្ពោះទៅបុរសវ័យចំណាស់ជិតស្និទ្ធ)
តើអ្វីទៅ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេអ្នកដាល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាសួស្តីខ្ញុំ?
អ្វី? តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ? គាត់ជាក្មេងជាងខ្ញុំពីកន្លែងហាត់ប្រាណ។ គាត់និយាយថាគាត់ចង់មកដែរ។
តើយើងធ្លាប់និយាយថាមិនអីទេ? តើយើងបានពិភាក្សាវាទេ?
យើងបាននិយាយអំពីវារវាងយើង។ លើសពីនេះទៅទៀតយើងនឹងនៅជាមួយក្មេងប្រុស។
តើមានភាពខុសប្លែកគ្នាដែរឬទេប្រសិនបើមានមួយផ្សេងទៀតកើតឡើង?
ជេស។ ចុះយ៉ាងណាចំពោះគំនិតរបស់យើង?
អ្នកស្គាល់ Noona ទេ? ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងបែបនេះទេ។
យាយវាបានមួយរយៈហើយ។
ហេនិយាយសួស្តីមិត្តភក្តិខ្ញុំ។
- ក្មេងក្មេងដូចអ្នកមានមិត្តធំបែបនេះ? - គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សួស្តី!
ណូណូតើខ្ញុំអាចណាត់ជួបមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានទេ?
- ហេគាត់សួរថាតើគាត់អាចណាត់ជួបអ្នកបានទេ? - តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
គួរឱ្យស្រលាញ់! អ្នកខ្ពស់ហើយអ្នកហាត់ប្រាណមែនទេ?
ហុច!
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើល។
ហេលីកយុងវូ!
អ្វី?
Gong Joo Yeong មិនបានចេញពីបន្ទប់លាងសំអាតទេ។
ទៅហើយមើល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេ! ហេ! មិនមានជាលិកានៅក្នុងគូបរបស់ខ្ញុំទេ! [ការខកខានទទួលទូរស័ព្ទពីហ្គុងជូយ៉ុង]
ជួយខ្ញុំ! ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ Ja Rim ឬនាងរកឃើញថាអ្នកស្លាប់ហើយ!
- មកម្នាក់ឯង! - ស្អី? តើគាត់បាននិយាយថាគ្មានក្រដាសបង្គន់ទេ?
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
នាងបានរកឃើញរួចហើយ។
សួស្តីហ៊ីហុង។
- តើមេមាន់នោះជាអ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំបានមកជាមួយ Noona Ah Ram ។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ដល់ពេលហើយដូច្នេះតោះទៅ។
បង្វែរបុរស។ តោះទៅយើងទៅ។
- ខ្ញុំកំពុងអង្គុយកៅអីខាងក្រោយ! - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងភ្លេចអ្វីមួយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អូ? ខ្ញុំជាមនុស្សទីមួយ!
បដិវត្តស្នេហា: ពិធីជប់លៀងជ្រលងភ្នំដោយគ្មានជ្រលងភ្នំ។ ភាគ ១០ #ValleyTrip #WithJaRim #MistakeMeansDeath
វ៉ែនតា @ princess_0: គ្រាន់តែស្លាប់ម័រតុន
សេចក្តីជូនដំណឹងៈការឡើងជិះរថយន្តក្រុងរហ័សចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
អាហ្គូ! ប្រុសខ្ញុំ!
Baeng Hoon កូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ!
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមស្គាំង?
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នក។
- ខ្ញុំឡើងទម្ងន់ពីរគីឡូក្រាមតាំងពីឆ្នាំមុន - អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរនៅទីនោះសូមស្វាគមន៍។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែស្លេកដូចពីមុន។
មួយនេះហាក់ដូចជាមានប្រយោជន៍។
ភាពល្អតើអ្នកណាជាកូនឆ្កែទាំងនេះ?
អូសេចក្តីល្អ។ អ្នករឹងមាំខ្លាំងដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
តើអ្នកមានគំរោងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Byeong Hoon របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានមកពីព្រោះគាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងមានម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន។
ចាញ់ខ្លះៗសូមក្រឡេកមើលតើអ្នកមានភាពក្លាហានប៉ុណ្ណា។
អូខ្ញុំ។ អ្នកមានទឹកមុខឆ្ងាញ់និងរាងស្លីម។
អ្នករំmeកខ្ញុំពីឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះការមក! ចូលមក! ចូលមក!
ត្រូវហើយ!
Ja Rim នេះគឺជាកូនឆ្កែដែលខ្ញុំបានប្រាប់។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
វាពិតជាតូចកាលពីឆ្នាំមុន ...
តើវាធំប៉ុនណា ... ?
ហេសូមប្រញាប់ទៅជ្រលងភ្នំ!
ជ្រលងភ្នំ? ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - វាមានភ្លៀងខ្លាំងណាស់កាលពីយប់មិញ។
ដូច្នេះជ្រលងភ្នំត្រូវបានជន់លិច។ វាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យទៅ។
យាយអ្នកគួរតែប្រាប់យើងថាមុនពេលយើងចាកចេញ!
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាទឹកនឹងលែងមាននៅពេលព្រះអាទិត្យរះថ្ងៃនេះ។
ដូចនៅក្នុង, ដូចនៅក្នុង។
ដូចនៅក្នុង, ដូចនៅក្នុង!
Ja Rim ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានណែនាំអោយមកទីនេះតែយើងមិនអាចលេងនៅក្នុងទឹកបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យមានភ្លៀង។
ចុះយ៉ាងណាបើវានៅតែមិនទាន់កំណត់នៅថ្ងៃស្អែក? តើយើងត្រូវទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានប្រើវាឡើង។ ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
ហេ។
របាំងពិតប្រាកដ - ក្រែមសំណើមខ្លាំង
វាមើលទៅដូចជាអ្នកធ្លាប់ប្រើវាញឹកញាប់។
- វាគឺមួយនោះមែនទេ? - មែនហើយ។ វា ... វា ...
ឧបសគ្គពិតប្រាកដ។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។ ខ្ញុំបង់លុយឱ្យអ្នកវិញសម្រាប់អ្នកសំអាតស្នោ។
Wang Ja Rim ពិរោះណាស់។
តើអ្នកបានសង្កេតមើលអ្វីដែលគាត់ប្រើរាល់ថ្ងៃទេ?
ហេចេញមក! តោះលេងជាមួយទឹក!
- ហេ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មកទីនេះអ្នក!
ហេ! អាវនេះមិនមែនសម្រាប់លេងទេ!
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ! នៅពេលវាសើមវាក្លាយជាឈុតហែលទឹក។
ហេ! តើវាក្លាយទៅជាអ្វីនៅពេលវាសើម?
អាហារសម្រន់ W-water?
- អ្នកបានធ្វើរួចទៅហើយ, darn វា។ - ហេហេហេ!
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។ តើពួកគេជាសិស្សសាលាបឋមរឺជាអ្វី?
ហេទឹក! ខ្ញុំបានរត់ចេញហើយ។
- មក​នេះ! - រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
- ពេលវេលា! - មកនេះមកទីនេះ។
- អ្នកនឹងបាញ់ថ្នាំនោះលើខ្ញុំមែនទេ? - ស្អី?
អត់ទេ។
អូយជូយ៉ុង។ ការប្រកួតប្រជែងធុងទឹកកករបស់អ្នកគឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ!
នៅពេលដែលអ្នកឃើញ Byeong Hoon រាងកាយរបស់គាត់និងទាំងអស់មិនអន់ទេ។
ហេ, ទទួលបាននៅទីនេះ!
ហេហេប៊យហុន! កន្លែងនេះមាន daikon ស្ងួតល្អ (រ៉ាឌី)! វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកអាចខ្ចប់ខ្ញុំខ្លះដើម្បីយកទៅផ្ទះបានទេ? វាល្អណាស់។
មែនហើយ។ នេះគឺជាការរុំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នោះត្រូវបានរុំយ៉ាងល្អ។
តាដា។ ខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ពិសេសនេះសម្រាប់អ្នក។ បើកទូលាយ។
ហេតុអ្វីវាធំម៉្លេះ? មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើដោយខ្លួនឯង។
មូស!
នេះគឺជាសម្រស់ធម្មជាតិ។ តើក្មេងស្រីទីក្រុងដូចអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
សត្វល្អិត​មួយ!
បាទ​បាទ។ បុរសទីក្រុងនៃប្រទេសដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងបានចូលច្រកចូលរបស់គាត់។
- លាបមួនខ្លះ។ - អរគុណ។
វ៉ាង Ja អ្នកសុខសប្បាយទេបើគ្មាន?
ហ្គូសមានសាច់នៅសល់ច្រើនដូច្នេះកុំខ្មាស់អៀនហើយញ៉ាំតាមខ្លឹមសារនៃដួងចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
- អរគុណ! - ប្រាកដថាប្រាកដ។
អ្នកត្រូវមានភាពពេញលេញដើម្បីប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក។
អាកាសធាតុល្អណាស់។ ថ្ងៃនេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយមួយទៀត ...
ការងារកសិកម្ម។
តើអ្នកបានហៅពួកយើងមកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
យើងត្រូវប្រមូលផលទាំងអស់មុនរដូវភ្លៀង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានគំរោងគ្រាន់តែបរិភោគនិងចាកចេញទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងឱ្យបានឆាប់។
ស្អី​ក៏ដោយ។ បទពិសោធប្រភេទនេះក៏រីករាយផងដែរ។
ចារិម, នេះជាទឹក។
តើមាននរណាម្នាក់មានកូកាកូឡាទេ? ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលស្រពិចស្រពិល។
ប្រសិនបើមានខ្ញុំនឹងស្រវឹងវាទាំងអស់។
បុរសចូរយើងបញ្ចប់ឱ្យបានរហ័សដូច្នេះយើងអាចលេងបាន!
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
បន្ទប់ទឹក...
នេះគួរតែល្អគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
អ្នកកណ្តាប់ដៃអាក្រក់។
- ស្អី? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? ទៅរើសម្ទេសអ្នកនឹងទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅតាមផ្លូវយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកមិនត្រូវការមិត្តប្រុសម្នាក់ដើម្បីលើករបស់របរនេះសម្រាប់អ្នកទេឬ?
មិនមែនទេខ្ញុំមានមិត្តដូចមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលអាចយករឿងនេះមកអោយខ្ញុំ។
ណូណូសូមទុករបស់ទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
អស្ចារ្យអ្នកខ្លាំងណាស់។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។ - ពិតជាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្នកណាមានទឹកទេ?
ទេ
Ja Rim ខ្ញុំនឹងទៅដងទឹកសម្រាប់អ្នក។
- ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ? តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្វីទៅជា bullshit នោះ? តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកខ្សោយជាងខ្ញុំទេ?
អ្នកណាខ្សោយ?
តើទឹកនោះទេ?
យក់វាស្រវឹង!
អូមួយនេះដែរ។
ហេតុអ្វី Gong Joo Yeong ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ? គាត់បានចាកចេញទៅរកទឹកកាលពីកន្លះម៉ោងមុន។ - អូ!
និយាយ​របស់​អារក្ស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ហេទឹក។ ខ្ញុំបានយកទឹក។
អ្នកម័រុននេះគឺជាអាល់កុល។
ហេ, ជុងសាង! យកគាត់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ទឹកដល់អ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ អូនសម្លាញ់នៅឯណា?
ហេ! តោះទៅ។ តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គាត់ត្រូវតែស្រវឹងស្រា។
សំលាញ់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅចុះ!
ហេវ៉ាងជៃរីម។
កុំរស់នៅតាមរបៀបនោះ។
ហេ! កុំធ្វើវា។
កុំធ្វើអ្វី?
ហេ។ ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនក៏ដោយ
អ្នកតែងតែ“ មិនធ្វើបែបនេះ”“ កុំធ្វើដូច្នេះ” ។
យើងកំពុងណាត់ជួបប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។ តើមេមាន់ជាអ្វី?
នេះជាអ្វី?
- ហេហេ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - តោះ​ទៅ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - តោះទៅ!
- ប្រញាប់។ - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
ជុងជូយ៉ុងកំពុងជម្រុញម៉ាយល៍ដល់ការចងក្រងគ្រាដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់របស់គាត់។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទៅកាន់លោក Wang Ja Rim មុនទេ?
បុរសនោះធ្វើពុតថាគាត់សុខសប្បាយទេប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើជីដូនជីតារបស់អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ? គាត់បានផឹកគ្រឿងស្រវឹងបន្ទាប់ពីនោះមក។
ទេផ្ទុយទៅវិញពួកគេមានការព្រួយបារម្ភ។
ចុះហ្គុងជូយ៉ុង?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភសូមទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
- គាត់ត្រូវតែល្អនៅពេលនោះ។ - គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ!
អរុណ​សួស្តី! ប្រគល់ជូន ១៣,៨១០,០០០ វ៉ុន!
ក្ស័យធន
លាលាលា។
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
ណូណូតើខ្ញុំគួរព្យាយាមជួយអ្នកទេ?
ហេ។ តើអ្នកគិតថានាងនឹងរស់ទេ? ហh?
ហេ។ Gong Joo Yeong នៅឯណា?
- នៅក្នុង​បន្ទប់។ - គាត់មិននៅទីនោះទេ។
គ្មានវិធីណាដែលយើងនឹងមិនបានឃើញគាត់ចេញពីបន្ទប់នោះទេ។
ហេ។ ម័រមននេះនៅឯណា?
- ហ្គុងជូយ៉ុង! - ហ្គុងជូយ៉ុង!
ហ្គុងជូយ៉ុង!
- គាត់មិននៅទីនោះទេ? - ទេ។
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។ - តើ punk នេះទៅណា?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅទីនេះទេ។
តើគាត់ទុកទូរស័ព្ទចោលទេ?
ហេសូមចែកផ្លូវគ្នាហើយស្វែងរកគាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយអ្នកក្មេងស្រីនៅទីនេះ។
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
- ហេ។ តើអ្នកមានកន្លែងណាក្នុងចិត្តទេ? - ខ្ញុំ?
បាទគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ តើអ្នកអាចគិតពីកន្លែងណាដែលគាត់អាចទៅបានទេ?
ហេហ្គុងជូយ៉ុង។ អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
រកឃើញហ្គុងជូយ៉ុង។ នៅផ្សារទំនើប។
តើអ្វីទៅ? តើអ្នកកំពុងភ្ញាក់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
♫អ្នកនិយាយថាយើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ♫
♫ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកគូរបន្ទាត់♫
♫ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំចំណាយក្បែរអ្នក your
បដិវត្តស្នេហា
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលដំបូង។
តើរបស់ទាំងនោះល្អទេ?
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយរអាក់រអួលនៅខាងក្នុងចូរនិយាយភ្លាមៗ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើពេលណាដែលអ្នកជិតស្និទ្ធ? - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- អ្នកនៅតែមើលងាយខ្ញុំដូច្នេះសូមតស៊ូ។ - ដោះស្រាយ។
- នៅអត្រានេះពួកគេនឹងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងស្នេហា។ - ជាជាងពួកគេ ...
ខ្ញុំគិតថាគូមួយទៀតនឹងកើតមក។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ?
តើអ្នកមិនគួរបរិភោគស៊ុបឃ្លានឬអ្វីផ្សេងទេឬ?
អូ well ផងដែររសជាតិនេះដូចជាអ្វីដែលអ្នកអាចញ៉ាំបានតែនៅឋានសួគ៌។
អាប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងម៉ីងជី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកត់សំគាល់អ្វី?