ដាលីងតើអ្នកបានរង់ចាំច្រើនទេ?
- តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ? - ហh? អំពី​អ្វី?
តើ Hyung Seung Jin បានទៅផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
យាយ។ គាត់បានមក។ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
"ចុះយ៉ាងម៉េចទៅ?" អ្នកទុកឱ្យបុរសណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មិនមែនខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះទេ។ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
វាមិនមែនមួយភ្លែតទេ។ ខ្ញុំបានលឺអ្នកឱ្យគាត់ដេកលក់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលឱ្យគាត់ដេកលក់ទេ។
គាត់បានមកតែមួយភ្លែត!
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយត្រូវ។
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ? តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលគិតថាអ្នកនឹងសុំទោស។
សុំទោស? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ?
គាត់ពិតជាបានមកមួយភ្លែត!
បន្ទាប់មកចុះចំពោះ Jo Seung Min វិញ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Jo Seung Min ឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ heard អ្នកទាក់ទង Jo Seung Min ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
មានអ្វីជាមួយអ្នក? តើនេះជាការស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ?
អ្នកណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណាដែលខ្ញុំទាក់ទងទោះអ្នកណានិយាយអ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអ្នកគួរតែជឿខ្ញុំ។
- ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ប្រសិនបើគ្មានអ្វីជាមួយពួកគេទេអ្នកអាចបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដទៃ?
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើវាសំខាន់ទេ?
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
បដិវត្តស្នេហា៖ រឿងរ៉ាវរបស់ Kyeong Woo
# Kringong Woo ជាគ្រូបង្រៀនម្នាក់ដែលមិនគួរធ្វើដូចជាវីរៈបុរសនៃរឿងស្នេហាដ៏សោកសៅមួយ។
ខ្ញុំដឹងពីរឿងរ៉ាវដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
វាត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យដឹងថាអ្នកលេងសើច Jo Seung Min គឺជាអ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតទាំងអស់អំពី Nam Yu Ri ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់បានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមចំលែកអំពីលីកយុងវូ។
ខ្ញុំគិតថាវាបាននិយាយថាណាំយូរីជួបការលំបាកពីព្រោះ Kyeong Woo មានសភាពរមាស់ខ្លាំងនិងហឹង្សា។
នៅទីបំផុតវារាលដាលពាសពេញគ្រប់ទីកន្លែងហើយថែមទាំងទៅដល់ត្រចៀករបស់ Kyeong Woo ។
តើលីកយុងវូបានទៅសាលាទេ? ខ្ញុំ he គាត់វាយណាំយូរី។
តើគាត់អាចធ្វើដូចនោះដោយមុខរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន goosebumps ។
បុរសនោះតែងតែមានកំហឹងមិនល្អ។
ហេខ្ញុំនៅជាមួយគាត់មួយរយៈដូច្នេះខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើដូច្នេះនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកមានការពិបាកព្រោះអ្នកបានបង្កើតមិត្តមិនល្អ។
ហេ! កុំនៅជាមួយគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយបុរសដូចគាត់?
Lee Kyeong Woo គឺជាចោរលួចហើយមិត្តស្រីរបស់គាត់គឺសំរាមពួកគេសមនឹងគ្នា។
- ប្រាកដ​ណាស់។ - ហេ Jo Seung Min! តើ f * cking សមហេតុសមផលនេះគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតនៅទីនេះនិងទីនោះ?
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតមានន័យអ្វី? វាជាការពិតដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយណាំយូរីហើយបាននិយាយអ្វីដែលអាក្រក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតណាំយូរីប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយអ្នកមិនគួរវាយក្មេងស្រីទេ។
តើខ្ញុំវាយណាំយូរីនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ឆ្កួត!
ហេហេឃុងវូតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? អ្នកចង់វាយខ្ញុំដែរឬទេ?
- F * ck! តោះ​ទៅ! - ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ!
អ្នកអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។ កុំធ្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ជើងគាត់នៅពេលអ្នកមិនដឹងអ្វីសោះអ្នកល្ងីល្ងើ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រកាន់ខាងមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ?
ខ្ញុំកំពុងកាន់ជើងអ្នក។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ប៊ុនប៊ុន! គាត់ថែមទាំងមិនអាចវាយខ្ញុំទៀតផង។
ហេហ្គុងជូយ៉ុង! សូមអរគុណតោន freak ។
ហេ! អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។ កុំដើរលេងលេងសើចពេក។
គាត់គិតដូច្នេះគាត់គិតតែពីខ្លួនឯងថាគាត់នឹងលួច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ Kyeong Woo ភ្លាមៗបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់ឈឺដោយសារកំហឹងទេ?
ទេអ្នកឌុមបូ។
គាត់ឈឺចាប់ណាស់។ តើពួកគេបាននិយាយថាគាត់បានដួលទេ?
ខ្ញុំបាន I វាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
អតីតប្តីរបស់ណាំយូរី! ពួកគេមានការប្រយុទ្ធ។
អូ Ah Ram សូមឈប់ជាមួយបទភ្លេងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អូត្រូវហើយ! ខ្ញុំបាន he ថាគាត់ឈឺចាប់ពេលកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយណាំយូរី។
តើវាសមហេតុផលដែរឬទេ? តើអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនេះចេញពីពណ៌ខៀវ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយសមហេតុសមផល? កំហឹងរបស់ស្ត្រីតែងតែមានភាពក្រជាង។
ហេបើទោះបីជាពួកគេបានប្រយុទ្ធក៏ដោយតើនាងនឹងបញ្ចេញកំហឹងយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់នឹងចូលមន្ទីរពេទ្យទេ?
មានករណីជាច្រើននៃឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្តដូចនោះ!
វាមិនមែនណាំយូរីទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជា Lee Kyeong Woo ឈឺចាប់?
Gong Joo Yeong អ្នកដឹងទេ?
តាមពិត ...
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អង្គុយ។
វាត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យដឹងថាពាក្យចចាមអារាមមិនពិតទាំងអស់អំពីអ្នកត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយអ្នកលេងសើចនោះ Jo Seung Min ។
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានបង្ហាញពីព្រោះណាំយូរីបានប្រើការតភ្ជាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទាំងអស់។
ហើយចូស៊ុងមីនដែលជាមនុស្សខ្មាស់អៀន -
ហេ! ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ទោះបីជាអ្នកលេងសើចនោះ Jo Seung Min ផ្ទេរសាលាដោយសារតែគាត់ខ្មាស់អៀន?
យាយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
ហេ, ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់? មានអ្នកណាវាយអ្នកទេ?
ហេដោយឱកាសណាមួយតើណាន់យូរីបានវាយអ្នកទេ?
យោងតាមពាក្យចចាមអារាមអ្នកនិងណាមយូរីបានឈ្លោះគ្នា។
ឈប់ដោយមិនសមហេតុសមផលហើយចូលទៅក្នុងទឹក។ ទៅ។
ដោយឃើញថាគាត់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ គាត់រងការវាយប្រហារដោយណាំយូរី។
ហេ។ សម្រាប់ការពិតតើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Ah គាត់បានធ្លាក់ចុះជណ្តើរ។
ហេតុអ្វី? ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរុញគាត់ដោយកំហុស។
អូល្ងីល្ងើនេះ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ? រុញមនុស្សម្នាក់ចុះជណ្តើរ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន!
អ្វី? គាត់ឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នក Gong Joo Yeong?
ខ្ញុំគិតថានឹងមានអ្វីមួយដែលស្វាហាប់។ គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
កណ្ដឹងនឹងបន្លឺឡើង។
សូមក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
មែនហើយតោះ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនហ្គុងជូយ៉ុងទេ!
ហេខ្ញុំបានមកជួប Kyeong Woo ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងបានជួបអ្នកផង។ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកនៅតែជាអ្នកខ្វះខាតធម្មតាដូចធម្មតាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
អ្វីដែលបុរសម្នាក់។ តើដោយសារតែមានក្មេងស្រីនៅទីនេះទេ?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ? នាងមានភាពក្តៅគគុក។ ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ដូចជានាងណាត់ជួបអ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រាន់តែទៅ។
អ្វី?
អ្នកបានកើនឡើងច្រើនជូយូយ៉ុង។
ហេហេកុំធ្វើវាលើសពីនេះទៅ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវតែដឹងព្រោះគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អំពីរបួសថ្ងាសរបស់លីកៀង។ ខ្ញុំបាន heard ថាមកពីការវាយធ្វើបាបពីឪពុករបស់គាត់។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំបានរុញគាត់ចុះជណ្តើរដោយកំហុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់ត្រូវបានវាយដោយបុរសហើយអ្នកនិយាយថាវាជាជណ្តើរ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញវា! ឃើញក្របីនោះត្រូវឪពុករបស់គេវាយនឹងដប soju ។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយថា, dude?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគឺខ្ញុំ។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកខ្វះ Lee Kyong Woo, dammit ។
ស្រី F * cking ។
F * ck ។
F * ck ។ តើអ្នកមានអ្វីទៀត?
ឡានប៉ូលីសមួយបានមកដល់មុននេះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ស៊ឺងមីនសូមចាកចេញ។ - F ** k, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កុំធ្វើឱ្យផ្ទុះឡើង!
F * cking b * stards, ពិតជា!
Gong Joo Yeong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។ ចុះលោកយ៉ារីមវិញ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
តើវាមិនអីទេបើទោះបីជាអ្នកមិនទៅជួបគ្រូពេទ្យក៏ដោយ?
យាយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្វីដែល Jo Seung Min បាននិយាយមុននេះជាការពិតទេ?
នោះ ...
ទេ។ Jo Seung Min បានកុហកអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
អ្នកស្បថខ្ញុំ?
- ទេ - ដូច្នេះវាជាការពិត
អ្វីដែល Jo Seung Min បាននិយាយ។
វាគ្រាន់តែថា Kyeong Woo គឺជាមិត្តស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
សម្រាប់ពេលនេះសូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ចេញ​មក។
ហ្គុងជូយ៉ុងត្រូវបានគេវាយដោយសារតែអ្នក។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំបាន heard ថាមកពីឪពុករបស់អ្នក។
Gong Joo Yeong ថែមទាំងបានប្រាប់អ្នក? ហ្គូសគាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិជាមួយលោក Gong Joo Yeong អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹងថាគាត់ជាបុរសប្រភេទណា។
ឬអ្នកធ្វើពុតមិនដឹង?
ខ្ញុំមិនបាន hear ពី Gong Joo Yeong ទេ។
ចូស៊ុងមីនបាននិយាយបែបនេះនៅពេលដែលគាត់មកដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយហ្គុងជូយ៉ុង។
Gong Joo Yeong នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានសួរអ្វីច្រើនទេ។
គាត់មិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំផងដូច្នេះតើអ្នកគិតថាគាត់បានប្រាប់ Jo Seung Min ទេ?
ហេ! អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់បិទបាំងស្លាកស្នាមរបស់អ្នកទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ធ្វើអ្វីមួយដើម្បី Bang របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅដងទឹកខ្លះ
គ្រាប់កាំភ្លើងយូយូរី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំចង់ទៅជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើខ្ញុំអាចមកថ្ងៃស្អែកបានទេ?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
ទេ
អញ្ចឹង?
សូមឈប់ទាក់ទងគ្នា។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកាត់ចំណងមិត្តភក្តិជាមួយមិត្តប្រុសខ្ញុំទាំងអស់ហើយ -
តើដោយសារតែពាក្យចចាមអារាមមិនពិតអំពីអ្នកកំពុងកើតឡើងនៅសាលារបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំបានថែរក្សាទាំងអស់គ្នា - យូរីវាទើបតែ ...
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់នៅពេលនេះរហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីពេលណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានទាក់ទងគ្រូ។
គាត់បាននិយាយថាកុំបារម្ភអំពីសាលារៀននៅពេលនេះព្រោះគាត់នឹងចុះឈ្មោះអ្នកនៅពេលអ្នកឈឺ។
ត្រូវហើយម្តាយអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
នាងត្រូវតែនិយាយជាមួយប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចង់និយាយទេមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកប្រសើរជាងមុនដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
កុំទៅ។
ហh?
ហេតើវាឈឺចាប់ណាស់មែនទេ?
វាយតម្លៃការឈឺចាប់របស់អ្នកពី 1-10 ។ តើវាមានប្រហែល ៥ ទេ?
តើវាមិនស្រួលទេនៅពេលដែលអ្នកត្រូវលាងសំអាតខ្លួនអ្នក?
វាជាការរំខានដូច្នេះសូមកុំលាងសម្អាតរហូតដល់អ្នកដោះបង់រុំ។
តើអ្នកកំពុងហាត់សមាធិដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅពេលនេះទេ?
ឬតើអ្នកក៏មានជម្ងឺដែរនៅពេលអ្នកឈឺចាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែរ។
Kyeong Min និង Sang Hoon នឹងមកនៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះសូមកុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
ចូយ៉ុងអ្នកធ្វើច្រើនណាស់។
មកទីនេះរាល់ថ្ងៃ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Kyeong Woo មួយភ្លែត។
បាទ / ចាសសូមនិយាយ។
ហេតុអ្វីពិបាកមើលមុខកូនប្រុសសង្ហារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមឱ្យទាំងពីរ
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងមើលទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលែងលះជាមួយឪពុកអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
ហេផ្ទេរនិស្សិត! នោះគឺជាកៅអីរបស់ Lee Kyeong Woo ។
ម្ចាស់កៅអីនេះគឺលីកយុងវូ?
គ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំអោយអង្គុយនៅទីនេះព្រោះគាត់ត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម្ចាស់កៅអីនោះត្រូវបានរំសាយ។
- យូអ្នកមកហើយ? - ចុងក្រោយអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - Kyeong Woo, សួស្តី!
វាជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាគ្រូមិនដឹងថាអ្នកមកទេ។ គាត់បានប្រាប់គាត់ឱ្យអង្គុយនៅទីនេះហើយពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវតុមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការពន្យល់បែបសប្បុរស។
អ្នកបាន heard មែនទេ?
ល្ងីល្ងើរទៅ!
បន្ទាប់មកតើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអង្គុយនៅកន្លែងណា?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយព្រោះវាជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។ តើមានបញ្ហាទេ?
ឆ្កួតចិត្តសាស្ត្រឆ្កួត។ តើអ្នកជាអ្នកហូបចុកទេ?
ចង់បានខ្លះទេ?
យល់ព្រម។
អីយ៉ាស់លីកយុងវ៉ូមិនអាចប៉ះគាត់បានទេ។ គាត់ជាគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លា។
ហេ, សូមក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់ដើម្បីរក្សា Lee Kyeong Woo ។
តើយើងនឹងទៅជាមិត្ដសំឡាញ់របស់គាត់នៅលើអ្នកណា? ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- អ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេ? - យល់ព្រម។
អត្ថប្រយោជន៍ល្អ។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឡើង។
តើអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើពុតដេក?
- ហេ។ - ដុសខាត់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកក៏វាយខ្ញុំដែរ។ បុកខ្ញុំអ្នកប៊ុន!
- វាយ​ខ្ញុំ! - ដំរីម។
ដំរីធ្ងន់ធ្ងរ!
សុំទោស។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែលនឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមក្លែងក្លាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ? អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏សូមទោសផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជាអាបធ្មប់។
ទេខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រោតគ្រាតជាងអ្នក។ - ហើយខ្ញុំសុំទោសទ្វេដង។
ខ្ញុំសុំទោសតាំងពីបឋមសិក្សាព្រោះខ្ញុំគិតថារឿងនេះកើតឡើងដោយសារខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថាអ្នកបានស្លៀកខោរបស់អ្នកនៅពេលយើងរៀននៅបឋម។
- មនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួត។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែអ្វីក៏ដោយវាជា ... ខ្ញុំវេទនាណាស់។
ទេកុំប្រកាន់។
បន្ទាប់មកយើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវអាណិតចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកទេ
ដោយសារតែយើងបានសុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
♫ឈ្មោះរបស់អ្នកខ្ញុំធ្លាប់ហៅញឹកញាប់ណាស់♫
♫មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចង់បានវា♫
♫រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ♫
បដិវត្តស្នេហា
តើយើងគួររង់ចាំនៅជាន់ខាងលើទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹង Ja Rim ឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- ហេលីលីកយុងវូ! - អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក។
តើសាច់មាន់នោះហ៊ានទេ?
រសជាតិរបស់គាត់គឺអញ្ចឹង -
ថាបាំង ... អ្វីដែលនាង - ឈ្មោះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់នាង។
Lee Kyeong Woo បានសួរអ្នកញ៉ាំអី?
- អ្នកក៏មកតាមដែរ។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកតាម?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះនៅក្នុងសាលាដ៏ពិសិដ្ឋនេះ?
លោកគ្រូ! តើអ្នកនឹងផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតប៉ុន្មាន?
ដើម្បីជៀសវាងការមានផ្ទៃពោះដែលមិនចង់បាន ...
វាមិនមែនជារឿងដែលត្រូវអាម៉ាស់មុខនោះទេ។
♫បន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ♫