នំនៅទីនេះឆ្ងាញ់ណាស់!
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - វាល្អប៉ុន្តែកុំបរិភោគវា។
- កុំបរិភោគ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកការហៅនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែនៅហាងកាហ្វេមែនទេ? តើខ្ញុំគួរតែមកទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅរួចហើយ។ យើងលេងពីរបីប្រកួតប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហ្គេមដែលខ្ញុំចង់លេងបំផុតគឺហ្គេមក្លែងធ្វើណាត់ជួបជាមួយជៃរីម។
តើអ្នកចង់ឱ្យហ្គេមនេះទទួលបាន "ការបញ្ចប់អាក្រក់" ទេ?
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងជួបមិត្តភក្តិផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចរក្សាភាពសប្បាយរីករាយ។ ខ្ញុំទើបតែមកព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបគ្នាពីរបីខែហើយហើយបេះដូងអ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរតាំងពីពេលចាប់ផ្តើម។
ទេវាមាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងជាងមុនទៅទៀត!
ដូចនេះ ...
នំផ្អែមល្ហែមនិង ...
នំ ...
- ទំនាក់ទំនងដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់យើង! - Ja Rim កំពុងតែធ្វើអោយមុខជូរ។
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំមិនអាចដើរលេងជាមួយគូស្នេហ៍បានទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញពួកគេទាល់តែសោះ។
មានប្តីប្រពន្ធមួយគូទៀតនៅទីនេះផងដែរ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់នាងមិនដូចនរណាម្នាក់ដែលមកនិយាយថា "ខ្ញុំនឹកអ្នក" និងស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
តើអ្នកនឹងមិនទៅជួប Jeong Sang Hoon ទេឬ?
មែនហើយតើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាទេបន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា? ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
យើងទាំងពីរនាក់បានប្រលងជាប់ហើយ។ យើងគួរតែជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
អូត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានប្រលង? តើខ្ញុំចង់បដិសេធវាដែលអាក្រក់ទេ?
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើខុសទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំថែមទាំងមិនធុញទ្រាន់នឹងការមើលជាមធ្យមរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាក់របស់ Ja Rim របស់យើងមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
- វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាសិក្សាជាមួយគ្នាបន្តិច។ - ថ្នាក់របស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ជាងមុន។
ខ្ញុំបានសិក្សាជាមួយយ៉ារីមប៉ុន្ដែហេតុអ្វីបានជាថ្នាក់របស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ?
វាពិតជាដោយសារតែអ្នកទាំងពីរបានសិក្សាជាមួយគ្នា។ តើអ្នកអាចមើលសៀវភៅរបស់អ្នកជាមួយនាងជុំវិញបានទេ?
- ប៊ីងហ្គោ។ - អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្មាស់អៀនណាស់។
ម៉ាក់
ម៉ាក់។
បដិវត្តស្នេហា។ ពិធីជប់លៀងបន្ទប់ - ភាគទី ២៦៖ #RoomTakenAway #Party #TruthGame
bang_H @ princess_0: អ្នកចាប់កុហកគឺជាការពិត
តើអ្នកបញ្ចេញមតិអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
សួស្តីយើងប្រហែលជាមិនអាចជួបរឿងបែបនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនជួបដូចនេះតើយើងនឹងជួបដូចនោះទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ ...
ត្រូវតែផ្លាស់ចេញពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ចាម, ចាម, ចាម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្ងៃនេះ? តើអ្នកចង់ជួបទេប្រសិនបើអ្នកមានសេរីភាព?
ការប្រឡងបញ្ចប់ហើយដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរជួបមែនទេ?
យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ តើយើងគួរជួបនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
សូមអភ័យទោសខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
អូខ្ញុំមើល។ ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ យើងបានរៀបចំផែនការដើរលេងបន្ទាប់ពីការប្រលងរបស់យើង។
អូបន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណានៅយប់នេះ? តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាមុនពេលខ្ញុំទៅសាលារៀនបង្រៀនទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីសិក្សា។
សាំងហុនប្រសិនបើខ្ញុំប្រលងខ្ញុំនៅពេលនេះខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។ តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីការប្រឡងបានទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ប្រាកដ។ សូមសំណាងល្អនៅលើការប្រឡងរបស់អ្នក! ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្រងាកចិត្តសូមផ្ញើសារមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើអ្នកធ្វើបានល្អលើការប្រឡងរបស់អ្នកទេ? ខ្ញុំបានលឺបុរសនិយាយថាការប្រលងរបស់ពួកគេចប់ហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាយឺត។
អញ្ចឹង។
- ស្អី? ពិតឬ? - មែនហើយ។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថានាងយកស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំទៅហើយព្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
នាងបាននិយាយថាវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំលេងតែប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីនាងអោយខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់អ្នកក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាធ្វើអ្វីដែលនាងនិយាយដែរ។
ពិតជាដូចលោកស្រីស៊ីនរបស់ខ្ញុំ (ម៉ាក់របស់គាត់) ។
នេះជាការខូចចិត្ត។
ប្រសិនបើលោក Gong Joo Yeong រើចេញហើយតើយើងនឹងទៅកន្លែងណានៅពេលនេះ?
ហេគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងចាកចេញប៉ុន្តែកុំឈប់ជួលផ្ទះល្វែង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរសាលាផងដែរ?
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ! កុំបារម្ភទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
វាត្រូវចំណាយពេលមួយម៉ោងតាមឡានក្រុងពីផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀនជាមួយ Ja Rim នោះខ្ញុំនឹងត្រូវក្រោកពីមុនបន្តិច។
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។ តើមានអ្វីសំខាន់ណាស់សំរាប់ការទៅសាលារៀនជាមួយគ្នា? ស្តាប់ទៅដូចជានឿយហត់គ្រាន់តែលឺវា។
វាមិននឿយហត់ទាល់តែសោះ! ខ្ញុំនឹងធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់។
គ្រាន់តែដេកបន្តិចបន្ថែមទៀតហើយមកត្រង់សាលារៀន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេជាមួយវា!
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនស្រួលជាមួយវា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសិក្សា!
- ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែកែលម្អកំរិតរបស់អ្នក។ - សុំទោស។
អីយ៉ាតើនាងថែមទាំងកំពុងតាមដានថ្នាក់មិត្តប្រុសរបស់នាងទៀតទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ដូច្នេះនាងនឹងណាត់ជួបតែមនុស្សដែលឆ្លាត?
នាងកំពុងរអាក់រអួលរួចទៅហើយជាមួយនឹងការអប់រំរបស់ប្រជាជន? និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំមិនគិតថានាងស្អាតទេ។
នាងគ្រាន់តែមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តនាងនាងស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តមុខបែបនោះ។
វាដោយសារតែក្មេងស្រីដូចជាអ្នកដែលអ្នកគិតថានាងទាំងអស់។
វា​ជា​ការពិត។ តើមិត្តប្រុសរបស់នាងបានធ្វើអ្វីខុស? សូម្បីតែខ្ញុំអាណិតគាត់ដែលគ្រាន់តែមើលគាត់។
- អូបុរសម្នាក់ដែលបានសារភាពនៅឯកន្លែងសម្រាកនៅសាលា? តើគាត់ឈ្មោះជុងជូយ៉ុងទេ? - ត្រូវហើយ។
- នាងបានលឺយើង។ - តោះ​ទៅ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ឱ្យនាងស្តាប់យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្ងៃនេះ? បើអ្នកទំនេរចង់ជួប?
ប្រាកដ។ តើអ្នកបញ្ចប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ហេតើអ្នកចង់មកថ្ងៃនេះដែរទេ? - ទៅអ្វីទៅ?
- ជប់លៀងបន្ទប់ឆ្ងាយពីជុងជូយ៉ុងថ្ងៃនេះ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យើងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយមុនពេលដែលលោក Gong Joo Yeong ត្រូវគេយកទៅ។
ម៉ាក់របស់គាត់បានប្រាប់គាត់ ឲ្យ រើចេញហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អូរបស់ខ្ញុំ អញ្ចឹងតើរឿងនោះធ្វើឱ្យ Gong Joo Yeong និង Ja Rim ក្លាយជាគូស្នេហ៍តារាដែលឆ្លងកាត់ទេ? (Folktale: The Cowherd និង The Weaver Girl - ហាមមិនឲ្យ អ្នកស្នេហាដែលអាចជួបគ្នាបានតែម្ដងប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ)
យើងនឹងនៅតែជួបគ្នានៅសាលាគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើវាជាពិធីជប់លៀងយើងកំពុងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់មែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងមកបន្ទាប់មក។ - ខ្ញុំផងដែរ។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានទៅផ្ទះបុរសម្នាក់។
អ្នក?
ខ្ញុំ ... ជួប Sang Hoon ។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងជួប?
តើអញ្ចឹងឬ? បន្ទាប់មករីករាយនឹងកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
អត់ទេតែយើងទៅញាំអីអញ្ចឹង ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំមក។ ខ្ញុំមិនចង់អោយ Sang Hoon ដាក់បណ្តាសាខ្ញុំទេ។
អ្នកដែលកំពុងមកចាំចាំយកលុយសម្រាប់ម្ហូប។
Gong Joo Yeong ពេលអ្នករើទៅអ្នកត្រូវបោះចោលរបស់ជាច្រើនមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានមើលវត្ថុរបស់ខ្ញុំហើយមានរឿងមួយចំនួន។
ហេហេតុអ្វីអ្នកមិនបោះវាទៅខ្ញុំ? វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ណាស់។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំអោយកុំព្យូទ័រខ្ញុំដល់អ្នក?
ចុះរឿងនេះ?
ក្មេងប្រុសអ្នកដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញពីសង្កាត់នេះមិនមែនពិភពលោកនេះទេមែនទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាប្រសិនបើអ្នកយកហ្គេមអេសស្ទេតរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នកម្ដាយអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
ទុករបស់ទាំងនេះចោល។ អ្នកនឹងមិនមានពេលលេងទេនៅពេលអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ យើងនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងលាមិនមែនដើម្បីលួចវត្ថុទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
នាងញ៉ាំរួចហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងថតរូប!
- ហេ! - បញ្ឈប់នាង!
តើខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញទេ?
ភ្លេចវាគាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត។
មីនជី។
អូ!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ សុំទោស។ ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើគ្រប់ពេល។
ទេវាមិនអីទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
អា ...
- តើយើងគួរទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ? - ប្រាកដ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលេងជាមួយគាត់សូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងសូម្បីតែប្រមូលផ្តុំនៅពេលនោះ? តើមានអ្វីដែលយើងអាចលេងជាមួយគ្នាបានទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំកំពុងភ្លេចថាខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយសម្រាប់ពួកយើងលេង។
តាដា! តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
វាជាឧបករណ៍ចាប់កុហក! នេះនឹងពិតជារីករាយណាស់។ សូមអញ្ជើញមកបុរស!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យករបស់នោះមក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ខ្ញុំចង់សាកល្បងរឿងដំបូងនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំផ្លាស់មកទីនេះខ្ញុំបានទិញវានៅ Artbox ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានលក់របស់ទាំងនេះនៅក្នុងព្រៃហ្គាំងហ្គូករីដែលអ្នកបានរស់នៅនោះទេ។
មិនអីទេយប់នេះគឺជារាត្រីនៃសេចក្តីពិត។ យើងនឹងទៅតាមទ្រនិចនាឡិកា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសាកថ្មដំបូងហើយសាកល្បងម៉ាស៊ីន។
"Kim Byeong Hoon គឺជាមនុស្សដែលសង្ហាជាងគេបំផុតនៅទីនេះ" ។ ត្រូវហើយ។
អូវាត្រឹមត្រូវហើយ! ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
"នៅថ្ងៃច័ន្ទសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានលួចមឹកស្ងួតរបស់អូ Ah Ram” ។
ទេខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ការធ្វើតេស្តត្រូវបានធ្វើ។ អ្នកណាចង់សួរសំណួរបន្ទាប់? តើខ្ញុំគួរទេ?
តើអ្នកចង់សួរអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នករំភើប?
"បច្ចុប្បន្នខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត" ។
អ្នកហៅសំណួរនោះ? គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្វី? អ្នកលើស Bang Bang Seul រួចហើយ?
សូមពិនិត្យមើលវា។
តើអ្វីទៅ? មាននរណាម្នាក់អញ្ចឹង!
តុក្កតានេះគាត់ត្រូវបានគេធ្វើពុតជាជាងនាង។
នោះមិនពិតទេ! ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ! ម៉ាស៊ីនត្រូវតែខូច។
- តើមានសំណួរអ្វី? - ស្អី?
ព្រះអង្គម្ចាស់វេនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានសួរអ្វីដែលចំលែកទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំដឹងថាម្ហូបរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិមិនល្អ "។
- ឆាប់​ឡើង! - អូ!
អ្នកនឹងពិបាក។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំគិតថាអាចបរិភោគបាន។
សម្រាប់ពិត?
វារឹតតែរន្ធត់ជាងនេះទៅទៀតដែលវាជាការពិត។ តើការពិតអាចខ្វះមនសិការច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
- នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់ផ្អើល។ - ឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
ទេចារិម។ ខ្ញុំគិតថាអាហារដែលអ្នកផលិតគឺជាអាហារដែលឆ្ងាញ់ជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
មិនអីទេ, បន្ទាប់មកនៅទីនេះមកអ្នកអានកុហក។
- ហេចាំសិន។ - និយាយដោយស្មោះត្រង់ម្ហូបរបស់វ៉ាងជៃរីមមានរសជាតិមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកដទៃទេប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ពិតជា។
ខ្ញុំគិតថាកណ្តាប់ដៃនេះកំពុងកាន់វា។
សូមក្រឡេកមើលភ្នែករបស់គាត់ញ័រ។
ទេ! នេះត្រូវបានប្រឌិត! វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់! Kim Byeong Hoon តើអ្នកមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបែបនេះ? - អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំវាមក!
Ja Rim មិនពិតទេ។ ឧបករណ៍ចាប់កុហកកំពុងនិយាយកុហក។ ខ្ញុំស្បថ។
មែនខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំដូចគាត់ទេដូច្នេះវាប្រហែលជាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបញ្ឈប់វានៅទីនេះមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះគ្រប់ពេល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេវាឆ្ងាញ់នៅទីនេះ។
ពិតឬ? ខ្ញុំបានស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិតហើយនេះគឺជាលទ្ធផលកំពូល។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាតើយើងគួរទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
- ទេនោះមិនមែនជាវាទេ ... - បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ...
នេះត្រូវបានរៀបចំដោយបុរសនេះ។ សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
យើងមិនដែលបានជួបគ្នាក្នុងពេលតែមួយទេ
ហើយអ្នកបានខិតខំធ្វើការក្នុងអំឡុងពេលប្រលងដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសំរាប់អ្នក។
វាលឿនពេកមែនទេ? តើវាអាក្រក់ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទេប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កា។
ខ្ញុំរីករាយ។
សូមឱ្យអ្នកតែងតែសប្បាយរីករាយ។
យើងមានអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ហ្គុងជូយ៉ុង។ តើអ្នកចាំទេពេលអ្នកឈរស្រឡាំងកាំងអាក្រាតនៅចំពោះមុខលោក Wang Ja Rim?
- នៅ​ទីនោះ។ - ស្អី? ពិតឬ?
ឈប់​និយាយ! យើងបានភ្លេចអំពីវា, dammit ។
ហេតុអ្វីភ្លេចវា? ហេតុអ្វីបានជាភ្លេចថាប៉េអ៊ី - ខ្ញុំមានន័យថាការចងចាំដ៏មានតម្លៃនោះ?
ហេ។
និយាយត្រង់ទៅកន្លែងនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាប់ចិត្តបំផុតបន្ទាប់ពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្លិនខ្លួនខ្ញុំពាសពេញពីគ្រប់ទិសទី។
Sh * t, អ្នកបានឆ្ងាយម្តងទៀត? ព្រះដាដាម!
កុំឆ្ងល់ខ្ញុំកំពុងគិតថាវាចំលែកតាំងពីមុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចំពោះមុខ Ja Rim?
ធុំក្លិនវាទៅក្នុងមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងមិនអាចទៅអនាគតបានទេ។
អ្នកក៏ឆាប់រករឿងនៅសាលាដែរ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នោះហើយជាអ្នក។ ឈប់បន្ទោសខ្ញុំ។
អ្វី?
- មក​នេះ។ - ដំរីម។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកតាមកម្រិតរបស់អ្នក។ តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយគុណទេ? បីដងប្រាំមួយគឺ?
តាដា។ សូមរីករាយ!
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាលោក Wang Ja Rim បាននិយាយដូច្នេះទេ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍អាក្រក់របស់ខ្ញុំជូយុង។ តើអ្នកយល់ទេ?
ស្អីហ្នឹង? វាមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំរារាំងអ្នកមិនឱ្យសិក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ហ្គូសតើខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច?
វេនរបស់អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។ [១០ នាទីមុន]
១០ នាទីមុន
បន្ទាប់!
ពីឪពុក៖ ជូយ៉ុងដំណឹងល្អ! អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ចេញពីស្ទូឌីយោរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងខិតខំរៀនសូត្រចាប់ពីពេលក្រោយតទៅ!
ព្យួរនៅទីនោះកូនប្រុសខ្ញុំ!
ប្រយុទ្ធគ្នា!
បាទ / ចាសសូមប្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
យើងទាំងអស់គ្នាបានរៀបចំដើម្បីរៀបចំរឿងនេះ។ Ja Rim បានស្នើវា។
ខ្ញុំរ៉ូម ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងហោចណាស់រឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
អ្នកមិនដែលមកទីនេះពីមុនទេដូច្នេះម៉េចក៏មក?
ហេខ្ញុំក៏បានធ្វើអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ផងដែរឥឡូវនេះ! សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
តើមានរឿងអ្វីដែលគួរអោយសោកស្តាយដែលធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក?
តើខ្ញុំអាចនិយាយវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងបរិយាកាសនេះ?
ពួកគេបានប្រមូលប្រាក់របស់ពួកគេដើម្បីបោះឱ្យខ្ញុំពិធីជប់លៀងហើយយកនំខេកមកឱ្យខ្ញុំ។
ហើយសូម្បីតែ Ja Rim ក៏ធ្វើបែបនេះដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ហើយផ្លុំទៀនចេញ។
- ដៃរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងធ្លាក់ពីលើ។ - ស្អី? អូបាទ។
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែបានដឹងថាអ្នកអាចរក្សាស្ទូឌីយោរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើសកម្មភាពលំបាកគ្រប់ពេលវេលា?
- វា​ជា​ការពិត។ - ស្អី?
- ពិតជាមែនទេ? - ស្អី? យាយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
ឪពុកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំដោយនិយាយថាគាត់បញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់ខ្ញុំ។
សុំទោស។ វាប្រែទៅជាពិធីជប់លៀងដោយគ្មានអ្វីសោះ។
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរឿងទាំងអស់អំពីអ្នក♫
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះគឺជាពិធីជប់លៀងលា។ សូមឱ្យពិធីជប់លៀង "លុបចោលលា" នៅថ្ងៃស្អែក!
យល់ព្រម!
តើ "មិនអីទេ"? តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះអញ្ចឹង?
ត្រូវហើយ។ សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហានោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីដែលអាចទាញយើងចេញពីគ្នាបានទេ។
យើងនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធថែមទៀត។
បើយើងរៀបការយើងនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។ តើមានក្មេងប៉ុន្មាននាក់ -
អ្នកត្រូវរៀនពេលណាជាពេលវេលាសមស្របដើម្បីបញ្ឈប់។
♫អំពីអ្នក♫
♫បោះប៉ាតង់♫
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។ ♫បោះប៉ាតង់♫
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេនៅចុងបញ្ចប់។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ពីជេនីៈខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះហើយ។ វាជាការសប្បាយ, បុរស!
day ថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញទៅ by
♫ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់ so
♫ដូចអញ្ចឹងរដូវឈឺចាប់ឆ្លងកាត់♫
ប្រសិនបើខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាងបន្តិចនៅពេលនេះប្រហែលជាអ្វីៗនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
leaves ស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះទាំងអស់ធ្លាក់ចុះ♫
♫ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាំជាថ្មី♫
♫ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារដូវកាលរបស់ខ្ញុំគឺជារដូវតែមួយដែលនៅតែដដែល? ♫
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
♫ខ្ញុំនៅតែដដែលតើខ្ញុំរំពឹងអ្វី? ♫
♫តើខ្ញុំនៅតែរងចាំដោយរង់ចាំសេចក្តីសង្ឃឹមដ៏យូរអង្វែងដែលអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ? ♫
things រឿងដែលនៅតែដដែល♫
♫តើផ្លូវនេះជាផ្លូវដែលយើងដើរជាមួយគ្នាទេ?
♫ហើយខ្ញុំកំពុងវង្វេងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលកំពុងស្វែងរកអ្នកយំ♫
បដិវត្តស្នេហា
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងជួបខ្មោចថ្ងៃនេះ។
- ម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើអ្វី? - នាងជាមនុស្សវិកលចរិក។
ខ្ញុំចង់បន្តការធ្វើតេស្តភាពក្លាហាន។
- ប្រភេទ​អ្វី? - ត្រូវយកវត្ថុដែលលាក់មកវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្ទប់តន្រ្តីបំផុតព្រោះរឿងនិយាយពីខ្មោចព្យាណូ។
- ហេហេ! - នៅឱ្យឆ្ងាយបន្តិច។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយយាមអ្នក។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ហ្គូស!
Ja Rim តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកត្រូវបានខ្មោចវាយប្រហារ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកណាដែលមិនទាន់ចាកចេញ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប៉ុន្តែចុះអំពីមីនជីវិញ?
អ្នកមាន់! តើអ្នកអាចទុកនាងតែម្នាក់ឯងយ៉ាងម៉េចបាន!
♫ហើយខ្ញុំកំពុងវង្វេងនៅគ្រប់ទីកន្លែងកំពុងស្វែងរកអ្នក♫