ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលដំបូងទៅទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាកណាស់។
ហេ។ តើអ្នកយំម្តងទៀតទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចូលចិត្តម្នាក់ទៀត
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទនាខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិចក៏ដោយ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
Ja Rim ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក-
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ទុកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ហេហេហេ! មក​នេះ។ ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជូយុង។ ខ្ញុំឃើញអ្នកទុកអាហារខ្លះសម្រាប់សត្វព្រាបនៅតាមផ្លូវ។
អូរង់ចាំកូឡា។ កូឡា។
បដិវត្តស្នេហា៖ វិធីធ្វើស៊ុបគីមឈីរសជាតិភាគ ១១ ។
#WatchOutForTheTsundere #IKnowHow YouFeel # MightBeA2ndCouple kyungwoo @ princess_0: មែនអ្នកច្រឡំហើយ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
- តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? - យល់ព្រម។ ខ្ញុំទើបតែឈឺក្បាល។
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
ចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ ទេ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ហេ។ ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនទាន់ដឹងខ្លួនមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
តើអ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
- ឱ្យវាមកខ្ញុំម្តងទៀត។ - ហh?
ដៃ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី? វាជារឿងធម្មតា Wang Ja Rim និង Gong Joo Yeong ។
ហេផាំងតើអ្នកចាំទេកាលពីម្សិលមិញ?
ទេ - ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។ សូម្បីតែច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលដំបូង។
ហេខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ!
គាត់ពិតជាចាំបាន។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។ - ប្រាកដ។
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីនៅខាងក្នុងសូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។ កុំធ្វើដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
- ម៉ាមេន។ - ហេ!
ហេតុអ្វី? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
Tsk tsk ធ្វើពុតជាបុរសម្នាក់ដែលថែរក្សាស្បែករបស់គាត់។
អ្នកគួរតែថែរក្សាអ្នក។
ត្រូវហើយអ្នកមិនមានអ្នកណាមើលទៅល្អទេ។
សុំទោស។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមាននរណាម្នាក់មើលទៅល្អសម្រាប់។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីអ្វីមួយ Ja Rim បានអោយខ្ញុំ។
គ្មានវិធីណាដែលវាមិនធ្វើអោយស្បែករបស់ខ្ញុំល្អទេ។
វាមានសំណើមណាស់។
- ហេចង់ប៉ះ? - មែនហើយ។
ហេ! ដំរី!
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវារលួយ!
ខ្ញុំចង់លាងសំអាតជាថ្មីម្តងទៀត, dammit ។
មុខរបស់ខ្ញុំមានក្លិនដូចជើង។
Ja Rim ។ ខ្ញុំលាបក្រែមដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានស្បែករលោងទំនើប។
ចង់ប៉ះវាទេ?
អស្ចារ្យស្បែករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ទឹក tsk ។ អ្នកបន្តលាងសំអាត
ដូច្នេះជាការពិតស្បែករបស់អ្នកធូរស្រាល។
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ? ហh? មែនទេ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចទៅជ្រលងភ្នំបានទេដូច្នេះយើងនឹងទៅភ្នំនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយអ្នកគួរធ្វើ។ លេងនិងរីករាយ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែសំអាត។
អូរបស់ខ្ញុំ! ខ្នងខ្ញុំ។ អូជាទីស្រឡាញ់។
ទោះយ៉ាងណាផ្ទះនេះធំណាស់។
អូជាទីស្រឡាញ់តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាចប់នៅពេលណា?
លោកយាយតើយើងគួរជួយអ្នកសម្អាតទេ?
អូទេទេ។ កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់ហើយទៅលេង។ ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
អញ្ចឹងយើងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទទូចចង់ជួយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ទេ Ja Rim របស់ខ្ញុំមិនអាចមានធូលីនៅលើដៃរបស់នាងទេ។
ទេ Ja Rim របស់ខ្ញុំមិនគួរទទួលទឹកនៅលើដៃរបស់នាងទេ។
តើខ្ញុំអាចយកឈាមរបស់អ្នកមកលើដៃខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។ អ្នកបានសម្អាតកន្លែងដដែលតាំងពីមុន។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ការលះបង់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អូខ្ញុំគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
មីនជីខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ? សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
សាងហុនគឺឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត។ ការងារល្អសម្រាប់អ្នក!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នានៅពេលណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីចេញពីពណ៌ខៀវ? - បើមិនដូច្នោះទេសូមកុំប្រកាន់។
អូ! កំណើតប្តីប្រពន្ធថ្មីនៅទីនេះ!
នោះមិនមែនអញ្ចឹងទេម័រតុន។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកអាចបិទអន្ទាក់របស់អ្នកបានទេ?
តើការបដិសេធដែលខ្លាំងមិនមែនជាការអះអាងដ៏រឹងមាំទេឬ?
- និយាយនៅទីនោះណូណូ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកមិនទាំងបានស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយផង។
តើអ្នកនឹងមិនសុំខ្ញុំនិយាយជាមួយជិនហួយទេឬ? អ្នកទៅនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
វ៉ោ​វ។ ឆ្កួត។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកចាញ់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធទេឬ?
ការស្ថិតនៅខាងក្នុងឬខាងក្រៅសង្វៀនគឺជារឿងខុសគ្នា។
អ្នកនៅតែបន្តធ្វើសកម្មភាពដូចជាអ្នកខ្លាំងហើយទាំងអស់។ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកធ្វើការប្រដាល់។
- អូ? - អ្នកនឹងខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាកំពុងឆ្លងកាត់ខ្សែ។ ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកីឡាប្រដាល់។
អ្នកកំពុងលេងសើច។ អ្នកកំពុងព្យាយាមមើលទៅស្អាត។
អ្នកនៅតែមើលងាយខ្ញុំដូច្នេះសូមតស៊ូ។ ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំតែម្ដងអ្នកនឹងឈ្នះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ?
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអោយអ្នក
ដោះស្រាយ។
- តើអ្នកនឹងភ្នាល់អ្នកណា? - ១០០០ វ៉ុនលើណាំហ្គូង។
- ខ្ញុំផងដែរណាំហ្គុង។
ប្រយុទ្ធជាមួយណាំងហ្គូជូ! នាងដូចជាមនុស្សប្រុសដូច្នេះមិនងាយនឹងធ្វើនាងទេ។
ខ្ញុំសម្រាប់អូ Ah Ram ។
កុំមើលស្រាលនាង។ ការលោតរបស់ណូណូនេះលឿនដូចនាងស្រាល។
ប៉ុន្តែការឈានដល់របស់នាងគឺខ្លីណាស់។ ប្រសិនបើអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកនាងមិនអាចទៅដល់ -
- Dalkgalbi (សាច់មាន់ចៀនឆា) ។ - ណូណូនោះគឺជាកំហុស។
យើងមិនដែលនិយាយថាយើងកំពុងធ្វើតាមច្បាប់ប្រដាល់ទេ។
Ja Rim ចាំខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកមិនបានបរិភោគទេឬ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធូរស្បើយបន្តិច។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដូចជាស៊ុបឃ្លានមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។ តោះឡើងភ្នំ។
ត្រូវហើយម៉ាក់។ ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានញ៉ាំ។ យាយបានធ្វើឱ្យយើងអ្វីមួយ។
- រង់ចាំប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងម៉ីងជី? - នៅស្ងៀម។
- ខ្ញុំមានន័យថានាងធ្វើសកម្មភាពក្រអឺតក្រទមទាំងអស់ - ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ។
- ហើយនាងដូចជាវីស្គីចាស់។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកត់សំគាល់អ្វី?
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ Wang Ja និង Gong Joo នៅជាមួយគ្នាគឺជាលទ្ធផលនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
- ចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកទេ? - អូហ្គូសបញ្ឈប់វា។
គ្រាន់តែបិទហើយកុំធ្វើអីទេអាហ្នឹង។
យល់ព្រម។
គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ? WHO?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ? - ខ្ញុំត្រូវតែយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានចេញមកទទួលទូរស័ព្ទ។ ឥឡូវនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាបុរសម្នាក់?
វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ...
អស្ចារ្យអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យហាជៀងហ្គុក? (ស៊ុបឃ្លាន)
សាកល្បងរសជាតិ។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមួយវិនាទី។
ហេ, ជុងជូយ៉ុង! ហ្គុងជូ! មក​នេះ។
- ស្អី? - ភ្លក់រសជាតិនេះ។
- ហេតើអ្នកបានបន្ថែមអ្វីមួយនៅក្នុងនោះទេ? តើវាជាម្ហូបពិន័យរឺជារបស់អ្វីមួយ? - តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាមានរស់ជាតិដូចសេចក្តីស្លាប់។ ដូចជាសេចក្តីស្លាប់ពិតជា។ តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅទីនោះ?
ចារិមបានធ្វើដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចភ្លក្សបានតែនៅឋានសួគ៌ពេលអ្នកស្លាប់ទៅហើយ។
អាហារបំប៉ននេះគាត់ឆាប់កែតម្រូវ។
ចាយ៉ារីមនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ អេ - តើអ្នកបង្កើតរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តោះយកស្លាបព្រា។
គាត់មិនលេបទេ។
Ja Rim ខ្ញុំបានលេបវា។
អូសូមទោស។
- អ្នកមិនបោះវាចោលទេ? - នោះហើយជាកាកសំណល់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? យើងគួរតែរក្សាទុកវា។
រដូវគួរតែនៅពេលនេះ។ ចង់សាកល្បងទេ?
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាទុកនេះ!
- ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូប។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចុងភៅម្នាក់នៅពេលក្រោយ។ - ហh?
ហេកំណត់តុនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ!
យល់ព្រម!
ទៅហើយសប្បាយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជិតស្និទ្ធ។
ជាមួយ​នរណា?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នានៅពេលណា?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើយើងជិតស្និទ្ធ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកចិត្តទុកដាក់?
ទៅហើយសប្បាយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជិតស្និទ្ធ។
តើគាត់ ... ច្រណែនទេ? យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរប្រសិនបើខ្ញុំហៅបុរសម្នាក់មុន?
លាបមួនខ្លះ។
- ក៏មាននោះដែរ។ - តើអ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរ៉ូម។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ច្រកទ្វារមកដល់ ៣
Hyungs និង Noonims ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
- លាហើយ! - វាជាការសប្បាយ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពបុរស។ ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Ja Rim ផងដែរ។ - លាហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
dalkgalbi របស់ខ្ញុំ (សាច់មាន់ចៀន) ។
អូត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។ សូមផ្លាស់ទី។
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងស្នេហាតាមអត្រានោះ។
Ah Rong? គ្មានផ្លូវទេ។
ជំនួសឱ្យពួកគេ ...
ខ្ញុំគិតថាគូផ្សេងទៀតនឹងបង្កើត។
- ពិតជាមែនទេ? WHO? - ស្អី?
អ្នកនិងសាំងហុន។
ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ហេ!
- អឹម ... ​​- បាទ? ខ្ញុំ? អ្វី?
ហេ, Jeong Sang Hoon ចូលចិត្តអ្នកហើយចង់ដឹងពីលេខរបស់អ្នក។
- ហេ! - អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកឈររំខានដល់សេចក្តីស្លាប់!
ស្គរនេះត្រូវទៅយកមេរៀនខ្លះពីហ្គុងជូយ៉ុង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបាត់បង់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរឿងខ្លះកើតឡើងជាមួយជិនហួយ។
នោះក៏ព្រោះតែ Ahn Kyeong Min ស្មានតែរឿងផ្ទាល់ខ្លួន…
- សួស្តី។ ទស្សនៈរបស់លោកសាងហុនក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយ
មូស!
ផ្តល់ឱ្យនេះទៅមីងជី។ សូម។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
ហេ, ចង់បានព័ត៌មានជំនួយ? ក្មេងស្រីចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកថែរក្សាពួកគេដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នក​ប្រាកដ?
- អូ! កំណើតប្តីប្រពន្ធថ្មីនៅទីនេះ! - នោះមិនមែនអញ្ចឹងទេម៉ោរុន!
ដូច្នេះកុំចងខ្ញុំរួមគ្នាជាមួយជិនហួយ, dammit ។
រង់ចាំប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកចូលចិត្ត Yang Min Ji?
ស្ងាត់!
- ចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកទេ? - ហ្គូសបញ្ឈប់វា!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហh?
យាយ។
អូខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ -
ទេវាមិនអីទេ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។ ជួបអ្នកម្តងទៀតប្រសិនបើយើងទទួលបានឱកាស។
យល់ព្រម។
ហេជុងសាង។ តើអ្នកបានបដិសេធ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកដឹងទេហាជីងហ្គុកដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកបានឃើញថាខ្ញុំញ៉ាំវាមែនទេ?
តាមពិតទៅកាលណាខ្ញុំញ៉ាំកាន់តែច្រើនខ្ញុំអាចភ្លក្សរសជាតិភាពសម្បូរបែបរបស់វា។
ខ្ញុំបានឃើញតែរូបមួយប៉ុណ្ណោះ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានបរិភោគវាឬបោះចោលទៅ?
ហើយប្រសិនបើវាមានរសជាតិមិនល្អសូមកុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញ៉ាំវា។
ទេវាពិតជាល្អណាស់!
ខ្ញុំគួរតែថតវីដេអូ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានរសជាតិហិរខ្ទឹមឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ uhm ។ វាពិតជាមិនដូច្នេះទេ!
វាពិតជាមិនមែនទេ។
♫មិត្តភក្តិតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? ខ្ញុំចង់ដឹង♫
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរឿងទាំងអស់អំពីអ្នក♫
♫តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ? តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ? ♫
♫ខ្ញុំបន្តរំភើបចិត្ត។ ♫
long ពេញមួយថ្ងៃពេលឃើញអ្នកនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅលើទ្រនាប់ពែង
បដិវត្តស្នេហា
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ទីវា។
អ្នកជំនួសគឺអ្នកបុរស?
- ព្យាយាម​ឡើង។ - អញ្ចឹង - ហេ!
- គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។ - កំណត់ - ត្រឡប់មកវិញ។
- ចង់ស្លាប់ទេ? - វាដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វី។
ខ្ញុំបានលឺថាទំនាក់ទំនងល្អគឺនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍សុខស្រួលសូម្បីតែពេលដែលមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយគ្នា។
- ស្អី? វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Gong Joo Yeong? - មែនហើយ។ គាត់បានប្រាប់យើងកុំអោយប្រាប់លោក Wang Ja Rim ។
អ្នកអាច ... អោបខ្ញុំតែម្ដងទេ?
តើមានអ្វីយកគាត់យូរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចូលមក។
♫បោះប៉ាតង់♫