ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅជាមួយគ្នា។
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរឿងទាំងអស់អំពីអ្នក♫
♫តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ? តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ? ♫
ជំរាបសួរបក្សី! ♫ខ្ញុំបន្តរំភើបចិត្ត♫
សួស្តីអ្នកផងដើមឈើ! សួស្តីអ្នកផងជណ្តើរ!
សួស្តីអ្នកសំរាមពេក!
សួស្តី! វាជាពេលព្រឹកល្អណាស់មែនទេ?
- ជំរាបសួរ Ajumoni! - ហេ!
យើងយឺតហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយរឿងនេះសូមទៅ។
សួស្តីអ្នកផង Darling!
វា​ក្តៅ។ នៅឱ្យឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- យើងបានជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។ - ប៉ុន្តែយើងមិនបានមើលឃើញគ្នានៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់យើងទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វីខ្លះ​កាលពី​ម្សិល​ម៉ិ​ញ? តើអ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលខ្ញុំមិនបានមកក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អាហ្នឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកញឹកញាប់ជាងនេះ។
ខ្សែដៃនៅឯណា? តើស្នេហារបស់អ្នកចុះត្រជាក់ហើយឬនៅ?
វានឹងត្រូវរឹបអូសនៅសាលារៀន។
ត្រូវហើយ!
អ្នកបានគិតច្រើនអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះ។
បន្ទាប់មកសូមពាក់វារហូតដល់យើងទៅដល់សាលារៀន។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។ ឥឡូវនេះបញ្ចូលគ្នា!
- ទាល់តែយើងទៅសាលារៀន។ - យល់ព្រម។
បដិវត្តស្នេហា៖ កាលបរិច្ឆេទបញ្ចុះតម្លៃភាគទី ១៥
កែវ @ princess_0: ប្រមូលគ្រាប់ធញ្ញជាតិអ្នកសុំទាន
យើងត្រូវទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែកពីគ្នារួចហើយ? តើខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលសម្រាកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយអ្នក?
- វានឹងល្អប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា។ - យើងសំរេចចិត្តណាត់ជួបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍នេះមែនទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យមើលខ្សែភាពយន្ត។ - បាទ, យើងបានធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រ។ - ទៅយ៉ាងលឿន។
យល់ព្រម។
កណ្តឹងស្តាប់ទៅពិតជាគួរឱ្យសោកសៅណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់ទៅល្អជាងសំឡេងនៃជីវិតរបស់អ្នកបញ្ចប់ព្រោះអ្នកយឺតពេលនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរ៉ូម!
អរគុណណាស់វាមើលទៅដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់វិស្សមកាលគ្មានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវហើយ!
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើការងារផ្ទះរបស់អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាព។
តើនរណាជាប្រធានថ្នាក់? តើអ្នកឬ?
សុំទោស? ទេលោក។
លោកគ្រូវាជាខ្ញុំ។
ត្រូវហើយអ្នក។
នោះគឺច្រើនពេកហើយ ...
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកដែលមិនបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។ ម្នាក់ៗនឹងទទួលបានពិន្ទុពិន័យចំនួនពីរ។
- មកដល់ហើយលោកគ្រូ! - នៅស្ងៀម។
ហេវាសាហាវណាស់។
សមតុល្យមិនគ្រប់គ្រាន់? ការទិញសំបុត្រ - អ្នកមានតុល្យភាពមិនគ្រប់គ្រាន់
ចាំអីទៀត?
សមតុល្យនៅសល់៖ ៤.១៦៨ វ៉ុន (៣.៥ ដុល្លារ)
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅសល់តែរបស់នេះច្រើន?
តើខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចូលដែរឬទេ?
ចំណាយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ៖
ខ្សែដៃគូស្នេហ៍អបអរ ១០០ ថ្ងៃ - ៨០,០០០ ផោន (៧០ ដុល្លារ)
អារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃទី ១០០ ទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់មិត្តភក្តិ - ៣១,០០០ ផោន (២៧ ដុល្លារ)
លេងម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានកាដូដើម្បីឱ្យជៀរីម - ,500 ២៣.៥០០ (21 ២១ ដុល្លារ)
ទិញសាឡាត់នៅក្រោមរូបរាងដ៏ទទូចរបស់លោកយាយអ្នកលក់តាមចិញ្ចើមថ្នល់ - ₩ 30,000 (≈ $ 26)
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើលុយទាំងអស់នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែរងគ្រោះដោយការពិត។
រកមើលតុល្យភាពដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាអ្នកសុំទានសរុបក្នុងខែនេះ។
ហេដូច្នេះអ្នកមាន ៤០០០ ផោន។
- វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកក្នុងការទិញនំបុ័ងនីមួយៗ។ - ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅណាត់ជួបជាមួយ Ja Rim នៅចុងសប្តាហ៍នេះប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេមើលឃើញថាឥឡូវនេះ។
- សួរឪពុកម្តាយអោយលុយហោប៉ៅ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំបានប្រើប្រាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង។
តើការងារក្រៅម៉ោងត្រូវចំណាយអ្វីខ្លះមុន?
- កាលបរិច្ឆេទគឺនៅសប្តាហ៍នេះ។ - ស្នើសុំឱ្យលោក Wang Ja បង់ប្រាក់។
- វាសាមញ្ញណាស់។ - ហេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ! គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើអ្នកមិនជួយមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកណាខ្វះខាតប្រាក់សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់?
គ្រាន់តែ ៤ ម៉ឺនវ៉ុននឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យខ្ញុំត្រឹមតែ ៤ ម៉ឺនវ៉ុនគោរពរាប់អាន! (T / N: hyungnim គឺជាពាក្យគួរឱ្យគោរពសម្រាប់បុរសចំណាស់)
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំត្រឹមតែ ៤០,០០០ វ៉ុន (៣៥ ដុល្លារ) ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជាការគោរពរបស់ខ្ញុំ -
តើពួកគេទៅណា?
- តើអ្នកបានកក់សំបុត្រហើយឬនៅ? - ហh?
អូ! ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើទេ? - អត់ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? តើយើងគួរទៅញ៉ាំ ramyeon នៅហាងងាយស្រួលទេ?
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? តើអ្នកក៏ចង់ទៅដែរឬទេ? - ហh?
Ra-ramyeon?
នៅមានតុល្យភាពបន្ទាប់ពីបរិភោគអាហារងាយស្រួលនៅរ៉ាមួននៅ convenience ១៥០០: ២៦៦៦ ។
ខ្ញុំគួរតែទៅហើយកក់សំបុត្រយ៉ាងលឿន។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានលក់អស់?
Ja Rim ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគ្រាន់តែកក់សំបុត្រជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះដើម្បីធ្វើវា?
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។ - ខ្ញុំផងដែរ។ តោះ​ទៅ។
កាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានលាក់ប្រាក់ចំនួន ១ ម៉ឺនវ៉ុននៅកន្លែងណាមួយ។
នៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
កំណត់ចំណាំ ... ការងារ Seoteve
Hyung អរគុណអ្នកខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។ បងប្រុស Gong Jae Min ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
អ្នកបានស្លាប់នៅពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏ដាច់បាយដែរ។
តើខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបញ្ហានេះ? តើវាបែកទេ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ឪពុក
កូនអើយយប់នេះម៉េចទៅ?
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ខូច។
អូ​ទេ។ អូជាទីស្រឡាញ់។
សូមទូរស័ព្ទទៅសេវាកម្មបន្ទាប់ពីការលក់នៅថ្ងៃស្អែក។
វាមិនបានមួយឆ្នាំទេចាប់តាំងពីយើងបានទិញវាដូច្នេះវានឹងមិនគិតថ្លៃទេ។
ពិតឬ?
ឥឡូវនេះ ...
ត្រូវហើយវាយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ពីព្រោះម៉ាស៊ីនត្រជាក់របស់ខ្ញុំខូច។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំដាច់បាយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចញុំាបាយតែមួយពេលបានទេ។
ឥឡូវនេះវាមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់វ៉ាងជៃនិងព្រះនាងហ្គុងជូទេវាគួរតែជាព្រះអង្គម្ចាស់និងអ្នកសុំទាន។
នៅលើកំណត់សំគាល់នេះគឹមបាង ... តើអ្នកអាចអោយប្រាក់ ២០,០០០ វ៉ុនដល់មិត្តដ៏កំសត់របស់អ្នកបានទេ
- ចេញពីចិត្តល្អរបស់អ្នកទេ? - មែនហើយខ្ញុំក៏ជាអ្នកសុំទានដែរ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តើវាឆ្ងាយរហូតដល់ពេលថ្ងៃត្រង់ទេ?
ម៉ូនីទ័រនៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតនោះគឺខ្ញុំមិនទាំងនិយាយលេងទៀតផង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
នេះ ... សូមទោស។
ហេហ្គុងជូយ៉ុង! តោះទៅបារអាហារសម្រន់។
- បារអាហារសម្រន់? - មែនហើយតោះ!
ទេ - ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកនៅព្រឹកនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? ជាធម្មតាគាត់នឹងមិននៅឆ្ងាយពីអ្នកសូម្បីតែមួយវិនាទី។
ហេ! គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ឃ្លានអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ការចាក់ផ្សាយហ្គេម។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។ ខ្ញុំចង់សួរថាតើវាជាហ្គេមអ្វី។
- សើច​ឮ​ខ្លាំង។ - អ្នកណាកំពុងលេង? តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា!
ភីធីធី។ តើអ្នកយល់អ្វីពីការមើលទេ?
ហេខ្ញុំក៏ចូលចិត្តឡូលី!
ពិតឬ? តើអ្វីជាថ្នាក់របស់អ្នក?
អ៊ូ! តើអ្វីជាថ្នាក់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវានោះអ្នកប្រាកដជាដែក។
តើវាមានន័យថាអ្នកល្អទេប្រសិនបើអ្នកជាជាតិដែក?
ទេបើអ្នកជាដែកហ្គូស ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកក៏អាចបាត់បង់បានដែរឬទេ?
ចុះកណ្តាប់ដៃដែកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេយយ៉ាងមីនជី។ ប្រសិនបើអ្នកលេងឡូឡីចង់មកហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ចុងសប្តាហ៍នេះ? ខ្ញុំ?
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកពូកែ LoL ទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងរបៀបសន្សំថាមពលសូមកុំរំខានខ្ញុំ។
ហេ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!! ខ្ញុំបានជួយអ្នកច្រើនណាស់ក្នុងពេលនេះមែនទេ?
ជំនួយទី ៤ ។ ចក្រាសំខាន់។
តើវាមានន័យថាអ្នកល្អទេ?
ជាការប្រសើរណាស់!
ពិតឬ? សូមជួយខ្ញុំផង។
មួយពាន់វ៉ុនក្នុងមួយនាទី ១០ ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងយកលុយពីមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បីរយវ៉ុន។
អតិថិជនមានអ្វីដែលគេហៅថាតម្លៃទីផ្សារ។ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់រឿងនេះច្រើនពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងរីករាលដាល។
ប្រាំ​រយ។
ដោះស្រាយ។
- ប្រាប់ម្តាយអ្នកសូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ - វា ១០,០០០ វ៉ុន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចញ៉ាំបានត្រឹមត្រូវទេ។
គិតអំពីវិធីដែលខ្ញុំនឹងត្រូវមើល Ja Rim ដោយគ្មានលុយខ្ញុំមិនអាចលេបអាហារបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីពេលអ្នកញ៉ាំចំណែករបស់ខ្ញុំ?
អេ! ឈប់ធ្វើកំផែងដោយក្តីអាណិតខ្លួនឯង។ អ្នកមានសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗជាច្រើន។
លក់ពីរបីលើគេហទំព័រទំនិញជជុះ។ វាគួរតែឱ្យអ្នកមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
អូ! អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ !! អរគុណមិត្ត!
និយាយអីញ្ចឹងតើម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
អ្នកថែមទាំងចង់ ឲ្យ យើងចិញ្ចឹមអ្នកពេលព្រឹកផងដែរ?
នេះគឺជាអាវយឺតដែលខ្ញុំបានពាក់នៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ja Rim ។
នេះគឺជាអ្នកដែល Ja Rim ជ្រើសរើសសំរាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានពាក់នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Ja Rim ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមាននេះ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានពាក់វាពីរដង។ វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុត។ បានទិញវាក្នុងតម្លៃ ៧ ម៉ឺន, លក់ក្នុងតម្លៃ ៤ ម៉ឺន, ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
សមតុល្យដែលនៅសល់៖ ៤,១៦៨ ផោន
សមតុល្យដែលនៅសល់៖ ₩ ៤៤.១៦៨
(សំបុត្រយុវជនត្រឹម ១០០០០ ដុល្លារ - បញ្ចុះតំលៃ ២០០០ នាក់) * ២ = ១៦,០០០
តុល្យភាព៖ ₩ ៤៤,១៦៨ - ១៦,០០០ = ₩ ២៨,១៦៨
វាជាសេវាកម្មជួសជុលម៉ាស៊ីនត្រជាក់!
ត្រូវហើយ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- វាគឺនៅទីនោះ។ - អូបាទ។
- វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ? - ចាស។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
អូអតិថិជនខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែគំរូដែលបានលើកឡើងនិងគំរូនេះ
- គឺខុសគ្នា។ - អត់ទោស?
ម៉ូដែលដែលបានលើកឡើងគឺអិលហើយគំរូនៅទីនេះគឺអិន។
- វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។ - មើល។
អូសុំទោស។ ប្រហែលជាខ្ញុំបានឃើញវាខុស។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? រយៈពេលជួសជុលឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ម៉ូដែលនេះបានបញ្ចប់កាលពីបីថ្ងៃមុន។
បន្ទាប់មកតើត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីជួសជុលវា?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបើកវាប៉ុន្តែវាប្រហែលជាយ៉ាងហោចណាស់ ៥ ម៉ឺនវ៉ុន។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរព្យាយាមជួសជុលវាទេ?
លុយនៅសល់ពីការទិញសំបុត្រកុន៖, ​​២៨,១៦៨
ទេខ្ញុំមិនចង់កែវាទេ។
អត់ទោស? អ្នកនឹងមិនអីទេ? នៅពេលបន្ទប់
- នេះក្តៅទេ? - អេ។ មែនហើយ
ខ្ញុំកើតនៅថ្ងៃក្តៅដូច្នេះវារំmeកខ្ញុំពីយុវវ័យខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អូបាទ។ តើអញ្ចឹងឬ? មែនហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចំណាយសម្រាប់ការចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
- សុំទោស? ការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ? - ចាស។
ថ្លៃចំណាយលើការធ្វើដំណើរជាធម្មតាត្រូវបានគេលើកលែងក្នុងកំឡុងពេលជួសជុលឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែវាទើបតែបញ្ចប់ទេ។
- វា ២០,០០០ វ៉ុន។ - ២០,០០០ វ៉ុន?
ចំណាយសម្រាប់ការចំណាយលើការធ្វើដំណើរដោយមិនចាំបាច់ជួសជុលម៉ាស៊ីនត្រជាក់៖ មានតុល្យភាព₩ ៨.១៦៨
ពោតលីងញ៉ាំនិងកូកាកូឡាគឺជាកត្តាចាំបាច់នៅពេលមើលរឿងប៉ុន្តែខ្ញុំរឹតតែតឹងលើលុយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំទិញកូឡាតែមួយ
តើខ្សែភាពយន្តចាប់ផ្តើមម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
នៅម៉ោង ១ ៈ ១០ ។
យើងនៅតែមានពេលវេលាច្រើន។ តោះញ៉ាំអីខ្លះទៅហើយទៅ។
- អាហារ? - មែនហើយ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានរំលងអាហារពេលព្រឹកទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកចង់អោយក្រពះរបស់អ្នកញាប់ញ័រខ្លាំងរឺទេក្នុងកំឡុងពេលខ្សែភាពយន្ត?
តោះញ៉ាំហើយទៅ។
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
អូអ្នកបានមកហើយ? អ្នកក៏ចូលរួមផងដែរ។ អ្នកចាញ់ទិញអាហារថ្ងៃត្រង់។
ដោះស្រាយ។
សូមជួយគ្រឿងសមុទ្រ risotto ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសទេ?
កាបូរ៉ាកា ៩០០០ វ៉ុន។ ប៉ាស្តាគ្រឿងសមុទ្រ ២២០០០ វ៉ុន។ ភីហ្សា margherita 25000 វ៉ុន។
Sh * t ។ វានឹងមានតម្លៃថោកប្រសិនបើខ្ញុំទៅប្រទេសអ៊ីតាលីហើយញ៉ាំវា!
អ្នកនៅតែមិនបានជ្រើសរើស?
មិនអីទេគ្រាន់តែ ...
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារមួយឈុតសម្រាប់កុមារ។ - អត់ទោស?
មួយ​នេះ។ ឈុតអាហារកុមារ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងអាចលក់តែក្មេងៗដែលលក់សម្រាប់កុមារមត្តេយ្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយថ្នាំរុក្ខជាតិ ...
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវនំប៉ាស្តាសម្រាប់គាត់។ - ចាស។
អ្នកចូលចិត្តនំប៉ាស្តា។
មែនខ្ញុំធ្វើដូចពួកគេ។
អស្ចារ្យ, តើអ្នកបានបង្ហាញថាទោះបីជាអ្នកមិនផឹក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះថាខ្ញុំបង្កើតលេខសម្គាល់ថ្មីព្រោះខ្ញុំភ្លេចលេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ហើយបុគ្គលដែលមានឋានៈខ្ពស់បែបនេះចាញ់មីណូ? តើអ្នកមានគម្រោងទិញអាហារប៉ុន្មានពេល?
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនទាន់ឡើងកម្តៅគ្រប់គ្រាន់។ តោះមើលវាបន្ថែមទៀត។
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំត្រូវចាកចេញព្រោះខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
ហh? អ្នកកំពុងចាកចេញ? យើងលេងតែល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ បេក្ខនារីបន្ទាប់កំពុងរង់ចាំ។
គាត់បានទាន់ពេលវេលា។
សួស្តី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំហុចអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលខ្ញុំបានឈ្នះទៅសាំងហុន។
ហេសាងហូន! អ្នកអាចអោយ Yang Min Ji ទិញម្ហូបអោយអ្នក។
- ស្អី? - មិនអីទេអ្នកមិនចាំបាច់ទិញម្ហូបទេ។
- មិនអើពើ Kyeong Woo ។ - អ្នកគិត។
ខ្ញុំទៅហើយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានមកដោយសារតែ Kyeong Woo បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាស្ថានភាពបែបនេះទេ។
តើអ្នកមិនស្រួលដោយសារខ្ញុំទេ?
- តើយើងនឹងចាកចេញទេ? - អូទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងលេងជាមួយគ្នា?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
អ្នកគឺជាអ្នកអាក្រក់ណាស់។ ឈប់លេងកូនគោឆ្កួត។
ហេអ្នក f *** ker! អ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ !!?
- ខ្ញុំចង់ប្រើបន្ទប់ទឹក។ - យល់ព្រម។
- អត់ទោស។ - ចាស?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសរសើរហើយខ្ញុំបង់ប្រាក់នៅពេលក្រោយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទុករឿងនេះជាមួយអ្នក ...
- អត់ទេការទូទាត់ត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។ - អត់ទោស?
ក្មេងស្រីបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
អ្នកបានទិញសំបុត្រវាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគួរតែទិញអាហារថ្ងៃត្រង់។
នៅតែ ...
អ្នកអស់លុយហោប៉ៅមែនទេ?
- អូ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- ព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ - ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀន?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ? នៅក្នុងទំនាក់ទំនងដែលអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តជាមួយគ្នា
មិនគួរមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។ នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។ ហើយខ្ញុំកំពុងទិញពោតលីងញ៉ាំនិងកូឡា។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទិញម្ហូបរបស់យើងដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- ខ្ញុំទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពីអ្នកទាំងអស់នេះទេ - សូមអរគុណចារិម។
វា​ក្តៅ។
អូប៉ុន្តែមុននេះអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាទំនាក់ទំនងដែលយើងចូលចិត្តជាមួយគ្នាទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានន័យថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរឬទេ?
- តើខ្ញុំ? - មែនហើយ។
ដូច្នេះអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានលុយគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្មាស់អៀននោះទេ។ ដូច្នេះកុំលាក់វាពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មក ...
តើ Ja Rim គិតអ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន?
ដើរបែបនេះឥឡូវនេះ។
Ja Rim របស់យើងថែមទាំងនិយាយតាមរបៀបរីករាយទៀតផង។
តើពិភពលោកសប្បាយប៉ុណ្ណា?
♫ខ្ញុំចូលចិត្តមុខញញឹមរបស់អ្នកបំផុត♫♫ប៉ុន្តែរូបភាពដែលអ្នកបានបង្ហោះថ្ងៃនេះតើវាត្រូវបានគេថតនៅឯណា? ♫
♫ហេតុអ្វីវាធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភពេលអ្នកនៅកន្លែងណាខ្ញុំមិន? ♫
like ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
បដិវត្តស្នេហា
Wang Ja Rim និង Lee Kyeong Woo នឹង
ថតរូបជាមួយអតិថិជន។
ហេអ្នកកំពុងទាញយើងទាំងស្រុងឱ្យធ្វើជាទាសករ!
តើបុរសសង្ហាពីថ្នាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពី Lee Kyeong Woo ទេ?
តើពួកគេនឹងថតរូបប៉ុន្មានសន្លឹក?
ប្រសិនបើខ្ញុំយកបុរសមួយចំនួនទៅថ្នាក់ទី ៣ ដើម្បីមកទីនេះជំនួស
នឹងមានបុរសតិចជាងមុននៅជុំវិញ Ja Rim ។
Ja Rim, វាជាគំនិត, គំនិត! វាមិនមែនសម្រាប់ការពិតទេ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកអាចរៀបចំឱ្យខ្ញុំនៅលើពិការភ្នែកបានទេ?
កុំកំណត់ឱ្យគាត់នៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកចូលចិត្ត Lee Kyeong Woo មែនទេ? - ស្អី?!