អាកាសធាតុពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មេឃក៏ស្អាតដែរ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះមិនថាមានរបស់របរស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាក៏ដោយក៏ពួកគេធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំដែរ។
តើដោយសារតែស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់សម្រស់បានឡើងខ្ពស់ពេកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រៀបធៀបអ្វីទាំងអស់ទៅនឹង Ja Rim របស់ខ្ញុំវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ -
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក!
តើវាខូចទេ? ហេតុអ្វីបានជាពាក្យនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកបន្តលេចធ្លាយ?
ដូច្នេះ cringe-y ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំទទេ។
Ja Rim តើអ្នកគិតពីខ្ញុំនៅពេលណា?
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទពីអ្នក។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែផ្ញើសារមកអ្នកម្តងក្នុងមួយនាទី។ - មែនហើយ។ អ្នកនឹងត្រូវបានរារាំង។
តាមពិតខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរក្នុងមួយថ្ងៃ។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេករហូតដល់ខ្ញុំដេកលក់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
វានៅឆ្ងាយពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានធ្វើរួចប៉ុន្តែពួកគេនៅតែទាក់ទងគ្នា។
ប៉ុន្តែវាដូចជាមានសត្វចិញ្ចឹមច្រើនជាងទំនាក់ទំនងស្នេហា។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលអ្នកមានសត្វចិញ្ចឹមអ្នកចិញ្ចឹមវា។ នេះគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងមេការ។
តើអ្នកគិតថាអាហារសម្រន់នេះពិតជាអាចចូលក្នុងមាត់អ្នកបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ប្រញាប់ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អូអ្នកច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមនិយាយ។
- តើអ្នករវល់នៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ? - មែនហើយ។ ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំត្រូវទៅដើរទិញឥវ៉ាន់សម្លៀកបំពាក់។
នៅទីនោះវារួចរាល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ហ្គុងជូយ៉ុង។ តើអ្នកនៅតែមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីយក Ja Rim នៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
- មែនហើយ។ ព្រោះចារិរិមហាក់ដូចជាមិនចង់។ ចុះបើយើងបែកគ្នាម្តងទៀតព្រោះខ្ញុំនៅតែបន្តជំរុញ?
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរពិតជាអ្វីមួយតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងស្រុង។
ហេ! បន្ថែម! បន្ថែម!
រកមើលនៅនេះ។
ហាងកាហ្វេអ៊ីលឡាមដុងជាមួយនឹងបរិយាកាសល្អ។ កន្លែងដែលបុរសសង្ហាធ្វើការ
តើយើងនឹងទៅជាមួយគ្នានៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
មិនចូលចិត្តគំនិតនោះទេ។
- អូ​ហេតុអ្វី? ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យនាំជែរីម។ - ស្អី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយម្តងទៀត?
សូម។ នៅពេលអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកទាំងស្រុង។
- មានរឿងអី? - ស្អី?
អូ? អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់ធ្វើអោយ Kyeong Woo ភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។ លើស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងជប់លៀងខួបកំណើតឱ្យខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបង្កើតលេស?
ពិធីជប់លៀងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
គីងវូ
បដិវត្តស្នេហា៖ ពិធីជប់លៀងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលវគ្គ ៩ # ថ្ងៃនេះដាប់ប៊ល # ចំលែក # អតិថិជន #NTTT
Min_jji @Kyungwoo: សូមទូរស័ព្ទទៅថៅកែ។
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - ស្អី? អ្នកឆាប់ហើយ។
- ខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ - យល់ព្រម។
ហេអ្នកត្រូវពាក់ធ្នូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចុចអាវយ៉ាងតឹងរឹងនោះករបស់ខ្ញុំនឹងជាំ។ អតិថិជនមិនចង់ឃើញវាទេ។
ជេស។
- មានការហៅចេញពីបន្ទប់ទី ២ ដូច្នេះទៅទីនោះមុន។ - ចាស។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាច ...
- ហេ! - សួស្តី!
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក, បុរស? តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះដោយរបៀបណា? - ក្រឡេកមើលអ្នក។
យើងជាភ្ញៀវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដោយសមរម្យ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅថៅកែ។
Boss!
តើនោះជាការដាល់ខួបកំណើតមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard គំនិតនៅទីនេះគឺបុរសសង្ហា
ប៉ុន្តែមិនមានបុរសសង្ហាទេហើយសេវាកម្មគឺក្រីក្រណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ជាទិញទេឬ? ប្រសិនបើអ្នកនឹងល្ងីល្ងើនៅជុំវិញសូមវាយវាអតិថិជនជាទីស្រឡាញ់។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននំប៉ាស្តា។
សូមប្រើមីធ្វើដោយដៃហើយទុកវាដាច់ដោយឡែកពីទឹកជ្រលក់។ ខ្ញុំចូលចិត្តជ្រលក់។
សម្រាប់ក្រែមនៅក្នុងប៉ាស្តាក្រែមតើវាជាក្រែមធ្វើឱ្យស្បែកសមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកឃោរឃៅ។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រែមដែលបានស្លាប់រួចទៅហើយ។
សម្រាប់ខ្ញុំសូមផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំច្បាស់ដូចបឹងកូកូរបស់ប្រទេសអ៊ីតាលីដែលអ្នកដាក់ទឹកកកត្រជាក់ជាងផ្ទាំងទឹកកកអ៊ីស្លង់
ចូលទៅក្នុងពែងតូចបំផុតនៃការប្រែលប្រួលស៊ុយអែដ។
ខ្ញុំចង់កោតសរសើរទឹកសន្សើមដែលបង្កើតដូចជាត្បូងនៅលើផ្ទៃរលោងនៃពែង។
- ទឹក Iced? - ចាស។
ដាល់ទាំងនេះ។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងបោះចោលពិធីជប់លៀងដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលដល់ខ្ញុំ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកយកភីហ្សាហាវ៉ៃដោយផ្ទាល់ពីហាវ៉ៃទេ?
អ្នកអាចចាកចេញទៅហាវ៉ៃបន្ទាប់មក។ (T / N: បន្ទាត់ល្បីល្បាញពីខ្សែភាពយន្តរឿងមិត្តភ័ក្ត្រ ២០០១)
Boss, អ្នកអាចធ្វើឱ្យបាវចនា - អាហារសមុទ្ររីសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាជាអាហារសមុទ្រ risotto ។
ត្រូវហើយ។ ដោយមានបាវចនាជាច្រើន។
ភ្ញៀវ។ តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីដែលមាននៅក្នុងមីនុយបានទេ?
យើងនឹងអោយអ្នកដឹងនៅពេលដែលយើងសំរេចចិត្ត។ សូមទៅឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មានភាពសប្បាយរីករាយនៅកន្លែងធ្វើការរបស់នរណាម្នាក់? តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
ទេយើងគិតថាវានឹងរីករាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែលេង។ ខ្ញុំទុកមុន។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់សំលៀកបំពាក់។
យល់ព្រម។ ទុកឱ្យស៊ែរចេញយ៉ាងខ្លាំង។
ហេ! កុំនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរមីនជីបន្ទាប់មក។ - លាហើយ។
យាយ។ អ្នកនឹងទិញនំខេកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
តើពួកគេសុទ្ធតែជាព្រះដែលសំដែងទេ?
Ja Rim ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំសុខស្រួលទិញទំនិញតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនិងដូចបុរសដែលមើលមិនឃើញនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអាចយករបស់របររបស់អ្នក។
មិនអីទេតាមខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាកុំទៅ
ម៉េចក៏ស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំទេ?
វាជាបន្ទប់ទី ២ ។
អ្វី?
សូមទឹកខ្លះផង។
សូមជាលិកាខ្លះ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ត្រជាក់ពេក។ សូមអោបខ្ញុំ។
កក់ក្តៅ។
បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ, dammit ។
ការលេងសើចនឹងឆ្ងាយបន្តិច។
Kyeong Woo ។
- សូមប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកឱ្យឈប់លេងជាមួយកណ្តឹង។ - ចាស។
ហើយមានអតិថិជនផ្សេងទៀតនៅជុំវិញដូច្នេះនិយាយដោយសមរម្យចំពោះពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀតអតិថិជនជាទីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំបានចុចកណ្តឹងដោយច្រឡំ។ សុំទោស!
គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ពេក!
- តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? - អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អត់ទោស។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
សូមលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- មីន? - ចាស។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេពិតជាភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើមនុស្សចូលចិត្តវត្ថុប្រភេទនេះទេ?
នេះត្រូវបានបំពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បសម្រាប់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។ ស្រឡាញ់​អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់!
បុរស! អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតមិនមែនទេ! វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ! យើងជិតស្និទ្ធណាស់!
តើយើងអាចភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានរៀបចំនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះសម្រាប់ Byeong Hoon មែនទេ?
ត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរៀបចំវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែនាំវាចូល។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត! សាទរ!
Ja Rim ។ ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
Ja Rim ។ មួយគឺសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេពួកគេទាំងពីរជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងនេះសូម
ទេខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ ...
ដោយចៃដន្យតើអ្នកបានទទួលគោលបំណងទាំងនោះទេ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំច្រើនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដើរលេងជាមួយអ្នកគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត!
រីករាយថ្ងៃខួបកំណើតរបស់លោក Byeong Hoon ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង!
- និងទៀន? - តើយើងមិនមានទៀនទេឬ?
- មិនមានទៀនទេ? - មិនមានទៀនទេ?
អត់ទៀន?
បើមិនមានទេតោះញ៉ាំវាទៅ។
- តោះ​ញាំ! - មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
យកមួយនេះយ៉ាងហោចណាស់។
- តើអ្នក Gong Joo Yeong? - ស្អីគេ?
អ្នកគឺលោក Wang Ja Rim, លោក Wang Ja Rim ។
តោះញ៉ាំអីតោះ!
ហេហេស្ត្រប៊ឺរីទាំងនេះពិតជាផ្អែមណាស់។ ញ៉ាំខ្លះប្រញាប់ឡើង។
- ជ្រលងភ្នំមួយ? - ចាស។
កាលពីឆ្នាំមុនយើងបុរសបានទៅផ្ទះជីតារបស់ Byeong Hoon ។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យមកនៅឆ្នាំនេះផងដែរ។ គាត់បាននិយាយថាយើងនឹងនាំមិត្តភក្តិកាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ - ឆាប់​ឡើង។
បើអ្នកមិនធ្វើអ្នកនឹងសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។ ទឹកនៅទីនោះច្បាស់ហើយស្រស់ស្រាយ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់អ្វីទេហើយពួកគេថែមទាំងរៀបចំម្ហូបសម្រាប់យើងទៀតផង។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកអាចឃើញថាមានផ្កាយជាច្រើននៅលើមេឃពេលយប់។
អ្នកក៏អាចមើលឃើញមីលគីវ៉េនៅទីនោះ។
អ្នកចូលចិត្តសត្វឆ្កែមែនទេ? មានសូម្បីតែឆ្កែគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
យល់ព្រម! បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ គ្រាន់តែសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសំរេចរួចហើយថាខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកនៅកន្លែងណា។
កុំកាន់ដៃខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀត?
Kyeong Woo ។ មកទីនេះហើយញ៉ាំនំខេកខ្លះ។
ហេ។
ដោយឱកាសណាមួយនំនេះគឺ ...
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
អ្នកបានខិតខំរៀបចំដោយសម្ងាត់សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំប្លែងឆ្កួត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគវា?
អ្នកមិនបានរៀបចំនេះសម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំទើបតែនាំវាចូលទេនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនបានរៀបចំវាដោយខ្លួនឯងទេឬ?
វាត្រូវបានទុកនៅទីនេះដោយអតិថិជនសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ត្រូវ។ នោះមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមានពិធីខួបកំណើត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីបញ្ហានេះប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វានឹងមិនជួសជុលដោយខ្លួនឯងទេនៅពេលដែលយើងស្រែកថ្ងូរ។
តើព្រឹត្តិការណ៍នេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅសល់តិចជាងមួយម៉ោង។
យើងត្រូវរក្សាទុករបស់ទាំងនេះ?
ត្រូវហើយ។ គំនិតនៃបន្ទប់ដែលអ្នកបានជ្រើសរើសគឺជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវរត់គេចពេលកំពុងជាប់ខ្នោះជាមួយគ្នា។
- ហេ។ អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះតាមគោលបំណងមែនទេ? - ស្អី?
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាវាដូចនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ... វាហាក់ដូចជាសប្បាយមែនទេ?
តើយើងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានការដាក់ខ្នោះទេឬ?
Ja Rim សូមសាកល្បង។
វាមិនទាំងកាន់ដៃគ្នាទៀតផង។ តើយើងមិនអាចធ្វើបានទេ?
យល់ព្រម។
- កា - និយាយ - កា - និយាយ
- បុរសប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញ។ - ខ្ញុំក៏ទទួលបានសារមួយដែរ។
ពួកគេនិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់ហើយដើម្បីនាំអ្នកមកវិញទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
ហេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? វាជាភាពរាយប៉ាយពេញលេញ។
យើងបានមើលកន្លែងពីរបី ...
ប៉ុន្តែនៅសល់តែនេះទេ។
វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - លីខាង។
- ប្រហែលជាវាមិនអីទេបើអ្នកប្រើស្នាមញញឹមមូលធននិយមបន្តិច។ - ដំរីម។
អ្នកអាចលេងសើចនៅក្នុងស្ថានភាពនេះបានទេ?
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
- Kyeong Woo ។ មានក្រែមក្រែមធ្វើម្ហូបផ្សេងៗនៅក្នុងផ្ទះបាយមែនទេ? - ចាស។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ផ្កាកុលាប ... ប៊យយ៉ុងហុននិង Kyeong Min អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជំនាញនៅក្រដាស់ក្រដាស់បត់ឥឡូវនេះមែនទេ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយបិទភ្នែក។ - មែន ...
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកតើអ្នកណាពូកែសរសេរដោយដៃ?
- Kyeong Woo, ម្សៅស្ត្រប៊េរីសូម។ - យល់ព្រម។
មីនជី, ទឹកកក។
បាទ​លោក។
- ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - យល់ព្រម។
ចារិម, ផ្លែស្ត្របឺរីសូម
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
វាមើលទៅដូចជាស្អាតណាស់។
វ៉ោ​វ។ សូមគោរព ...
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះជំនាញរបស់ Bro ដ៏ធំមួយនេះ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ពេលអ្នកចូល
សូមចាក់បទចំរៀងដែលមានសំណើម - មិនមែនខ្ញុំមានន័យថាជាចម្រៀងស្នេហាផ្អែមល្ហែម។
ហើយសូមនិយាយថា "សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បដែលអ្នកបានបញ្ជាគឺនៅទីនេះ"
មិនជឿថាមានមនុស្សផ្សេងទៀតក្រៅពីហ្គុងជូយ៉ុងដែលធ្វើវត្ថុបែបនេះ។
តើគាត់នៅលើផែនដីគឺជានរណា?
នេះគឺជាជីវិតអស់កល្បជានិច្ច ...
♫បណ្តាលឱ្យអ្នកជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានស្រមៃក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♫ (T / N: បណ្តាញសង្គមដ៏ពេញនិយម "ការទាត់បាល់ខ្ពស់តាមដំបូល" OST)
when ហើយពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញអារម្មណ៍បានទេ♫
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បដែលអ្នកបានបញ្ជា ...
នៅ​ទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
នេះត្រូវបានបំពេញដោយក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បសម្រាប់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។ ស្រឡាញ់​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង
ជួយក្នុងហាងកាហ្វេពិតជាគួរអោយសរសើរណាស់។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញថ្ងៃនេះ ... បំភ្លេចវាទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ ... ចង់បំភ្លេចវាដែរ។
ត្រូវ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
វាកំពុងតែមកវានឹងមកដល់។
♪ពិតប្រាកដពិតពិតពិត។ វាជាការពិតទាំងស្រុង។ ♪
thing រឿងពិតបានបង្ហាញខ្លួនឥឡូវ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកអស់ពីកំលាំងកាយចិត្ត♪
សូមចាំមួយម៉ោងទៀតសំរាប់បន្ទប់នេះ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមុននេះអ្នកល្អដោយដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែជានោះជាការពិត។
ខ្ញុំប្រហែលជាយកក្រោយឪពុកខ្ញុំ។ គាត់ជាមេចុងភៅ។
អូពិតជាមែនទេ? តើអ្នកពូកែធ្វើម្ហូបដែរឬទេ?
យាយ។ ទន្ទឹងរងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អអ្នកនឹងយំ។
អ្នកអាចមានការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យ។ យល់ព្រម?
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាអ្នកស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់មកចូលដោយសុវត្ថិភាព។
ទេខ្ញុំនឹងដើរអ្នករហូតដល់ផ្ទះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទោះយ៉ាងណាវាត្រឹមត្រូវនៅពីមុខ។ គ្រាន់តែចូលទៅ។
ដោយសារវាត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខយើងខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅទីនោះ។
- អ្នកពិតជារឹងចចេសមែន។ - ឆាប់​ឡើង។
ពេលណាអ្នកនិយាយបែបនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកផ្ទះវិញ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
like ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
♫ខ្ញុំកំពុងស្មោះត្រង់♫
don't ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមិត្តនឹងអ្នកទៀតទេ♫
បដិវត្តស្នេហា
សំលៀកបំពាក់គូ!
វាជារឿងចៃដន្យបែបនេះ! ត្រូវទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
សួស្តី។
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - Byeong Hoon!
កូនឆ្កែគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការរៀបការជាមួយ Byeong Hoon?
លាបលើមួនខ្លះ។
តើអ្នកបានហៅពួកយើងមកធ្វើការនេះទេ?
អ្នកណាមានទឹក?
អស់ផ្លូវ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេវ៉ាងជៃរិម។ កុំរស់នៅដូចនោះ។
ហេតើ punk នេះនៅឯណា?
ជូយ៉ុង! ជូយ៉ុង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
♫តែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សំរាប់ខ្ញុំ♫