ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? F *** អ្នកពិតជាមិនអាចដឹងទេ។
- តើអ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចប្រចាំសប្តាហ៍មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? - ស្អី?
- មែនហើយ ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើងនៅខាងក្នុង។
រង់ចាំ ...
អ្វី?
សូមអភ័យទោសកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បើមិនដូច្នោះទេភ្លេចវា។
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន? ដាក់ពួកវាឱ្យជាប់គ្នា។
- តាដា។ - ខ្ញុំចង់ថតរូបនេះ។
- បន្ទាប់មកយើងកំណត់នេះជាសាវតារបស់យើង? - ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
តោះធ្វើវាដូចពេលក្រោយទៀត។ អូខេយ?
បដិវត្តស្នេហា៖ និយាយជាមួយអ្នកដទៃដោយសប្បុរសហើយអ្នកនឹងត្រូវគេមើលងាយ
ភាគទី ៨ #My_only_crime #Is_having_loved_you #Too_much kyungwoo @ princess_0: តើវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកណា?
- សួស្តី! - សួស្តី!
- យ៉ារីមនៅឯណា? - ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាងមិនមើលទៅ។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញផ្ទៃខាងក្រោយអេក្រង់របស់នាង។
លំនាំមិនត្រឹមត្រូវ
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អី​ឥឡូវនេះ?
- ទេខ្ញុំ ... - តើអ្នកជាគ្រាប់ទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះវត្ថុរបស់អ្នកដទៃ? - ស្អី? អ, ...
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងអាចមានប្រវត្តិជាប្តីប្រពន្ធ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវប៉ះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំជានរណា? ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចប៉ះទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
- លើសពីនេះទៀតខ្ញុំក៏មិនបានដោះសោរវាដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងហើយ - តើសមហេតុសមផលបែបណា?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា?
នោះមិនមែនជាវាទេប៉ុន្តែ
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចចែករំលែករឿងរបស់យើងបានទេ?
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាតើយើងពិតជាបានណាត់ជួបគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកចូរយើងបែកគ្នា។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? កណ្តឹងបានបន្លឺឡើង។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូចនោះម្តងទៀត?
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
- ស្អី? ហេតុអ្វី? - នៅស្ងៀម។
លក្ខខណ្ឌទាំងនេះជាច្រើន
អាចត្រូវបានពេញចិត្តវិធីនោះ។
ទីមួយ ...
ដោយបានរកឃើញថានៅពេលចុងក្រោយ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាមានន័យទេ?
អ្នកទើបតែនិយាយចេញពីកំហឹងមែនទេ? ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សារថ្មី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាមានន័យទេ?
អ្នកទើបតែនិយាយចេញពីកំហឹងមែនទេ? ខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេអ្នក nutcase ។ កាត់វាចេញ! អ្នកនឹងវិលមុខក្នុងអត្រានេះ។
តោះ​ទៅ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ព្យាយាមស្រវឹងជាមួយជាតិកាហ្វេអ៊ីន។
គ្រាន់តែបន្តឆ្កួត។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីណាត់ជួបនាង ...
នាងនៅតែមិនទាន់អានសាររបស់គាត់?
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំសាររបស់នាងពេញមួយថ្ងៃទេ?
គ្រាន់តែទៅរកនាងមុនគេ!
វាដូចជាអ្នកមានតែម្រាមដៃនិងគ្មានជើងទេ។
តែខ្ញុំខ្លាចពេលឃើញមុខនាង។
តើនោះពិតជាតាក់ស៊ីដែលច្រៀងចម្រៀងសារភាពនៅមុខសាលាទាំងមូលមែនទេ?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាក់ទឹកចិត្តជូយ៉ុងរបស់យើង?
មិនអីទេអ្នកមិនអីទេ។
ហេទៅហើយនិយាយជាមួយនាង។
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយសូមនិយាយទៅកាន់មុខរបស់នាងដោយផ្ទាល់។
យាយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខុស?
ហេវ៉ាងជៃរិម!
អ្នក!
ពិនិត្យមើល KakaoTalk របស់អ្នក។
នោះគឺជាខ្យល់។
Ja Rim សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសដែលបានប៉ះទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
អ្នកមិនចង់និយាយទេមែនទេ? ចារិម!
ហេតើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានថាមពលទៅទេ។
អ្នកបានញ៉ាំគ្រាប់ដោយសារតែក្មេងស្រី។
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
តោះទៅ។
ទេ
ខ្ញុំនិយាយថាតោះ!
- អោយ​វា​មកវិញ។ - ប្រញាប់ហើយចេញមក។
ហេវ៉ាងចា។
និយាយតាមត្រង់ទៅ Gong Joo Yeong មិនបានធ្វើឱ្យមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរទេតើមែនទេ?
- តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយដូចជាបែកគ្នាទេ? - បន្ទាប់មក​អ្នក...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ចូលគណនីហ្គេមរបស់អ្នកដោយលួចលាក់ហើយយកឧបករណ៍និងលុយទាំងអស់របស់អ្នក?
- ខ្ញុំប្រាកដជាវាយគាត់ហើយ! - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - អូមិនរង់ចាំទេនោះមិនមែនទេ!
នោះគឺប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានយកពួកគេ។
Gong Joo Yeong ធ្លាប់បង្កអន្តរាយដល់អ្នកទេ? គាត់មិនបានធ្វើទេ។
តើការប៉ុនប៉ងឧក្រិដ្ឋមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលទទួលបានការអនុញ្ញាតពីនរណាម្នាក់ជាមុនមុនពេលប៉ះរបស់របររបស់ពួកគេ?
- វា​ជា​ការពិត។ - តើអ្នកជាមេធាវីរបស់លោក Gong Joo Yeong?
ប្រសិនបើគាត់មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយប្រាប់គាត់ឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកបង្ហាញអំពីអាកប្បកិរិយារបស់មនុស្សដែលមានកំហុសទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកំហុសនោះអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ពិរុទ្ធភាពនៃឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការលួចសម្រាប់ការលួចយកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងតែលួចវាឥឡូវនេះ!
អ្នកនៅតែអាចលេងសើចបានទេឥឡូវនេះ?
សុំទោស។
ហេ, គ្រាន់តែធ្វើឱ្យឡើងជាមួយគាត់រួចទៅហើយ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។ ចូរធ្វើឱ្យឡើង។
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចលឺអ្វីដែលគាត់ត្រូវនិយាយ។ - ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្វីឬនិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
- គាត់ជាអ្នកដែលមានកំហុស។ - ត្រូវហើយ។
Gong Joo Yeong ពិតជាខុសហើយ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិននឹកស្មានដល់ទេមែនទេ?
អញ្ចឹងវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។ ចូរធ្វើឱ្យឡើង។
ខ្ញុំរ៉ូម!
- យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវយកនេះ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថា scram ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាមិនព្យាយាមពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយយើងមានសាវតាប្តីប្រពន្ធ -
ហេ។ គ្រាន់តែគោះវាចេញ។
ហេតុអ្វីយើងមានប្រវត្តិគ្រួសារពីរ? តើយើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាមិនអីទេក្នុងការណាត់ជួបអ្នកដើម្បីឱ្យមានភាពស្រស់ស្អាត។ និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំ ...
ទេកុំប្រកាន់។
Ah, f *** ។
ច - អ្វី?
ដៃខ្ញុំរអិល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? ខ្ញុំក៏ចេះស្បថដែរ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - អត់ទេខ្ញុំមិនច្បាស់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ។
វាដោយសារតែខ្ញុំដូចនេះដែលអ្នកអ្វី? អ្នកស្អប់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ? តើអ្នកកំពុងធ្វើសេវាកម្មសហគមន៍មែនទេ?
- នោះក៏ព្រោះតែអ្នករក្សា - អូហូ។ សូមអរគុណ!
អ្នកពូកែណាស់ក្នុងការយល់ស្របនឹងកាលបរិច្ឆេទនៃការអន់ថយនេះ។
នេះជាឯកសិទ្ធិដ៏ធំធេងណាស់! ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំដែលរំខានអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
- ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នកជានិច្ច? ខ្ញុំក៏ចេះនិយាយដែរ!
មនុស្សអាចធ្វើខុស។
តើនេះមិនមែនជាដំណើរការនៃការស្គាល់គ្នាទេឬ?
អ្នកត្រូវប៉ះវត្ថុរបស់អ្នកដទៃដើម្បីស្គាល់គ្នា?
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតក្រៅពីអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនចាំពីមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អូដូច្នេះអ្នកកំពុងតែនាំវាឡើងឥឡូវនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកនេះជានរណា?
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាដូចមែនទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយថាគាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេអ្នកប្រាកដជាផ្លាស់ប្តូរលឿន។
ទេនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាដូច, ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
អ្នកអាចធ្វើដូចនេះនៅពេលអ្នកឆ្កួត។
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់និយាយរឿងនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបែបនេះតាំងពីដើមមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាកាយវិការយកចិត្តទុកដាក់និងធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាថ្នាអ្វីច្រើនដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាមនុស្សដែរឬទេ?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
- វាមិនមែនថាខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ ... - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ!
កុំនិយាយអញ្ចឹង! គ្រាន់តែនិយាយដោយផ្ទាល់ថាតើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឬចូលចិត្តខ្ញុំ!
យាយខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។ "ស្អប់​អ្នក" ; "ស្អប់​អ្នក"
ខ្ញុំលួចស្អប់អ្នក។ "បង្កប់ខ្លួនស្អប់អ្នក"
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើរួច។
ហេតុអ្វីមិនស្បថពេក? អ្នកពូកែស្បថមែនទេ? ច ...
ច ... ហ្វី - ជើងតើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីជើងរបស់ខ្ញុំ? ជើង F របស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះមើលទៅដូចជាស្បែកជើងហ្វូង។
- ហេហ្គុងជូយ៉ុង។ - ចាស? ខ្ញុំមិនបានស្បថទេ។
សម្អាតទឹកដោះគោចេក។
ត្រូវហើយ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងជួបនៅថ្ងៃស្អែក។ តើយើងគួរជួបម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើយើងបាននិយាយដូច្នេះទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
នេះគឺឆ្គង។ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
- បន្ទាប់មកប្រហែលជាយើងមិនគួរជួបទេ? - ប្រាកដ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? តោះយើងដើរលេងដោយខ្លួនឯង។ - មែនហើយ
អ្នករស់រានមានជីវិតគួរតែបន្តរស់នៅហើយអ្នកដែលអាចដើរលេងបានគួរតែដើរលេង។
វាប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏នឹងឈប់នៅពេលនេះដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្នុងរឿងនេះតទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើថ្ងៃស្អែកយើងជួបគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនអាចអានជុំវិញរបស់អ្នកបានទេ?
តុក្កតាឆ្កួតនោះ។
តើគាត់ជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
ពាក្យចចាមអារាមរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅក្នុងសាលារៀន។
សូមទៅខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការនិយាយទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់! ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកលួងលោមអ្នក។
និយាយអោយត្រង់ទៅអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។ ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកអាចរួចផុតពីក្រញ៉ាំជើងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែពិចារណាវាជាបទពិសោធន៍រៀនសូត្រល្អហើយបន្តទៅមុខទៀត។
តោះទៅខ្ញុំនឹងទិញរបស់អ្វីមួយមកអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេសូមទៅ។
អ្វី? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានគម្រោងព្យាយាមម្តងទៀតជាមួយនាងមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាភ្លេចខ្លួនមែនទេ?
តាំងពីដំបូងនាងយល់ព្រមណាត់ជួបអ្នកដោយមានបំណងបោះបង់ចោលអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីឆ្កេញីនោះ?
កុំប្រមាថ Ja Rim ។
អ្វី?
តើវាមានបញ្ហាអ្វីចំពោះអ្នកដែលនាងធ្វើឬមិនធ្វើ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តនាងហើយត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនូវកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមមេត្តាបោះបង់វាចោល។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
អស្ចារ្យអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចាញ់សរុប។
អ្នកអាចទៅបានប្រសិនបើអ្នកបានគិត។ ព្រោះខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅជាអ្នកចាញ់។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកចាញ់ដូចអ្នកទេ។
លាឆ្កួត។
Ja Rim គួរតែបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់។
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
នាង​បានឃើញ
ថ្ងៃនេះយើងនឹងមិនសប្បាយទេ។
យើងក៏មិនទៅសប្បាយដែរ។
យើងនឹងទៅកន្លែងរបស់លោក Wang Ja Rim ។
យើងនឹងទៅជូយ៉ុង។ គាត់បានទៅផ្ទះមុន។
យើងគិតថាគាត់មិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេ។
យើងគិតថាយើងគួរតែនិយាយទៅកាន់ Ja Rim ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរត្រូវតស៊ូនិងបង្កបញ្ហាដល់យើងគ្រប់គ្នា?
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៅឥឡូវនេះ? តើអ្នកនៅសល់ស្បថទៀតទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែដើរដោយមិនដឹងខ្លួនប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំដឹងខ្លួនខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
ដាម។
តើអ្នកកំពុងសរសេរបទចម្រៀងទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតណាស់ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងខ្លាំងដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អរគុណដែលបានណាត់ជួបខ្ញុំ។
សុំទោស។
ទុកក្បាលចុះក្រោម។
ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ហេហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនជួបខ្ញុំទៀតទេ។
នោះជាផែនការដើមរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែយើងទៅសាលាតែមួយហើយរស់នៅក្បែរគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាប្រែជា។
អញ្ចឹងតើយើងណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ទាយ។
Ja Rim ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំវិញ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ឥឡូវខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅផ្សារហើយ។
- រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ផ្លូវទៅផ្សារទំនើបមានគ្រោះថ្នាក់។
♫ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាវាមិនពិតក៏ដោយ
មិនអីទេចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់នេះទេ។
តើអ្នកមិនអាចពិចារណាឡើងវិញនូវដៃភ្ជាប់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់យកកអាវរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែចាំទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ពួកគេអនុវត្តការសម្តែងរឿងជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
គាត់មិនគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាល្អដែលវាដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ពួកគេនឹងទៅផ្សារទំនើបមែនទេ?
- ហេហេ! - ហេ!
- តោះ​ទៅ។ - ទៅណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា? ♫ប៉ុន្តែរូបភាពដែលអ្នកបានបង្ហោះថ្ងៃនេះតើបានថតនៅឯណា? ♫
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេចូរទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមទៅជាមួយពួកគេ។ ហេ។ ♫ហេតុអ្វីវាធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភ♫
♫ពេលអ្នកនៅកន្លែងណាខ្ញុំអត់? ♫
like ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
បដិវត្តស្នេហា
ព័ត៌មានផ្តាច់មុខព័ត៌មានប្លែកៗ!
"តោះទៅភ្ញាក់ផ្អើល Kyeong Woo"? អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់អបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបង្កើតលេស?
- តើខ្ញុំអាចជួយយ៉ា - ហេ!
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់អ្វីទៀតទេអតិថិជនជាទីស្រឡាញ់?
ទឹក​ខ្លះ។
តើអ្នកអាចឱ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
អ្វីៗផ្សេងទៀត
គឺគ្រាន់តែជាការធម្មតាបើប្រៀបធៀបទៅនឹង Ja Rim របស់ខ្ញុំ។
បុរស ... សូមអរគុណ។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត!
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... - អ្នកកំប្លែងឆ្កួតហេតុអ្វីអ្នកនឹងញ៉ាំវា?
វាត្រូវបានបម្រុងទុកដោយអតិថិជនដើម្បីប្រើសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធី។ តើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?