សណ្ឋាគារផ្ទះសំណាក់ផាម៉ាម៉ា
- ហ្គុងជូយ៉ុងចាប់។ - ចាស។
- មកដល់ច្រើនទៀត។ - ហេហេហេ។
តើអ្នកមិនប្រយ័ត្នប្រយែងទេព្រោះវាមិនមែនជារបស់អ្នកមែនទេ?
ជុងជូយ៉ុង (១៧ / សិស្សវិទ្យាល័យ) រើទៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញម្ហូបចែកចាយឥឡូវនេះ។
របៀបវាយប្រហារពេលវេលាបើក! Lee Gyeong Woo (១៧ / សិស្សវិទ្យាល័យ) មិត្តភក្តិរបស់ Gong Joo Yeong
សូម​ឈប់។
ការរៀបចំរ៉ូបូតសាងសង់រួចរាល់។
គីមប៊យយ៉ុង (១៧ / សិស្សវិទ្យាល័យ)
- មនុស្សបន្ទាប់ចាប់! - ហេ!
ជេស។
មានតែយើងបីនាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបើមានអ្វីបែកបាក់អ្នកម្នាក់ជាអ្នកពិរុទ្ធជន។
គោ * ។ វាគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេនេះគឺជាសំលៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្វី? តាមពិតទៅយើងអាចត្រូវបានគេព្យាបាលឱ្យទៅជាជេមហ្គាងម៉ុននិងតុងស៊ឺកជាថ្នូរនឹងការងាររបស់យើងសព្វថ្ងៃ។ (មីកញ្ចប់ខ្មៅនិងសាច់ជ្រូកជូរផ្អែមត្រូវបានគេបរិភោគនៅពេលអ្នកប្តូរទីតាំង។ )
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
- Tang-tansgsuyuk?
ត្រូវហើយ។
សមាមាត្រផលចំណេញថ្លៃដើមគឺកខ្វក់។
ហេ។ ខ្ញុំកំពុងបោះជំហ៊ានដំបូងឆ្ពោះទៅរកឯករាជ្យភាពដោយរើចេញពីសំបុក។
ប៉ុន្តែអ្នកកូន ៗ កំពុងស្វែងរកអាហារ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបង់ថ្លៃជួលនិងថ្លៃរស់នៅរបស់អ្នក។ តើឯករាជ្យបែបណា?
វាកាន់តែដូចជាជីវិតគឺផ្អែមសម្រាប់អ្នក។
ចំណងជើងរងបាននាំមកជូនអ្នកដោយក្រុមស្នេហាយុវវ័យ @ វីគី
ហ្គុងជូយ៉ុង
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើខ្ញុំបានគូរនេះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនៅលើឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
កន្លែងឈប់នេះគឺអាយលែមដុង។ អាយលែមដុង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជានាង?
princess_0 (ការបកប្រែឈ្មោះរបស់គាត់)
បដិវត្តស្នេហា៖ រាល់ការប្រជុំដំបូងភាគច្រើនជាជោគវាសនា។ kyungwoo @ princess_0: "តាមពិតទៅទេ។ "
💝ភាគទី ១ # ការផ្លាស់ប្តូរ # ការប្រជុំចុងក្រោយ # វាសនា
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ជូយុងកំពុងដេក។
អស្ចារ្យអ្នកធ្វើខុស។ ឥឡូវម៉ោង ៨ កន្លះ។
អ្នកយឺតពេលនៅថ្ងៃដំបូងនៃសាលា។
ម៉ាក់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
... ឡើង?
- Gyeong Woo រង់ចាំ! - មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
ចាំ​បន្តិច។
Gyeong Woo ខ្ញុំត្រូវការឡានក្រុង។
នៅទីនេះ។
តុល្យភាពគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់?
និស្សិតតើអ្នកមិនមានលុយទេឬ?
Ahjussi, តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំជិះនៅថ្ងៃនេះទេ? ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបង់ទ្វេដង។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំច្បាស់ជាជិះឡានក្រុងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។ ចុះ​ពី។
មានមនុស្សកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។ គាត់ផងដែរ។
តម្លៃច្រើន។
សូមអរគុណ។
លោក។
Kyeong Woo ។ តើនាងមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
WHO?
នាង។
អញ្ចឹង?
នៅពេលយើងធ្វើចលនាកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំក៏បានឃើញនាងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានាងនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងគ្នាខ្លះ។
- ទេ ... ខ្ញុំគួរតែចាប់យកអ្វីមួយ ... - បានហើយ
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិទ្យាល័យអ៊ីសសាម
ប្រាកដណាស់មានអ្នកខ្លះដែលបានជ្រើសរើសវិទ្យាល័យហ្វាមពត៌មានពីព្រោះអ្នកមិនចូលចិត្តសិក្សា។
ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំសូមបោះបង់ចោលការបំភាន់ណាមួយដែលអ្នកមានជាមុន។
Dokgo Moon (៤៥ នាក់ / លីវ) គ្រូ / នាយកសាលា Homeroom របស់ Joo Yeong
គឹមបាងៈហេលខ្ញុំគិតថាគ្រូមេផ្ទះរបស់យើងពិតជាកាចណាស់។
ខ្ញុំលឺគាត់ដូចជាព្រឹទ្ធបុរសនិស្សិត។ ញ័រ។
ទៅថ្នាក់រៀនរបស់ Kyeong Woo ក្នុងពេលសម្រាក? ទៅទៅ?
ហ្គុងជូ៖ ទៅទៅ
មិនមានរយៈពេលខ្លីទេព្រោះវាជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលារៀនដូច្នេះត្រូវខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំងនៅថ្ងៃដំបូងនៃថ្នាក់រៀន។
លោកជូយ៉ុនសា (៣៨ / លីវ) គ្រូ Homeroom របស់ Ja Rim
គាត់កំពុងគេងមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ចុងបញ្ចប់នៃការជួបប្រជុំគ្នា។
វាធុំក្លិនដូចជាដាមរូយូ (រលួយ) ។ កាលពីម្សិលមិញអ្នកមិនបានដុសធ្មេញទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រមូលវាពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានក្លិនស្អុយដល់ថ្នាក់ផ្សេងទៀត?
ហ្គីយ៉ុងមីន (១៧ / សិស្សវិទ្យាល័យ) ម្នាក់ឯងតាំងពីកំណើត។
តើអ្នកនៅតែជាសិស្សមធ្យមរឺ?
បានទៅថ្នាក់កណ្តាលជាមួយគ្នា។
ម្តងទៀត? ម្តងទៀត? ប្រញាប់ឡើង
- តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? - អេ, វាក្តៅ។
វាមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ព្រោះវាក្តៅ។
ឈ្មោះ Wang Ja Rim (អាយុ ១៧ ឆ្នាំ / ជាសិស្សវិទ្យាល័យ) ត្រូវបានចាប់ដោយកអាវ
តុក្កតាឆ្កួត។
យ៉ាងមីនជី (១៧ / សិស្សវិទ្យាល័យ) ត្រូវបានវាយដោយចោរ
អូ Ah Ram (អាយុ ១៧ ឆ្នាំ / ជាសិស្សវិទ្យាល័យ) អ្នកកាន់ Blackbelt
អ្នកចាប់នាងដោយកអាវ?
- ចាប់ពីថ្ងៃដំបូងអ្នកបានធ្វើរឿងព្រេងនិទាន។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាគ្រោះថ្នាក់!
តើលោក Wang Ja Rim យល់ព្រមទេ? វាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងស្នើសុំប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
- វ៉ាងយ៉ារីម? តើនាងឈ្មោះ Wang Ja Rim? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុនថានាងនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងដេក។
ដោយសារតែអ្នកនាគរាជបានមើលមកខ្ញុំដោយមើលងាយ។
ហេ។ ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនជាវាសនាសរុបទេឬ?
ឃើញនាងពីរថ្ងៃជាប់គ្នាកំពុងរៀននៅសាលាដដែលនិងនៅថ្នាក់ដដែល។
លើសពីនេះទៀតនាងបានបង់ថ្លៃឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំថែមទាំងចាប់នាងដោយកអាវ។
តើការចាប់នរណាម្នាក់ដោយកអាវរបស់ពួកគេក៏រាប់ថាជាវាសនាដែរឬទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងសារភាពដោយប្រើជង្គង់?
ហេស្តាប់។ ស្នេហាត្រូវបានគេសន្មតថាចាប់ផ្តើមដោយធម្មជាតិនៅពេលបុរសនិងស្ត្រីជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបាន heard ឈ្មោះនាងគឺវ៉ាងជេ ("ព្រះអង្គម្ចាស់") រីមហើយអណ្តូងរ៉ែគឺហ្គុងជូ ("ព្រះនាង") យុង។ ព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាង។
តើនោះមិនមែនជាវាសនាល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
មនោសញ្ចេតនារ៉ូមែនទិករបស់ខ្ញុំ (សៀវភៅកំប្លែង) បានចាប់ផ្តើមហើយ!
បិទមាត់! វាសនាអ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ តើអ្នកអាចលង់ស្នេហ៍យ៉ាងម៉េចពេលអ្នកដុសតែនាង?
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នកជាមួយ shigan មួយ។ (កាំភ្លើងខ្លីម្រាមដៃតូច, បច្ចេកទេសប្រយុទ្ធពីតុក្កតា, One Piece ។ )
ប៉ុន្តែយើងមានវាសនាគ្នាហើយ!
សូមអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំបានបញ្ចប់ការពន្លាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ សូមអរគុណ។
ឈប់នៅផ្ទះខ្ញុំ។ ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានម្ហូបចំហៀងពីព្រោះអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ពិតឬ? ខ្ញុំចូលចិត្តចាងជូរីម (សាច់គោឆ្អិនក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវ) ។
Jangjorim គឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
បិទហើយទទួលយកអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ។
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
នាងត្រូវតែរស់នៅក្នុងផ្ទះផ្ទះល្វែងនោះ។
មើលផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះហើយនាងរស់នៅទីនេះ។
goosebumps សរុប។ ជាមួយនេះអ្នកនៅតែនិយាយថាយើងមិនមានន័យថា? ក្រហម៖ ស្ទូឌីយោរបស់ជូយ៉ុង - ខៀវ៖ ផ្ទះរបស់គីយុងវូ - ខ្មៅ៖ ផ្ទះល្វែងរបស់វ៉ាងជេរីម។
ហេផ្ទះខ្ញុំកាន់តែជិតហើយ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់របស់នាង។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៨ ៈ ៣០ វាពិតជាសំណាងណាស់។
រកមើល។ ពិតហើយយើងកំពុងជួបនាង។ ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវបានគេចង់ធ្វើ។
Weirdo ។ អ្នកបានរង់ចាំ ២០ នាទី។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
បន្ទាប់មកពេលក្រោយនៅបារអាហារសម្រន់ប្រសិនបើនាងទិញភេសជ្ជៈដូចគ្នាវាជាវាសនា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាជោគវាសនា។ ចេកមានពណ៌ស;
ខ្លាឃ្មុំតំបន់ប៉ូលមានពណ៌សហើយខ្លាឃ្មុំតំបន់ប៉ូលមានរាងដូចកូកាកូឡា!
តើអ្នកចង់រងការវាយប្រហារដោយខ្លាឃ្មុំប៉ូលទេ?
ស្អី! តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ចេក
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ប្រសិនបើលោក Wang Ja Rim ចេញមកស្លៀកសំពត់វាជាវាសនា។
គ្រាន់តែនិយាយថាប្រសិនបើនាងដកដង្ហើមវាជាវាសនា។
ហេតើអ្នកអាចច្រឹបសំពត់របស់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើនោះមិនមែនជាសញ្ញាប្រភេទខ្លះទេឬ?
ជីវិតសាលារៀនរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ឱ្យមានព្រឹត្តិការណ៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនជឿរឿងដូចនោះទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ តោះទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
ហេ។ តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីណាត់ជួប Byeong Hoon មែនទេ? វាជាវាសនា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងទៅពាក់កណ្តាល។ មាននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
យល់ហើយ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាវាសនាទេ។
- តើខ្ញុំគួរលះបង់ទេ? - បញ្ឈប់ការហួចនិងផ្តោតអារម្មណ៍។
- ហេលីលីកាំងចូលមកហើយចូលលេងហ្គីតា! ឥឡូវ​នេះ! - រុញខ្សែ។
អ្នកកំពុងត្រូវគេសម្លាប់។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
- ភាពល្អ ... - សូមចុះចាញ់។
ប្រសិនបើកម្រិតរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះដោយសារតែអ្នកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- ជីវិតគឺសំខាន់ជាងល្បែង។ - លីកាំងហ្គោជូ!
មួយភ្លែតមុនខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលនិង gank ។
ខ្ញុំត្រូវផឹកកូកាកូឡាខ្លះវាពិបាកចិត្តណាស់។
សូមហុនជាកូកាកូឡា។
បញ្ជាទិញវា។
ហេហេ។ ជាការពិតណាស់កូកាកូឡានៅលើផ្ទះមែនទេ?
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ក្នុងការចាត់វិធានការដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំហៅវាថាជាវាសនាឬអ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងអ្នកគួរតែចូលទៅជិតនាង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបំផ្លាញចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ។
ថ្លៃឡានក្រុង។
តើអ្នកមិនបានខ្ចីប្រាក់ពីឡានក្រុងពីនាងទេឬ?
អ្នកត្រូវតែសងនាងវិញ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែឆាប់ទៅ!
តើអ្នកស្គាល់លេខផ្ទះល្វែងរបស់នាងទេ?
តើអ្នកមិនអាចចូលទៅជិតនាងបានយ៉ាងលឿននិងជួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំឱ្យណាត់ជួបនាងនៅកន្លែងរបស់អ្នកផងដែរខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ?
អត់ចេះសោះណាត់ជួបនេះ។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
ដោយមានមុខដូចនេះខ្ញុំមានសញ្ញាប័ត្របណ្ឌិត។ ក្នុងការណាត់ជួប។
រំកិលវាមុនពេលដែលខ្ញុំវាយក្បាលរបស់អ្នក។ សូមចាប់ផ្តើមជាមួយមូលដ្ឋាន។
- គ្រាន់តែព្យាយាមនិយាយជាមួយនាងអោយបានត្រឹមត្រូវ។ - នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជានំមួយដុំ?
វាជារឿងឆ្គងព្រោះអ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកទៅមុន។
- បាទ​បាទ។ - ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃទី ១
នាងកំពុងតែមក។ នាងមកហើយ!
ថ្ងៃទី ២
អត់ទោស?
ថ្ងៃទី ៣
ហ្គូស។
ហេ! តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរៀបចំអ្នកជាមួយបុរសទេ?
- ទេ! - អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយលឿនទេ។
- តើអ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ជានរណាទេ? - ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលទេ។
- តើអ្នកអាចរៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? - អ្នកមិនអាចទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហ៊ានប្រថុយគាត់ស្អប់ខ្ញុំដោយណែនាំអ្នក?
អ្នកគឺជាមនុស្សអន់! ដោយចៃដន្យតើអ្នកចូលចិត្តម៉ែ -
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? ក្រឡេកមើលអ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់អ្នកនឹងឃើញថាហេតុអ្វី។ - ហ្គូស!
ហេ។ មួយឡែកខ្ញុំគិតថាមានគេលួចធ្វើខ្ញុំ។
អ្វី? ពិតឬ?
ចាប់តាំងពីពីរបីថ្ងៃរៀងរាល់ព្រឹកបុរសដដែលដើរតាមខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ? - មិន​ប្រាកដ​ទេ,
ប៉ុន្តែគាត់បានកាត់ចានហើយពាក់អាវពណ៌ក្រហមនៅថ្ងៃនេះ។
កម្ពស់របស់គាត់គឺមធ្យម។
- ស្អី? - ហេ! វ៉ាងជៃរីមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថានាងត្រូវបានគេចាប់ជារៀងរាល់ព្រឹក។
ស្អី?! តើជនប្រភេទណាដែលធ្វើបែបនេះ?
ប៉ុន្តែចាំខ្ញុំតាមដាននាងរាល់ព្រឹកហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដាក់នាងទេ។
អ្នកល្ងង់! នាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក! នាងថែមទាំងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមើលទៅនិងរបៀបស្លៀកពាក់។
កាត់ចាននិងអាវក្រហម។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អេ! Ahn Kyeong Min ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ស្អី? តើអ្នកអោយវាដល់ខ្ញុំទេ? - បាទ! ព្រះជាម្ចាស់! វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ ល្អឥតខ្ចោះ!
មែនហើយវាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះ។
នេះជាជាងកាត់សក់ឈ្មោះ Ja Rim ប្រាប់យើងមែនទេ? Kyeong Woo តើនេះជាអ្វី?
ទេ! ខ្ញុំបានដើរតាមនាងតែខ្ញុំមិនមែនជាជាងដែកទេ!
អ្វីដែលល្អនិងស្រស់ស្អាត។ នោះហើយជាអ្វីដែលជាជាងដែក។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បង់ថ្លៃឡានក្រុងអោយនាងប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។
អ្នកចូលចិត្តចារិមមែនទេ?
អ្វី? ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចទេ! ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
- ហេតុអ្វី?! - ថាខ្លាចខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្នកធ្វើដូចនាង!
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។ Ja Rim មិនចូលចិត្តក្មេងប្រុសទាំងអស់ដូចអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើនាងមានស្ទីលអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ពីមុនទេ។
នាងមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់ពីមុនទេ?
អស្ចារ្យមិនគួរឱ្យជឿ។ នាងស្អាតណាស់ ...
ចាំ​បន្តិច។ តើមេមាន់ជាអ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំជាស្ទីលរបស់នាងឬអត់។
ខ្ញុំដឹងថាយ៉ាងហោចណាស់នាងមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលឆ្ពោះទៅមុខដូចអ្នកទេ។
ជំនួសឱ្យការឈឺចាប់គ្រាន់តែឈប់។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើនាងគិតថានាងជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាជាងឈើឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ... អំពីរឿងនោះ ... បាទ។
គួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
ហេ!
អ្នកត្រូវប្រគល់អាវរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
- ហេចាំសិន! - ហេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែសងនាងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- បើអ្នកអូសវាចេញកាន់តែយូរវានឹងកាន់តែពិបាក។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រាកដជា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
ហh? អូ ... T- ដើម្បីសងអ្នកវិញ។
- សងខ្ញុំវិញ? - អ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ថ្លៃឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានចាប់អ្នកដោយចៃដន្យ។
មែនហើយនោះគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់សងវាទេ។ វាមានតែ ១០០០ វ៉ុន (~ ០,៨៥ ដុល្លារ) ។
ទេខ្ញុំត្រូវសងអ្នកវិញ!
បន្ទាប់មកសងខ្ញុំវិញ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីស្រោមសំបុត្រ? ស្រោមសំបុត្រមើលទៅថ្លៃជាងថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរ។
អូ ... ខ្ញុំជាហ្គុងជូយ៉ុង។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វ៉ាងយ៉ារីម |
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស្អាត។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោមួយនៅទីនោះ។ តោះធ្វើជាមិត្ត។
ប្រាកដ។
5 ថ្ងៃកន្លងទៅ
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
នោះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីមើលឃើញអ្នកដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលិខិតនេះ
ហើយចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីអ្នក។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
យើងមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេប៉ុន្តែវាមិនមែនជាឈ្មោះរបស់យើងទេ។
Wang Ja Rim, Gong Joo Yeong ។ ពាក្យទាំងពីរនេះគឺព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាងតែងតែភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះនាងដោយរីករាយ។
ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់សង្ហារបស់ខ្ញុំ។
សូមទទួលយកអារម្មណ៍របស់ព្រះនាង ...
បដិវត្តស្នេហា
ស្នេហាគឺទាក់ទងនឹងពេលវេលា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំលេខទូរស័ព្ទអ្នកបានទេ?
- មែនហើយឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ - ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
តើមនុស្សមិនបោះបង់ចោលនៅពេលនេះទេ?
លើកលែងតែគាត់ ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិសេសបន្តិច។
លោក Wang Ja Rim មិនបានយកឆ័ត្រទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើឆ័ត្ររបស់អ្នកឆ្កួតក្របី?
តើនេះមិនមែនជារបស់ Ja Rim ទេឬ? តើនាងមិនត្រូវការកូនសោរបស់នាងទេឬ?
ហេ!
ខ្ញុំបានរើសវាតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
វ៉ាងជឺ (ព្រះអង្គម្ចាស់) និងហ្គុងជូ (ព្រះនាង) ។ សូម្បីតែឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ!
ចាប់ផ្តើមពីឈ្មោះរបស់ពួកគេពួកគេគឺជាការប្រកួតដែលបានធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌!