Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 14
Wanita itu adalah orang Zhu Xi, 'kan?
Iya.
Bisa dipercaya?
Bukankah kapal ini juga
disiapkan oleh Weisheng Yan?
Gelang Yin Zhuang…
…dibuat oleh kakeknya.
Mereka berdua mengajariku
hal yang sama.
Di Pingting,…
…jangan percaya pada siapa pun.
Sungguh konyol.
Meskipun kau membantu
Yin Zhuang lepas darinya,…
…namun, reputasinya telah
dirusak olehmu.
Kau harus bertanggung jawab
atas masalah ini.
Yin Zhuang adalah gadis yang lugu.
Kau harus menjelaskan
apa yang terjadi semalam.
Aku…
Kalau tidak,…
…aku tak akan membiarkanmu.
Yin Zhuang.
Kakak, lihatlah.
Ini adalah cabai dari Pulai Huiyue.
Serta ini.
Semuanya adalah barang
dari Pulau Huiyue.
Apa yang kau lakukan di dapur?
Memasak.
Memasak?
Kali ini ke Zhaodu,
pasti ada pertempuran sengit.
Bagaimana bertarung
jika tak kenyang?
Melihatmu seperti ini,…
…kakak sangat senang untukmu.
Aku tahu, jika aku benar-benar
menikahi Weisheng Yan,…
…apakah kau ingin membunuhnya?
Bukankah dia seharusnya
dibunuh?
Siapa yang tahu?
Itu tak ada hubungannya
denganku.
Namun, aku tak pernah percaya,
kau akan menikahi Weisheng Yan.
Apakah aktingku tak mirip?
Mirip.
Yin Zhuang.
Janjilah padaku.
Kelak, jangan melakukan hal
yang tidak baik untukmu.
Kau hidup hanya
untuk diri sendiri.
Sudahlah, kak.
Aku juga tak sehebat
yang kau katakan.
Awalnya, aku juga ingin
menjadi istri orang kaya.
Hanya sekalian membantumu.
Aku tak merasa menderita.
Janjilah padaku.
Aku tak pernah menyesal
menikahi Weisheng Yan.
Namun, jika aku tak mencobanya,
aku mungkin akan menyesalinya.
Mengapa saat itu, aku tak membantu
kakakku untuk mencapai impiannya?
Kita selamanya akan tinggal
di Pulau Huiyue.
Hal seperti kembalinya Dewi Ratu…
…hanya akan menjadi berita baru
yang dibawakan para pelancong.
Zhu Xi membunuh Dewa.
Kita bahkan tak bisa membedakan
kebenarannya.
Kita juga tak bisa seperti hari ini,…
…pergi ke Zhaodu,
menjaga Dewi Ratu,…
…menjaga Raja.
Jadi,…
…aku ingin menikahi Weisheng Yan,
untuk ikuti kata hatiku sendiri.
Meninggalkannya sekarang
juga sama.
Aku tak pernah menyesali
pilihanku sendiri,…
…jadi aku tak pernah
merasa sedih.
Bukankah kakak juga begitu?
Di mata orang lain,…
…kau menyerahkan posisimu
sebagai calon master Pingting.
Pergi ke Zhaodu untuk melindungi
Raja yang akan binasa…
…adalah hal yang sangat konyol.
Namun, menurutku, bagi kakak,…
…inilah kemuliaan tertinggi.
Adikku…
…benar-benar sudah dewasa.
Bahkan aku sebagai kakak
juga merasa malu.
Tanpa kakak sehebat dirimu,
aku mana bisa bertindak sesukaku?
Oh ya, Yin Zhuang.
Apa yang terjadi semalam?
Tak ada yang terjadi.
Lalu, menurutmu apa
yang akan terjadi?
Kelak, tak peduli apa yang
ingin kau lakukan,…
…Kakak akan mendukungmu.
Mungkin,…
..aku ingin…
Apa yang kau inginkan?
Tidak apa.
Bicarakan saja lain kali.
Linglong,…
…sebenarnya kau monster
atau Dewi Ratu?
Pakaian yang begitu indah belum
kutunjukkan kepada Ayah.
Sayang sekali.
Kalian ingin pergi ke mana?
Zhaodu.
Kami ingin mengunjungi Raja.
Apakah ada dekrit?
Tidak ada.
Kami tak bisa membiarkan
kalian lewat tanpa dekrit.
Silakan kembali.
Aku adalah ayah dari Dewi Ratu.
Zhu Xi mau membunuh putriku
dan menyerang Zhaodu.
Apakah ada yang ingin
kau katakan?
Hari ini,…
…seorang yang berpura-pura
menjadi Dewi Ratu…
…akan dihadiahkan kematian.
Wajah di bawah pentas ini,
setengahnya sudah kukenali…
…juga ingat namanya.
Dua hari yang lalu,…
…kalian menganggapku
sebagai Dewi Ratu.
Bersujud padaku
kemana pun aku pergi.
Mengapa menundukkan kepalamu?
Tak perlu malu.
Kau seharusnya bangga.
Kalian akan segera mengeksekusi
monster yang merugikan negara.
Kalian semua adalah saksinya,
pahlawan di Suchuan.
Lalu, dia.
Bangsawan Pingjiang.
Katanya kau memiliki militer
terkuat di Suchuan,..
…dan kota terkaya.
Namun, menurutku…
…kau adalah sampah.
Kau membunuhku karena
kau takut padaku.
Betapa takutnya kau padaku?
Apa jika aku sekarang
berdiri di bawah pisau,…
…kau masih tak bisa merasa nyaman?
Beraninya!
Terakhir.
Aku mau memarahi Dewi Ratu.
Kau bukanlah monster.
Kau adalah lelucon.
Karena kalian semua berteriak
mau menyingkirkan monster,…
…aku akan memenuhi
permintaan kalian.
Bunuh aku.
Akhiri lelucon ini.
Ayo.
Lapor.
Bagaimana?
Apakah sudah diambil?
Pendeta.
Terima kasih telah membantuku
selama ini…
…dan percaya padaku.
Hanya saja tak bisa membantumu
menyelesaikan Upacara Bisheng.
Sangat menyesal.
Tunggu!
Apa lagi yang mau kau katakan?
Fei Tian.
Tahukah kau apa yang
sedang kau lakukan?
Membunuh seorang pembohong.
Apakah kau keberatan?
Apakah dia asli atau palsu,…
…aku sendiri akan membuktikannya
di Upacara Bisheng.
Jika dia adalah yang palsu,…
…saat itu, aku akan membiarkanmu
mengurusnya.
Aku tak akan ikut campur.
Sejak awal, aku sudah merasa
dia adalah pembohong.
Lalu, Bangsawan Pingjiang sudah
membawakan bukti terbaik.
Dia tak bisa membuktikan
dirinya sendiri.
Pendeta.
Sekarang kau masih bersikeras
mengadakan Upacara Bisheng,…
…apa alasannya?
Fei Tian!
Kau sudah salah sekali!
Demi Suchuan dan Raja,…
…aku, Fei Tian bersedia
menjadi orang berdosa.
Hentikan!
Zhu Xi.
Apakah dia monster,…
…apa yang menyebabkan
wabah 17 tahun lalu itu,…
…aku akan menyelidikinya.
Memberi semua orang penjelasan.
Namun, sebelum itu,…
…kau jangan berpikir
untuk membuat masalah di sini.
Raja.
Jika masih menginginkan bukti,…
…kau bisa mengikutiku
kembali ke Pingting.
Melihat rakyat yang menderita
karena perlakuan monster dulu.
Bagaimana?
Zhu Xi.
Apakah kau mengenali ini?
Raja memang berbakat.
Cara yang bagus.
Bahkan hamba tak menyadarinya.
Guru yang paling dipercayai anakku,…
…ternyata bekerja untuk Raja.
Sama.
Bangsawan Pingjiang masih bisa
temukan sisa monster 17 tahun lalu,…
…aku juga terkejut.
Hamba tak akan bertele-tele.
Apakah anakku baik-baik saja?
Setelah kau selesai
melihat Upacara Bisheng,…
…kembali ke Pingting,…
…kau sendiri akan tahu.
Kau dan burung kecilmu mengaturnya
selama delapan tahun,…
…menggunakannya pada monster ini.
Apakah menurutmu itu layak?
Kau tahu.
Dia bukanlah monster.
Namun, Suchuan tak tahu.
Karena Raja memiliki
rencana lainnya,…
…hamba pamit.
Raja.
Menurut Hamba, karena tak
bisa menentukan,…
…apakah dia dewa atau siluman.
Dari pada semua orang curiga,…
…lebih baik biarkan
dia membuktikan dirinya.
Linglong.
Tak peduli apa hasilnya.
Aku akan berterima kasih padamu.
Linglong!
Wu Yuan!
Jalankan perahu!
Di sini adalah
markas Penjaga Lingya.
Bergegas!
Pilar Bisheng!
Pilar Bisheng sudah menyala!
Dewi Ratu mohon ampun.
Apakah kau melihatnya?
Berlutut.
Raja.
Hamba…
…mengaku kalah.
Ini…
Ini hukuman Dewi.
Zhu Xi bersalah
karena memfitnah Dewi Ratu.
Kematian tak cukup
untuk kesalahanku.
Mohon ampun Dewi Ratu.
Raja.
Apakah kita…
…perlu mengampuninya?
Jangan.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Maafkan!
Terima kasih, Raja.
Terima kasih, Dewi Ratu.
Dewi Ratu kembali.
Seluruh dunia merayakannya.
Menyambut Dewi Ratu.
Selamat kepada Raja.
Linglong.
Kau berhasil.
Aku sudah melihatnya.
-Aku…
-Jangan terburu-buru untuk pamer.
Minumlah dulu untuk mengisi
kembali energimu.
Apakah aku tadi sangat keren?
Apakah aku tadi ada membuat takjub
semua orang yang hadir?
Aku lapar.
Kau belum menjawabku.
Apakah aku sangat keren?
Kau masih mengingatnya?
Iya.
Sebelumnya, ketika aku berubah
terasa seperti amnesia.
Kali ini tak tahu kenapa,
aku mengingatnya begitu jelas.
Artinya, kau sudah
menjadi Dewi Ratu.
Namun,…
…aku tetap harus menyalahkanmu.
Fei Tian telah memberitahuku
semua rencana kalian.
Hanya demi mengetahui kebenaran
yang disembunyikan Pendeta,…
…melakukan semua ini.
Sungguh sembarangan.
Bukankah kita sebelumnya
menemukan…
…bahwa murid Perguruan Tianqi
yang dikirim ke Zhihuo…
…meninggal?
Kali ini, Zhu Xi datang membawa
monster Pingting 17 tahun yang lalu.
Semua keraguan menunjuk
ke 17 tahun yang lalu.
Pendeta pasti tahu sesuatu,
namun, dia tak mau mengatakannya.
Namun, kalian bahkan
menyembunyikannya dariku.
Memberitahumu?
Tak memberitahumu saja,
kau hampir menghancurkannya.
Pendeta baru saja
mau mengatakannya,…
…kau malah membujuk
Zhu Xi untuk mundur.
Oh ya.
Bagaimana kau membuat
Zhu Xi mundur?
Itu tak penting.
Aku tanyakan padamu.
Fei Tian menurunkan pisaunya,…
…apakah itu juga dalam
rencana kalian?
Fei Tian…
Dia benar-benar…
…ingin membunuhku?
Keterlaluan.
Bagaimana kau bisa mengambil
nyawamu untuk dipertaruhkan?
Kau marah?
Kau jangan marah.
Apakah kau mati atau hidup,…
…bagi Fei Tian adalah hasil terbaik.
Namun,…
…apakah kau tak berpikir
jalan keluarnya?
Karena kau bilang kau akan
melindungiku apa pun yang terjadi.
Apakah benar seperti itu?
♪Saling jujur denganmu♪
Karena aku percaya,
kau pasti akan melindungiku.
Itu sebabnya aku berani
melakukannya.
Itu terlalu…
♪Namun, aku sangat biasa♪
Terlalu sembrono.
Kelak jangan membuat
ide buruk seperti ini lagi.
Ini bukan ide buruk.
Setidaknya ini jauh lebih baik…
…dari pada menikah
demi keamananku, 'kan?
♪Waktu berlalu sangat lama♪
Siapa bilang menikah hanya
untuk memberimu keamanan?
Lalu…
Lalu, untuk apa?
Pertama.
Bisa memperkuat posisi Raja.
Kedua.
Pernikahan Raja dan Dewi Ratu bisa…
Jangan berkhayal.
Demi apa juga tak mungkin.
♪Aku yang sangat mencintainya
begitu kesepian♪
Bahkan jika kau tak bersedia,…
…mulai hari ini,…
…aku juga tak akan
memilih selir lagi.
♪Aku sangat berani,
namun, bagaimana dengannya?♪
♪Tak ingin peduli,
bagaimana harus memedulikannya?♪
Meskipun semua gadis itu
berasal dari keluarga bermartabat,…
…berpengetahuan luas,
lemah lembut,…
…namun,…
Namun,…
Aku tak suka gadis yang meminum sup
dengan suapan kecil.
♪Melawan dunia♪
Apa yang tak dikatakan Pendeta,
serahkan padaku.
Aku akan menyelesaikan
rencanamu untukmu.
Kau istirahat dulu.
Pendeta.
Untuk apa kau berlutut di sini?
Raja.
Hamba bersalah.
Dewi Ratu baik-baik saja.
Kau tak perlu menyalahkan dirimu.
Tentang Dewi Ratu,
Hamba ingin memberitahu sesuatu.
Sudah kubilang jangan terburu-buru.
Jika kau bisa lebih
cepat mengemudi, maka…
Merasa cara mengemudiku buruk?
Di sini adalah area Penjaga
Lingya Fei Tian.
Bahkan jika kau memiliki sayap
juga tak bisa terbang melewatinya.
Jangan khawatir.
Tunggu saja dekrit dari Zhaodu.
Aku tak terburu-buru.
Pilar Bisheng sudah menyala.
Mungkin saja, Linglong sedang
menikmati sorakan rakyat.
Inilah yang ditunggu Zhu Xi.
Bagaimana jika, kita bertarung?
Fei Tian.
Maaf.
Aku yang salah.
Sejak kau berjanji untuk
bergabung denganku,…
…kau berencana untuk
membunuhku, 'kan?
Tahukah kau mengapa…
…ketika Zhu Xi melihat
kura-kura emas itu,…
…dia melepaskanmu?
Mengapa?
Beberapa hari yang lalu,…
…dia memberikan benda itu
kepada putra kesayangannya…
…sebagai hadiah.
Apakah ada orangmu
di sekitar Zhu Xi?
Bangunlah.
Delapan tahun lalu,…
…putra bungsu Zhu Xi baru saja lahir.
Raja membuat rencana ini.
Bahkan saat itu, aku terkejut.
Namun, aku tak menyangka…
…rencana yang dibuat selama
delapan tahun,…
…Raja menggunakannya untukmu.
Jadi, saat itu, aku harus
menjatuhkan pisaunya.
Aku tak bisa menjadikanmu
sebagai target…
…seluruh dunia untuk berurusan
dengan Zhaodu.
Jika kau palsu, aku hanya bisa
membuat semua orang berpikir…
…bahwa aku baru saja membunuh
pembohong lainnya.
Namun, aku adalah yang asli.
Raja.
Nona Linglong memang Dewi Ratu.
Namun, Dewi Ratu…
…bukanlah Linglong.
Tubuh Linglong hanyalah
wadah jiwa Dewi Ratu.
Ketika Dewi Ratu telah
bangkit sepenuhnya,…
…maka itu adalah saat
dia menghilang sepenuhnya.
Mengapa baru kau katakan sekarang?
Hamba bersalah.
Apa gunanya menghukummu?
Raja.
Hamba juga demi Raja.
Hamba lihat Raja semakin memiliki
perasaan terhadap Nona Linglong.
Hamba takut Raja…
…tak bisa melepaskan diri.
Linglong mengatakan kau
menyembunyikan sesuatu.
Aku selalu berbicara untukmu.
Demi Dewi Ratu, hamba rela mati.
Apa gunanya kematianmu?
Apakah ada cara…
…untuk mempertahankan Linglong?
Maka aku,…
…lebih baik tak menginginkan
Dewi Ratu ini.
Raja.
Ini adalah kehendak Dewi Ratu.
Manusia tak bisa tidak taat.
Selama aku tak membiarkannya
berubah lagi,…
…dia adalah Linglong.
Raja.
Dewi Ratu telah bangkit.
Maafkan hamba atas ucapan ini.
Dewi Ratu adalah Dewi Ratu Suchuan,…
…bukanlah Dewi Ratu
milik Raja seorang.
Namun, Linglong…
…adalah Linglong-ku.
Raja sejak kecil suka mendengarkan
cerita tentang Dewi Ratu.
Namun, aku tak
pernah menyetujuinya.
Dia menggunakannya sebagai
cara untuk mengelola negara.
Namun, mungkin kau…
…bisa menjadi orang
yang membantunya.
Impianku bukan hanya membantu
Yuan Yi memulihkan dunia.
Dibandingkan dengan
orang Klan Zhihuo…
…yang menjaga tembok pemadam api,…
…pertikaian istana dan negara
terlalu biasa.
Apa kau ingin mendengar
cerita tentang Klan Yueling?
Apakah kau bersedia
memberitahuku?
Di Zhaodu ini,…
…setiap hari tak tahu
berapa banyak orang…
…yang mengenang Suchuan kuno.
Namun, aku tak pernah.
Karena pada zaman itu,
Klan Yueling…
…demi melarikan diri
dari perburuan,…
…harus bersembunyi di tebing
yang paling curam.
Terkadang sulit untuk
menghindari kesialan.
Peradaban akhirnya berkembang.
Penaklukan menggantikan
pembantaian.
Sayap yang dapat terbang di langit
untuk mengirim pesan…
…lebih baik dari pada menjadi
dekorasi di dinding.
Kemudian, Klan Yueling
secara bertahap…
…digunakan sebagai pembawa pesan.
Meninggalkan kehidupan
di tebing.
Oleh karena itu, Klan Yueling
baru bebas dari penderitaan?
Tidak.
Meski menjadi pembawa pesan,…
…namun, tetap tidak mendapatkan
status yang sama dengan manusia.
Manusia memasang sejenis cincin
besi khusus di sayap kita.
Kami masih bisa terbang,…
…namun, setiap kita
mengepakkan sayap…
…akan merasakan sakit
yang menusuk hati.
Hanya dengan kembali ke sisi Master,…
…baru dia akan melepas
cincin besi di tubuhmu…
…untuk memberimu waktu istirahat.
Saat itu,…
…Yueling hanya berubah dari buruan
menjadi budak di penangkaran.
Orang Yueling dari generasi
ke generasi…
…datang ke dunia ini.
Namun, sejak lahir,
kami telah merasakan belenggu.
Raja baru berusia sembilan tahun
ketika dia naik takhta.
Merupakan keturunan terakhir
dari Klan Yuan.
Namun, begitu Raja naik takhta
langsung membantah opini.
Dia mengeluarkan dekrit
pertama di Suchuan.
Mengembalikan status Klan Yueling
agar setara dengan orang biasa.
Yueling bukan lagi budak.
Karena dukungan
Raja untuk Klan Yueling,…
…Klan Yueling baru bisa berjalan
bebas di Suchuan.
Setelah perang itu,…
…Raja mengangkat aku sebagai
perdana menteri.
Suchuan…
…memiliki perdana menteri
Klan Yueling untuk pertama kalinya.
Jadi, Dewi Ratu,…
…Klan Yueling tak pernah percaya
pada Dewi Ratu.
Penolong Yueling
hanya klan kerajaan,…
…klan Yuan.
Aku tak tahu…
…ketika Yuan Yi masih remaja,…
…dia memiliki cara
yang begitu hebat.
Maaf.
Aku selalu salah paham padamu.
Tidak.
Aku yang salah paham padamu.
Lapor.
Dewi Ratu.
Perdana Menteri Fei.
Penjaga Lingya mencegat kapal ikan
yang masuk ke Zhaodu.
Dua pria dan dua perempuan.
Salah satunya, mengaku
sebagai ayah Dewi Ratu.
Ayahku di sini?
Di mana mereka?
Tak berani membawa
masuk ke istana.
Saat ini ada di
markas Penjaga Lingya.
Bawa aku menemuinya.
Hati-hati ada tipuan.
Aku menemuinya dulu.
Bangsawan.
Semua sudah siap.
Apakah kapal ikan di Pingting
sudah berangkat?
Sudah berangkat.
Gadis ini sudah menjadi-jadi,
tak bisa ditunggu lagi.
Namun, dia benar-benar Dewi Ratu.
Apakah Bangsawan yakin?
Weisheng Yan mengatakan
pedang ini 500 tahun yang lalu,…
…ditempa oleh Klan Zhihuo
dengan tanah api.
Kau tahu 17 tahun yang lalu,…
…berapa banyak kepala siluman
yang telah kutebas?
Bangsawan mahakuasa.
Malam ini, biarlah ia menelan
seteguk lagi darah Dewi Ratu.
Sayapmu begitu besar.
Apakah kau yang bertanggung
jawab di sini?
Di mana Linglong?
Kau adalah ayah dari Linglong?
Aku adalah ayahnya,
namaku Huotu Xin.
Dua bersaudara Klan Yin.
Yin Xiao, Yin Zhuang?
Anda adalah Perdana Menteri Fei, 'kan?
-Perdana Menteri Fei?
-Raja pernah memberitahuku.
Kau siapa?
Aku bukan siapa pun.
Aku hanya pengemudi kapal.
Kakak, biarkan dia.
Jangan peduli apa
yang dia lakukan.
Kak, apakah kau yang
bertanggung jawab di sini?
Aku ada sesuatu
untuk diberitahukan padamu.
Aku beri tahu kau,
Linglong sekarang dalam bahaya.
Aku tak bisa dikurung di sini.
Biarkan aku segera menemuinya.
Baru menerima laporan.
Katanya ada orang menyebut dirinya
ayah dari Dewi Ratu.
Aku masih khawatir ada tipuan.
Lihat dirimu harusnya tak salah.
Tak ada tipuan.
Kau jangan khawatir,
putrimu sangat aman.
Dia sekarang sudah menjadi
Dewi Ratu Suchuan.
Karena dia adalah Dewi Ratu,
sehingga dia dalam bahaya.
Dewi Ratu.
Perdana Menteri Fei
sudah kembali?
Belum.
Ini adalah teh relaksasi
yang dipesan Raja.
Dewi Ratu baru menggunakan
kekuatan.
Ini untuk memperkuat energi Anda.
Raja di mana?
Sepertinya sedang
bersama Pendeta.
Dewi Ratu jangan khawatir.
Minumlah teh dulu
agar kembali bersemangat.
Zhu Xi ingin menunggu Linglong
diangkat sebagai Dewi…
…baru membunuhnya?
Kau mendengarnya saat
di dalam penjara?
Dia memberitahuku secara langsung.
Bagaimana kau keluar
dari penjara Zhu Xi?
Aku…
Seseorang menyelamatkanku.
Aku belum pernah mendengar…
…ada orang yang bisa
membobol penjara Zhu Xi.
Siapa yang menyelamatkanmu?
Bagaimana caranya?
Aku mengatakannya kau juga
tak tahu.
Memiliki kemampuan
membobol penjara Zhu Xi,…
…aku pasti mengenal orang ini.
Masalah sudah begini.
Pasukan militernya akan
segera datang.
Bisakah kau membawaku
menemui Linglong dulu?
Jangan khawatir.
Dia sangat aman di Zhaodu.
Zhu Xi baru saja terkejut
karena kekuatannya.
Aku rasa dia tak akan
melakukannya secepat itu.
Selain itu, dia kali ini
hanya membawa ratusan orang.
Semuanya dalam pengawasan
Penjaga Lingya.
Tak bisa memainkan trik apa pun.
Jangan tertipu olehnya.
Upacara Bisheng Linglong…
…adalah waktu terbaik baginya
untuk membunuhnya.
Membunuh Dewi Ratu
di atas Altar Suci,…
…dengan cara ini menggantikan
Yuan Yi adalah cara terbaik.
Kau tanyakan pada mereka.
Zhu Xi merekrut semua
kapal ikan Weisheng Yan.
Kami hanya merebut salah satunya.
Pasukan lain mungkin akan
segera datang.
Zhu Xi memang ingin
menyerang Zhaodu.
Pengawal!
Pantau dengan teliti pertahanan
udara di sekitar Zhaodu.
Lapor padaku, jika ada
sesuatu yang tak biasa.
Minta semua Klan Yueling
berkumpul di markas Penjaga Lingya.
Tingkatkan kesiagaan
dari semua arah.
Begitu melihat kapal ikan Zhu Xi,
tembak jatuh.
Tak ada kapal ikan yang diizinkan
melewati markas Penjaga Lingya.
Baik.
Jika seperti yang kau katakan,
maka Zhaodu tak aman.
Posisi Penjaga Lingya paling aman.
Ini harusnya menjadi yang
paling aman saat ini.
Kalian tunggu di sini.
Aku akan mengirim orang
untuk menjemput Linglong.
Mari cari tahu rencana Zhu Xi dulu,
baru buat rencana.
Terima kasih, Perdana Menteri Fei.
Linglong!
Di mana Dewi Ratu?
Tadi ada seorang penjaga
datang melapor,…
…katanya ayah Dewi Ratu
datang ke Zhaodu.
Dewi Ratu mengikutinya
untuk menemui ayahnya.
Apa?!
Raja.
Tak ditemukan keberadaan
Dewi Ratu.
Raja.
Tak ditemukan.
Ini adalah Zhaodu.
Di bawah kuasaku!
Pergi cari lagi!
Baik.
Hormat, Raja.
Bangsawan Pingjiang, Zhu Xi
juga hilang.
Apa?
Raja.
Linglong dan Zhu Xi telah hilang.
Ayah Linglong membawa berita.
Zhu Xi dapat menyerang
Zhaodu kapan saja.
Aku tak seharusnya
mempertahankan nyawanya!
Zhu Xi datang dengan persiapan.
Hari ini, semua penjaga gerbang,
dengarkan perintahku.
Teruskan perintahku.
Jaga gerbang dengan ketat.
Tak izinkan siapa pun
masuk atau keluar.
Baik.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪