Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 13
Siapa yang begitu lancang?
Berani mengacau tokoku.
Kakak.
Kakakmu?
Kak.
Kenapa kakakmu terlihat aneh?
Apa dia minum arak?
Ka… Kakakku tak pernah minum arak.
Tampang kakakmu
terlihat sangat aneh.
Dari mana kau dapatkan bahan
untuk pedang berhargamu ini?
-Kak!
-Hati-hati!
Kakek.
Kakek, kau tak apa, 'kan?
Yin Xiao!
Apa kau gila?
Kau mana boleh begitu
pada orang tua!
Jika kau emosi, lampiaskan padaku…
Aku…
Aku sangat kecewa padamu.
Apa kau tahu?
Kau tak kuat minum arak.
Kelak, jangan minum arak
diam-diam lagi.
Tak… Tak pantas
minum terlalu banyak.
Huotu Xin, kau tak apa, 'kan?
Tak apa, 'kan?
-Ayo pergi!
-Jalan!
Jalan!
Kak.
Kakakku sebenarnya kenapa?
Dia pasti terkena obat halusinasi!
Obat halusinasi? Apa bisa diobati?
Bisa.
Obat penawarku ada di atas.
Di atas?
Payungku ini takutnya
tak akan kuat lagi.
Jadi, kita harus
bagaimana sekarang?
Pakai gelang.
Cepat pakai! Kalian berdua!
Lalu?
Benturkan!
Benturkan.
Jangan lukai Kakakku.
Bagaimana cara pakainya?
Pakai air!
Air? Ba… Bagaimana cara pakainya?
Air? Bagaimana…
Kak?
Yin…
Yin… Yin Zhuang.
Kak.
Mahakaryaku.
Sungguh tak ternilai harganya!
Aku…
Lapor, Raja, Perdana Menteri Fei.
Pasukan Zhu Xi sudah masuk Zhaodu.
Zhu Xi hanya membawa
seratusan orang.
Namun, kita harus kerahkan
seluruh pasukan kota berjaga.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
"Singa mengincar kelinci"
juga mengerahkan seluruh tenaga.
Kali ini, Zhu Xi datang begitu cepat.
Takutnya sudah lama bersiap.
Hadapi musuh yang datang.
Kau sudah lama merencanakannya,…
…maka laksanakanlah.
Akan kujaga Kota Kekaisaran
dengan baik.
Sudah begitu lama kurencanakan.
Akhirnya,…
…mereka semua datang.
Yuan Yi!
Sebaiknya aku keluar dulu.
Tak apa.
Ada apa kau mencariku?
Kudengar Zhu Xi sudah tiba.
Orang yang ingin membunuhmu
telah muncul.
Apa kau tak takut?
Aku tak takut.
Aku ingin lihat, bagaimana
tampang dia sebenarnya.
Sakit.
Sakit. Sakit!
Kenapa bisa begini?
Aku juga tak tahu.
Bagaimana jika…
…kita coba lagi?
Sakit.
Bagaimana ini?
Ini adalah mas kawinku.
Bagaimana jika…
…kita istirahat dulu sebentar?
Minum obat ini.
Bisa mengobati halusinasi
yang kau alami.
Sudah membaik?
Sungguh maaf.
Demi menolong Yin Zhuang,
aku hampir melukai Tuan.
Bahkan aku merusak tokomu.
Tak masalah.
Sekalian mencoba
sepasang gelang itu.
Kota Pingting ini sangat kacau.
Apa Tuan Muda
menyinggung seseorang?
Aku juga tak tahu.
Terima kasih sudah buatkan
senjata untuk Yin Zhuang.
Jangan.
Malah aku yang harus
berterima kasih padamu.
Aku melihat adikmu
membawa dua potong…
…batu kristal yang begitu berharga.
Aku takut dirusak oleh
para pengrajin biasa.
Karena itu, tanganku
jadi terasa 'gatal'.
Bagaimana?
Sepasang gelang itu…
…lumayan, 'kan?
Keahlian Tuan memang hebat.
Pembuat Senjata seperti Tuan
hanya sedikit di seluruh Suchuan.
Namun, Tuan, kenapa bisa
tinggal di tempat ini?
Panjang bila kuceritakan.
Sungguh sangat menyakitkan.
Kenapa bisa begini?
Kau juga jangan cemas.
Pasti bisa dilepas.
Apa mungkin ini takdir?
Pasti memang takdir.
Tuhan…
…juga tak mau kau menikahi
Weisheng Yan.
Kakakmu sudah datang.
Waktunya kita pergi.
Kak, kau tak apa, 'kan?
Namun, gelangku…
Biarkan saja dia pakai dulu.
Apa?
Setelah tiba di Zhaodu,…
…kita masih bisa ambil dengan
memotong tangannya.
Jangan khawatir.
Putrimu bisa mengobatimu.
Tadi kau bilang…
…kau ingin membawaku ke Zhaodu?
Kudengar Zhu Xi sudah berangkat
ke Zhaodu kemarin.
Sejak Raja masa kini naik takhta,
Zhu Xi tak pernah muncul di Zhaodu.
Kali ini dia pasti pergi
karena Linglong.
Tak hanya Zhu Xi, sepertinya
Weisheng Yan juga terlibat.
Maksudmu Weisheng Yan
dan Zhu Xi juga bekerja sama?
Weisheng Yan tak sesederhana itu.
Semua hal yang sebelumnya
kita alami di Pingting,…
…sepertinya berkaitan dengannya.
Bahkan…
…pernikahan kalian juga.
Kini, setelah menarik diri, aku baru
bisa lihat semuanya dengan jelas.
Yin Xiao.
Kau bilang, Zhu Xi sudah
mengejar sampai ke Zhaodu?
Jika putrimu sungguh Dewi Ratu,…
…maka di Suchuan, tak ada lagi
tempat yang aman bagi putrimu.
Apa kau punya kabar terbaru
tentang Linglong?
Zhaodu akan segera
mengadakan Upacara Bisheng.
Upacara Bisheng?
Apa itu Upacara Bisheng?
Upacara pemberian gelar Dewi
untuk Linglong.
Jika dia berhasil, dia akan jadi
Dewi Ratu yang sesungguhnya.
Jika gagal,…
…dia… Dia akan dihukum mati
dengan dianggap…
…sebagai siluman atau penipu.
Bunuh Dewi Ratu di altar suci.
Dibandingkan dengan hal ini,
tak ada lagi hal lain…
…yang lebih mengejutkan.
Zhu Xi ingin membunuh Linglong
saat Upacara Bisheng.
Kenapa?
Demi hal mengejutkan atau takhta.
Aku tak tahu. Pokoknya ini
adalah rencananya.
Selama ratusan tahun ini,
Klan Yuan tak tergantikan…
…hanya karena dia adalah
raja pilihan dewa.
Jika Zhu Xi bisa membunuh Dewi,
maka fondasi Klan Yuan akan goyah.
Dengan begini,…
…Klan Yuan bukan lagi
klan yang tak tergantikan.
Ingin membunuh Dewi
saat Upacara Bisheng?
Namun, tempat itu adalah Zhaodu.
Apalagi, jika Linglong
sungguh Dewi Ratu,…
…Zhu Xi juga tak bisa melawannya.
Dewi Ratu atau monster,
mereka yang anggap dia begitu.
Aku bawa kalian menemui seseorang.
Siapa?
Yin Zhuang.
Kita batalkan pernikahanmu.
Soal putri Pak Tua Jia adalah
monster dari wabah 17 tahun lalu…
…sudah kukatakan pada bocah itu
sesuai yang kau mau.
Maaf, Kakek.
Aku membuatmu cemas lagi.
Katakan pada Kakek.
Apa kau menyukainya?
Kakek.
Asal bicara apa?
Selama bertahun-tahun,…
…entah berapa banyak pria
yang kau usir dari rumah ini.
Pada awalnya,
aku masih menghitungnya.
Akhirnya, aku sampai
tak mampu ingat lagi.
Namun, sepertinya hanya dia saja
yang dekat dengan keluarga kita, 'kan?
Mana ada.
Gadis.
Aku tak tahu untuk apa
kau memancingnya.
Namun, itu pasti hal
yang berbahaya, 'kan?
Kau harus menjaganya dengan ketat.
Jangan sampai nanti…
Nanti menyesal.
Kakek.
Lihatlah, asal bicara terus.
Raja dan Dewi Ratu tiba!
Hormat, Raja.
Semuanya, berdirilah.
Terima kasih, Raja.
Beberapa hari ini, bagaimana
hasil belajar kalian di Tianqi?
Menjawab Raja.
Murid Perguruan Tianqi ajari kami
tentang keajaiban dari Dewi Ratu…
…dan meneliti koleksi dinasti lalu.
Mendapat banyak pengetahuan.
Bagus.
Saat Bangsawan Pingjiang datang,…
…kalian boleh berbagi pengalaman
kalian beberapa hari ini dengannya,…
…agar dia tak melewatkannya
karena telat datang.
Lapor!
Raja, Bangsawan Pingjiang
ingin bertemu.
Persilakan!
Kami terlambat melindungi Raja.
Mohon ampun, Raja.
Zhu Xi.
Di sini tak ada pembunuh.
Untuk apa menyebut
"melindungi Raja"?
Ada yang tidak Raja ketahui.
Sebenarnya Dewi Ratu
yang ada di sisi Anda…
…adalah seorang penipu.
Keajaiban yang ditunjukkan
saat mengubur Fo Zhuan…
…hanyalah triknya
untuk menipu Anda.
Dari Zhihuo hingga Zhaodu,…
…hamba diam-diam terus
melindungi Anda sepanjang jalan.
Hamba mencoba membunuh
penipu ini berkali-kali.
Tak disangka,
dia selalu berhasil kabur.
Bangsawan Pingjiang.
Kau tahu kau sedang bicara apa?
Raja, silakan lihat.
Ini adalah benda yang dia gunakan
untuk memalsukan keajaiban.
Di Pingting, barang ini
hanyalah mainan anak-anak.
Kau bawa mainan kecil ini
untuk menuduhku palsu.
Bukankah ini terlalu asal-asalan?
Bawa orang itu kemari.
Xialing?
Linglong.
Hamba sengaja pergi ke Zhihuo
untuk cari tahu asal-usul orang ini.
Lalu, membawa penduduk desa
yang menyaksikan dia membunuh.
Raja.
Orang ini bukan hanya
seorang penipu,…
…tapi juga siluman yang biadab.
Zhihuo tertutup, tak pernah
dengar prestasi Dewi Ratu.
Saat Dewi Ratu bangkit,…
…penduduk desa
menganggapnya monster.
Itu juga hal yang normal.
Meski Klan Zhihuo
tak memahami Dewi Ratu,…
…tapi setidaknya juga harus bisa
membedakan Dewi Ratu dan siluman.
Hanya siluman yang bisa membunuh
orang yang tak bersalah.
Aku tak bunuh orang
yang tak bersalah.
Seluruh penduduk desa…
…tahu bahwa dia adalah monster.
Semua orang kasihan pada ayahnya.
Makanya mereka
tak diusir dari desa.
Cukup!
Diam!
Aku tak pernah melukai kalian.
Kenapa kau harus berkata begitu?
Raja.
Hamba punya banyak bukti
yang bisa membuktikan…
…bahwa dia adalah siluman
yang tak bisa diampuni.
Apa kau bisa membuktikan…
…bahwa kau adalah Dewi Ratu?
Aku bukan monster.
Jangan bunuh aku.
Tak perlu dibuktikan.
Aku adalah Dewi Ratu.
Jika kau tak percaya, mari kita coba.
Tusuklah dadaku dengan pedang.
Jika aku terluka oleh senjata biasa
dan menetaskan darah…
…artinya aku palsu.
Kau boleh menusukku di depan Raja.
Jika kau tak bisa melukaiku,…
…artinya kau adalah pejabat lancang
yang memfitnah Dewi Ratu.
Akan kutusuk tenggorokanmu
dengan pedang ini.
Kepalamu akan digantung di tembok
kota sebagai peringatan publik.
Gelarmu akan dikembalikan
pada Raja.
Rakyatmu…
…akan merasa malu
karena kau selamanya.
Bagaimana, Bangsawan Pingjiang?
Mari kita coba.
Konyol!
Seorang penipu dari gunung liar.
Apa hakmu bertaruh denganku?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Zhu Xi.
Karena kau tak berani bertaruh
dengan Dewi Ratu,…
…maka artinya kau juga tak yakin
tentang asal-usul Dewi Ratu.
Jadi apa tujuanmu
memfitnah Dewi Ratu tadi?!
Raja, mohon redakan amarah.
Zhu Xi bukan tak berani bertaruh.
Namun, ini sungguh tak diperlukan.
Raja, silakan lihat.
Apa ada orang?
Gawat.
Kita terlambat.
Sepertinya sudah
dibawa seseorang.
Pergi ke mana?
Nona itu adalah satu-satunya
petunjuk dan bukti wabah Pingting.
Pak Tua Jia sembunyikan dia
selama 17 tahun.
Dia selalu dianggap
sebagai siluman.
Selalu dipermalukan
dan menderita.
Jika ada yang bawa dia pergi
di saat begini,…
…maka kemungkinan besar,
Zhu Xi pelakunya.
Jika wabah Pingting 17 tahun lalu
adalah buatan manusia…
…untuk menutupi fakta
yang lebih menakutkan lagi…
…dan putri Pak Tua Jia adalah
siluman akibat wabah ini,…
Jika…
Jika dia dibawa ke Zhaodu…
Maka Linglong…
…akan ada dalam bahaya.
Lepaskan aku!
Apa kau juga merasa kaget?
Seharusnya kau merasa
sangat akrab.
Apa maksudmu?
Apa sebenarnya ini?
Menjawab Raja.
Wabah di Pingting pada 17 tahun lalu,…
…terjadi karena disebabkan
oleh para siluman ini.
Mereka membuat Pingting
menjadi kota mati.
Membuat puluhan ribu rakyat
hidup terlantar.
Orang ini dan ibunya adalah
keturunan siluman itu.
Hamba yang utus orang
untuk bunuh orang yang kabur.
Raja.
Jika Anda terus melindungi
para siluman ini,…
…mereka akan menyebabkan
wabah lagi.
Tragedi 17 tahun lalu
akan terjadi lagi.
Kota Kekaisaran,…
…bahkan seluruh Suchuan,…
…akan ada banyak orang yang
kelaparan dan mati karena mereka.
Rakyat akan sengsara.
Hari ini, apa pun yang terjadi,
hamba harus membunuhnya.
Menyingkirkan bahaya demi rakyat!
Masalah lalu…
…harus diselidiki dengan jelas dulu
baru disimpulkan.
Jangan bunuh aku.
Kau kenal ibuku?
Aku bukan siluman.
Jangan bunuh aku.
Ayah, tolong aku.
Ayah.
Raja.
Raja harus singkirkan siluman ini
demi rakyat Suchuan.
Ibuku bukan monster!
Siluman berbahaya!
Lindungi Raja!
Pengawal Shenxue, lindungi Raja!
Semuanya, hentikan!
Tangkap dia!
Baik!
Silakan.
Astaga.
Lihat, apa yang ada
di wajah orang itu?
-Ini sangat jelek, 'kan?
-Apa ini?
Aku bukan monster.
Jangan bunuh aku.
Menakutkan sekali.
Aku bukan monster.
Aku bukan monster!
Jangan bunuh aku!
Fei Tian.
Lepaskan dia.
Aku bisa melepaskannya.
Namun, apa Zhu Xi
akan melepaskannya?
Aku akan membuat Zhu Xi tahu.
Dia tak akan berhasil…
…melukai Linglong di Zhaodu.
Dulu, Zhu Xi tak berani gegabah.
Dia tak dikenal.
Kini kau melindungi monster
yang dikenal seluruh dunia.
Begitu Zhu Xi menyerang Zhaodu
dengan alasan ini,…
…Raja, bagaimana kau
akan menghadapinya?
Linglong bukan monster.
Aku akan selidiki faktanya.
Jika Zhu Xi sungguh bawa pasukan
untuk mengacau…
…kebetulan Zhaodu
juga bisa melawannya.
Kau ingin terima perang?
Kau ingin gunakan darah rakyat
dan para petarung…
…untuk melindungi Dewi Ratu?
Raja.
Apa kau lupa apa tujuan awalmu
mencari Dewi Ratu dulu?
Aku akan lindungi rakyat Zhaodu.
Juga tak akan melepaskan Linglong.
Siapa pun yang ingin membunuh dia,…
…harus mengalahkanku dulu.
Zhaodu dikepung oleh Shixu.
Kita harus putar jalan.
Sepertinya akan menghabiskan
waktu lebih lama.
Apa itu Shixu?
Sebuah jurang yang besar.
Selain bisa melindungi Zhaodu,…
…juga menjadi kanal
yang mengisolasi Zhaodu.
Namun, hanya butuh sehari
jika pakai kapal ikan Weisheng Yan.
Kalau begitu, kita pakai
kapal ikan Weisheng Yan.
Yin Zhuang.
Kau ke mana saja sepanjang malam?
Weisheng Yan,
kami tak akan kembali lagi.
Pernikahanmu dan Yin Zhuang
berakhir di sini.
Mulai hari ini,
kita tak punya hubungan lagi.
Kabar kita akan segera menikah
sudah tersebar di seluruh Suchuan.
Berbagai klan besar
sangat menantikannya.
Jika batal menikah di saat ini,…
…takutnya akan merusak
reputasi Klan Yin, 'kan?
Selain itu, semua orang sudah tahu
Nona tinggal di kediamanku.
Begitu pergi, orang-orang akan
berpendapat apa tentang Nona?
Weisheng Yan.
Dia tak ingin menikah denganmu.
Kau basa-basi mengatakan
hal yang tak jelas.
Apa itu lucu?
Bermurah hatilah.
Biarkan mereka pergi.
Yin Zhuang adalah tunanganku.
Tak berkaitan denganmu.
Hal ini malah berkaitan denganku.
Sudah lihat belum?
Ini adalah Gelang Yin Yang,
barang warisan Klan Yin.
Sekarang, Yin Zhuang
sudah menjadi orangku.
Tahu tidak apa yang disebut takdir?
Artinya sekaya apa pun dirimu,
Yin Zhuang tetaplah milikku.
Yin Zhuang.
Sebuah transaksi
ada waktunya akan berakhir.
Bagaimana jika kupaksa?
Kau tak akan bisa.
Bukankah ini untuk melindungi
cinta sejati?
Akan kuperlihatkan padamu,
apa itu pasangan yang ditakdirkan.
Sulit dipercaya.
Benda ini…
…tak bisa dibeli dengan
uang sebanyak apa pun.
Inilah kekuatan
menjaga cinta sejati.
Jika kau tak memberi penjelasan,…
…benda ini masih terlihat
sedikit hebat.
Weisheng Yan.
Hentikanlah.
Pergilah.
Aku akan mengingatmu.
Weisheng Yan, tunggu sebentar.
Aku… Aku ingin
pinjam sesuatu darimu.
Kau jangan keterlaluan.
Berengsek.
Kau hampir membunuhku dua kali.
Aku minta sesuatu darimu,
itu tak keterlaluan, 'kan?
Kau ingin pinjam kapalku
untuk pergi ke Zhaodu, 'kan?
Sudah terlambat.
A… Apa maksudmu?
Semua kapalku sudah diambil alih
oleh Bangsawan Pingjiang.
Tak ada satu pun yang tertinggal.
Apa?
Zhu Xi meminta kapal ikan?
Dia ingin menyerang Zhaodu
secara mendadak.
Linglong.
Pendeta memanggilku ke kuilmu
di depan umum.
Apa tak takut dikira
sebagai komplotanku?
Zhu Xi.
Dengarkan baik-baik.
Aku tak akan mengizinkanmu
melukai Dewi Ratu.
Kau ini sudah tua atau buta dan tuli?
Bukan aku yang ingin melukai
Dewi Ratu, tapi Fei Tian.
Musuhmu adalah Fei Tian,
itu baru benar.
Fei Tian menyiapkan
lapangan eksekusi.
Ingin membunuh dewi ratumu.
Pendeta ingin menolongnya,…
…tapi malah mencariku
dan bukan mencari Fei Tian.
Apa ini masuk akal?
Semua ini terjadi gara-gara kau.
Dengarkan baik-baik.
Yang kumaksud bukanlah
kejadian hari ini, tapi…
…kejadian 17 tahun lalu.
Sepertinya Pendeta
tahu banyak hal.
Jadi, kenapa Pendeta
tak mengatakannya?
Tak bisa bilang…
…atau tak mau bilang?
Mungkin saja mereka semua
sedang menunggumu bicara.
Dia Dewi Ratu atau siluman,…
…akan terlihat jelas
saat di lapangan eksekusi.
Jika gadis ini sungguh bisa
buktikan dirinya sebagai Dewi Ratu,…
…aku, Zhu Xi, akan serahkan lututku,
tak akan ingkar janji!
Sedangkan Fei Tian,
apa dia bisa begitu?
Zhu Xi.
Apa sebenarnya
yang mau kau lakukan?!
Kenapa kau bisa tak tahu?
Aku adalah pejabat setia, 'kan?
Aku mana bisa melihat Raja
dibutakan oleh siluman?
Aku ingin…
…singkirkan orang licik
di sisi Raja.
Hati-hati.
Baik.
Kali ini, Weisheng Yan
tak menipu kita?
Tertawa apa?
Sandiwaramu tadi sangat nyata.
Aku melakukannya
agar dia menyerah, 'kan?
Kutarik kembali ucapanku kemarin.
Apa?
Ada beberapa hal
yang pasti bisa kau pahami.
Sudahlah.
Jangan buang waktu lagi.
Kita harus segera merebut kapal.
Ini…
Apa kapal yang Weisheng Yan bilang
bisa dipercaya?
Bisa dipercaya atau tidak,…
…hanya bisa tahu setelah kita
menerobos pasukan Zhu Xi.
Aku punya ide.
Kugunakan ini
untuk menyulut api dulu.
Kubakar tempat ini
agar mereka semua kabur.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Kenapa tak efektif lagi?
Kakek Wu Yan pernah bilang,
setelah kedua gelang ini digunakan,…
…butuh waktu untuk pulihkan energi
baru bisa digunakan lagi.
Sepertinya energinya belum pulih.
Ini… Ini juga ada batasan waktunya?
Apa kau kira aksi sederhana saja
cukup untuk lindungi cinta sejati?
Ayo pergi.
Ikuti aku dari belakang.
Kemampuan kakakku tak terbatas.
Ayo.
Tidak. Di… Di sini ada banyak orang.
Siapa kau?
Minggir.
Tak boleh ada yang lewat.
Aku buru-buru.
Seranganku bisa sangat kuat.
Apa kau tahu?
Cari mati!
Cepat!
Pejamkan mata.
Kak.
Sisakan satu pengemudi kapal.
Jalan.
Cepat kemudikan kapal.
Wu Yuan?
Baru datang?
Membuatku lama menunggu.
Kenapa kau membawa lari
istri orang lain?
Nona Wu Yuan.
Di sini tak ada urusanmu. Pergilah.
Tunggu.
Hampir lupa.
Tolong berikan ini pada
Weisheng Yan. Terima kasih.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Linglong.
Xialing.
Kubawakan kau
abon buatanku sendiri.
Setelah pergi dari Zhihuo,
aku baru sadar…
…roti abon hanya ada di tempat kita.
Terima kasih.
Meski dulu kita selalu bertengkar,…
…tapi kita tetap teman
yang tumbuh dewasa bersama.
Jika ada kehidupan selanjutnya,…
…jangan jadi monster lagi.
Kehidupan selanjutnya?
Kenapa kau mau membantu Zhu Xi?
Aku tak boleh biarkan kau
melukai orang klan…
…dan orang yang tak bersalah lagi.
Benar.
Kini di mata kalian,
aku hanya monster berbahaya…
…yang hanya dengan batuk saja
bisa menyebarkan wabah.
Jangankan kau,…
…bahkan sipir juga tak berani
mengantarkan makananku.
Makanlah.
Aku…
Aku pergi dulu.
Zhu Xi…
…sungguh berusaha keras
demi menjatuhkanku.
Weisheng Yan suka balas dendam.
Kau menculik istrinya.
Dia pasti takkan biarkan kau
hidup dengan baik.
Lagi pula, hidupku tak pernah baik.
Kenapa kau bisa muncul di sini?
Sesuai perintah
Bangsawan Pingjiang,…
…aku ingin pergi ke Zhaodu
untuk membunuh putrimu.
Linglong.
Dia hanya alat yang Zhu Xi pakai
agar dia bisa menggantikan Yuan Yi.
Benar, 'kan?
Kenapa?
Linglong dan ibunya…
…hanya berbeda saja
dengan orang lain.
Aku tak percaya pada Dewi Ratu.
Mereka juga bukanlah siluman.
Mereka hanya berbeda
dengan orang lain.
Kenapa harus diperlakukan
seperti ini?
Zhaodu menghormati Linglong
sebagai Dewi Ratu…
…untuk membangun kembali
reputasi pemerintahan Klan Yuan.
Zhu Xi ingin membunuh Linglong
karena ingin menggantikan Yuan Yi.
Dewi Ratu sudah lama menjadi
legenda dari 500 tahun lalu.
Jika ingin menggantikan Klan Yuan,…
…putrimu adalah halangan
yang harus disingkirkan.
Jadi,…
…wabah di Pingting 17 tahun lalu
hanya tipuan yang Zhu Xi gunakan…
…untuk membunuh semua orang
yang sejenis dengannya.
Benar, 'kan?
Jin'er-mu…
…mungkin adalah satu-satunya
orang yang kabur.
Putri Pak Tua Jia…
…sudah dibawa Zhu Xi
pergi ke Zhaodu, 'kan?
Dia berbeda dengan
Linglong dan Jin'er.
Namun, dia juga sama-sama
dianggap sebagai siluman.
Pak Tua Jia menyembunyikan dia
selama 17 tahun.
Kenapa kali ini dia bisa
ditemukan oleh Zhu Xi?
Apa karena aku?
Siapa lagi…
…yang sedang membuntutiku?
Apa itu kau?
Jangan turun kapal
saat tiba di Zhaodu.
Jika tidak,…
…akan kubunuh kau.
Baik.
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪