Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ១៤
គឺជាស្ត្រីនោះ
ប្រជាជនរបស់ស៊ីស៊ី?
ត្រូវហើយ។
អាចជឿទុកចិត្តបាន?
តើនេះមិនមែនជាទូកនេះទេ
រៀបចំដោយ Weisheng Yan?
ខ្សែដៃរបស់យិនហ្សាំង
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយជីតារបស់នាង។
ពួកគេទាំងពីរ
បានបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងដដែល។
នៅភីងភីង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទុកចិត្តបានទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទោះបីជាអ្នកជួយនាងឱ្យរួចខ្លួនក៏ដោយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចដោយអ្នក។
អ្នក​គួរតែ
ទទួលខុសត្រូវលើវា។
យិនហ្សាំងជាក្មេងស្រីស្លូតត្រង់។
អ្នកត្រូវតែពន្យល់ឱ្យបានច្បាស់
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ…
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
យិនចូវ!
សូមមើលនៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាម្ទេសដែលដាំដុះនៅកោះប្រាយមូន
និងទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាឯកទេសមកពីទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
ចម្អិនអាហារ។
ចម្អិនអាហារ?
យើងប្រាកដជានឹងមានការតស៊ូយ៉ាងលំបាក
ពេលធ្វើដំណើរទៅហ្សូដូ។
តើយើងអាចឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើយើងឃ្លាន?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់
ដើម្បីមើលអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយ Weisheng Yan
តើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
តើគាត់មិនសមនឹងវាទេ?
អ្នកណាដឹង?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជឿទេ
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Weisheng Yan ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសំដែងល្អទេ?
ទេ
យិនហ្សាំង,
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់
មិនល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនាពេលអនាគត។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ Xiao,
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីល្អទេ
ដូចដែលអ្នកស្រមៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបការជាមួយអ្នកមានម្នាក់
និងជួយអ្នកចេញ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ
សម្រាប់រៀបការជាមួយ Weisheng Yan ។
ដោយគ្មានការព្យាយាម
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំអាចឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមាន
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ជួយបងប្រុសខ្ញុំឱ្យយល់សុបិនរបស់គាត់?
យើងនឹងរស់នៅ
កោះប្រាយមូនសម្រាប់ជីវិតរបស់យើង។
ការត្រឡប់មកវិញនៃព្រះ
គឺគ្រាន់តែជាសារថ្មីមួយទៀត
នាំយកមកដោយអ្នកដំណើរម្នាក់។
យើងមិនអាចសូម្បីតែ
បែងចែកប្រសិនបើការសម្លាប់លោកស៊ីស៊ីរបស់ព្រះ
គឺពិតឬមិនពិត។
យើងនឹងមិនទៅ Zhaodu និង
ការពារព្រះនិងព្រះករុណា
ដូចអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
រៀបការជាមួយ Weisheng Yan ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើតាមបេះដូងខ្ញុំដើម្បីចាកចេញពីគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអាណិតទេ
សម្រាប់ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នាមែនទេ?
ទៅអ្នកផ្សេង,
វាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
អ្នកបានបោះបង់
អធិរាជរបស់ភីងភីង
ហើយបានទៅសូហ៊ូវដើម្បីយាម
ជាស្តេចថយចុះ
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
នេះគឺជាកិត្តិយសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
សម្រាប់​អ្នក។
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
បានធំឡើង។
អ្នកដឹងទេ
រឹតតែល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
បើគ្មានបងប្រុសពូកែបែបនេះទេ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
យិនហ្សាំង,
តើមានអ្វីកើតឡើង
យប់មិញ?
គ្មានអ្វី​ពិសេស​ទេ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
អ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអនាគត។
ប្រហែល…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចូរនិយាយអំពីវានាពេលអនាគត។
លីងឡុង,
តើអ្នកជាបិសាច
ឬព្រះ?
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ដែលខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ
រ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាតនេះជូនឪពុកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហ្សូដូ។
យើងកំពុងទស្សនាព្រះករុណា។
តើអ្នកមានបញ្ញត្ដិអធិរាជទេ?
ទេ
បើគ្មានព្រះរាជក្រឹត្យអធិរាជទេ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់។
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ព្រះ។
ហ្សីស៊ីចង់សម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ
និងវាយប្រហារហ្សូដូ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ថ្ងៃនេះ
មនុស្សម្នាក់ទៀតក្លែងខ្លួនជាព្រះ
នឹងត្រូវបានកាត់ក្បាល។
ខ្ញុំបានចងចាំជានិច្ច
រូបរាង
និងឈ្មោះផងដែរ
ពាក់កណ្តាលនៃប្រជាជននៅទីនេះ។
ពីរ​ថ្ងៃមុន,
អ្នកបានយកខ្ញុំជាព្រះរបស់អ្នក
ហើយសួយសារអាករដល់ខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួន?
កុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាពជំនួសវិញ។
អ្នកនឹងកាត់ក្បាលសត្វចម្លែកមួយក្បាល
ដែលបាននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់រដ្ឋនិងប្រជាជន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសាក្សី
និងវីរបុរសរបស់ស៊ូស៊ូន។
លើសពីនេះទៅទៀត
មនុស្សនៅទីនោះ
Marquis Pingjiang!
មនុស្សនិយាយថាអ្នកមាន
អំណាចយោធាដ៏អស្ចារ្យបំផុត
និងភាពហ៊ឺហាបំផុតនៅសូយាន។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែជាសំរាមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំ
ពីព្រោះអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំនៅតែជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំចំពោះអ្នក
ទោះបីខ្ញុំនៅជិតស្លាប់ហើយឬនៅ?
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង!
ចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសព្រះ។
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
អ្នកគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាទាមទារ
ដើម្បីសម្លាប់បិសាចនេះ
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
សម្លាប់​ខ្ញុំ
និងបញ្ចប់ឆ្ងាយនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
រាយការណ៍!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ប្រធានសង្ឃ
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
និងទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយអ្នកឱ្យបញ្ចប់
ពិធីសាសនានៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
បញ្ឈប់​វា!
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ហ្វីនធាន!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងកាត់ក្បាលអ្នកកុហក។
តើអ្នកប្រឆាំងវាទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
បើនាងពិតឬក្លែងក្លាយ
នៅពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប។
បើ​នាង
គឺក្លែងក្លាយមួយ
នាងនឹងត្រូវបាននៅរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនជំទាស់នឹងវាទៀតទេ។
តាំងពីដំបូងមកខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នាងជាមនុស្សកុហក។
លើសពីនេះទៅទៀត Marquis Pingjiang
បានបង្ហាញភស្ដុតាងល្អបំផុត
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រធានសង្ឃ
ប្រាប់ខ្ញុំពីយុត្តិកម្មរបស់អ្នក
កាន់
ពិធីសាសនានៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ហ្វីនធាន
អ្នកពិតជាខុសទាំងស្រុង!
សម្រាប់សូស៊ូនិងព្រះករុណា
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
ឈប់!
ហ្សីស៊ី,
នាងមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ចូលទៅក្នុងបុព្វហេតុនៃរោគពិស
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
និងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់
មុន​ពេលនោះ។
ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
ទើបត្រលប់មកភីងភីងជាមួយខ្ញុំ
និងមើលឃើញបញ្ហារបស់មនុស្ស
បានចាកចេញដោយបិសាចនោះ។
យល់ព្រម?
ហ្សីស៊ី,
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកពិតជាទេពកោសល្យវ័យក្មេង។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនបានរកឃើញដែរ
ល្បិចល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្នកណែនាំជិតបំផុតនៃកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺប្រជាជនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្នកអាចរកឃើញសត្វចម្លែកដែលនៅរស់
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
សូមឱ្យត្រង់ទៅចំណុច។
កូនប្រុសខ្ញុំមិនអីទេ?
អ្នកនឹងដឹងអំពីវា
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅភីងភីង
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប។
អ្នកនិងហ្វីហ្វី
បានគ្រោងវាសម្រាប់សត្វចម្លែក
ក្នុងរយៈពេល ៨ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
តើអ្នកគិតថាវាមានប្រយោជន៍ទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ
នាងមិនមែនជាបិសាចទេ។
តែស៊ូស៊ូនមិនបានដឹងទេ។
ប្រសិនបើព្រះករុណាមានការរៀបចំរួចហើយ
ខ្ញុំ​នឹង
ទុកមុន។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
នៅតែស្ថិតក្នុងការសង្ស័យ
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនឯង
និងជម្រះការសង្ស័យទាំងអស់?
លីងឡុង,
អ្វីដែលអាចចេញមក
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំជានិច្ច។
លីងឡុង!
វូយាន
បើកទូក។
មានឆ្មាំព្រះច័ន្ទនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
សសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
សសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចត្រូវបានបំភ្លឺ!
សូមអធ្យាស្រ័យផងព្រះអើយ!
តើអ្នកឃើញទេ?
លុតជង្គង់!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានកំហុស!
នេះ…
គឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ព្រះ!
ជូស៊ីបានប្តេជ្ញាចិត្ត
ជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយការធ្វើត្រាប់តាមព្រះ។
ភាពអត់ធ្មត់ប្រភេទរបស់អ្នកត្រូវបានរំពឹងទុក!
ព្រះករុណា!
តើ​ពួក​យើង​គួរ
អត់ទោសឱ្យគាត់?
ទេ
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ភាពអត់ធ្មត់!
សូមអរគុណព្រះករុណា!
សូមអរគុណព្រះ!
ព្រះបានមកដល់ហើយ!
ការប្រារព្ធពិធីជាសកល!
សូមស្វាគមន៍, ព្រះ!
អបអរសាទរព្រះករុណា!
លីងឡុង,
អ្នកបានទទួលជោគជ័យ!
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
- ខ្ញុំមិនត្រូវបង្ហាញភ្លាមៗទេ។
ផឹកវាជាមុន
ដើម្បីបំពេញបន្ថែមខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
ពួកគេ
ស្ងើចសរសើរអំណាចរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
អ្នកនៅចាំវាទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
ពេលមុន,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានច្បាស់
ពេលនេះ។
វាបង្ហាញថា
អ្នកគឺជាព្រះហើយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក។
ហ្វីនធានរួចហើយ
បានប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមរម្យទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យដូច fuss ធំមួយ
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ខំឱ្យនាយកបូជាចារ្យ
និយាយ​ការពិត។
ពីមុន
យើងបានរកឃើញរួចហើយ
អ្នកដើរតាមធានអានឈីបានបញ្ជូន
ទៅ Fire Tribe បានស្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់។
ហ្សីស៊ីបន្ថែមទៀត
បានបង្ហាញសត្វចម្លែកភីងពីង
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
ការសង្ស័យទាំងអស់ត្រូវបានតម្រង់ទិស
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
សម្ដេចសង្ឃ
ត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ
ថាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងបានរក្សាអាថ៌កំបាំងដល់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​អ្នក?
អ្នកស្ទើរតែបានបំផ្លាញវា
ទោះបីខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
សម្ដេចសង្ឃហៀបនឹងនិយាយការពិត
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោកស៊ីស៊ីឱ្យដកថយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបង្ខំលោកស៊ីស៊ីឱ្យដកថយយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
តើវាស្ថិតនៅក្នុងផែនការរបស់អ្នកទេ
តើហ្វីនធានអនុញ្ញាតឱ្យហ្គីលីលីនស៊ីនធ្លាក់ចុះឬ?
ហ្វីនធាន ...
នាង
ពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ឆ្កួត!
ហ៊ាន
អ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកតាមវិធីនោះ?
តើអ្នក ...
ខឹង?
កុំខឹង។
មិនថាអ្នករស់រឺស្លាប់
វាតែងតែជាលទ្ធផលល្អបំផុត
សម្រាប់ហ្វីហ្វី។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតទេ
ដកថយ?
want រួមគ្នាជាមួយអ្នកខ្ញុំចង់♪
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំជានិច្ច
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពិតឬ?
♪ស្គាល់ចិត្តគ្នាដល់បេះដូង♪
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើទេ
ព្រោះខ្ញុំជឿ
អ្នកពិតជានឹងការពារខ្ញុំ
នោះគឺជាការផងដែរ…
♪តែខ្ញុំធម្មតាទេ♪
កម្លាំងរុញច្រានពេក។
កុំមានគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
និងគំនិតឆោតល្ងង់នាពេលអនាគត។
♪ជួបអ្នកនៅពេលនេះ♪
វាមិនមែនជាគំនិតឆោតល្ងង់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់វាល្អជាង
ជាគំនិតនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកដើម្បីសន្តិភាព។
♪រយៈពេលប៉ុន្មាន♪
អ្នកណានិយាយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសម្រាប់តែសន្តិភាពរបស់អ្នក?
time ពេលវេលាគឺ♪
បន្ទាប់មក
តើមានអ្វីទៀតសម្រាប់វា?
ទីមួយ
វាជួយបង្រួបបង្រួមអធិរាជ។
ទី ២
អាពាហ៍ពិពាហ៍នៃលទ្ធិធិបតេយ្យនិងបទបញ្ជាអាច ...
គ្មានថ្ងៃស្រមើស្រមៃទេ!
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ!
♪ខ្ញុំឯកាណាស់♪
♪បើគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់គាត់♪
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តក៏ដោយ
♪ស្តាប់♪
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនមានប្រពន្ធចុងទៀតទេ។
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហានណាស់
how តែធ្វើម៉េចអោយគាត់♪
♪អូភ្លេចវា♪
♪តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ក្មេងស្រីទាំងនោះ
ទាំងអស់មកពីគ្រួសារអភិជន
ចំណេះដឹងសមហេតុផល
ប្រភេទនិងមិត្តភាព,
ប៉ុន្តែ ...
♪អញ្ចឹងវាអញ្ចឹង♪
ប៉ុន្តែ ... ?
♪ផ្ទុយពី♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលមានវិន័យដោយខ្លួនឯងទេ។
♪ផ្ទុយពីពិភពលោក♪
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ
អ្វីដែលសម្ដេចសង្ឃមិនបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញ
ផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែសម្រាកមុន។
ប្រធានសង្ឃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់នៅទីនេះ?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមានកំហុស។
ព្រះបានរកឃើញហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក
អំពីព្រះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យបំបែកវា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាលឿនជាងមុន
វានឹងជា ...
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
វាគឺជាឆ្មាំព្រះច័ន្ទរបស់ហ្វីហ្វី។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ
សូម្បីតែអ្នកមានស្លាប។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែរង់ចាំការចេញសេចក្តីសម្រេចពីហ្សូដូ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ!
សសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចត្រូវបានបំភ្លឺ។
ប្រហែលជាលីងឡុង
កំពុងរីករាយ
ហោរាទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកស៊ីស៊ីកំពុងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីមិន
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវិធីរបស់យើងចេញពីទីនេះ?
ហ្វីនធាន។
សុំទោស,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកព្រមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមានគំនិតសម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ
ត្រូវទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ហ្សីស៊ីបានដោះលែងអ្នក
ពេលឃើញអណ្តើកមាស?
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
គាត់បានឱ្យវា
ទៅកូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់
ជាអំណោយមួយ។
តើអ្នកមានប្រជាជនរបស់អ្នកទេ
ក្រៅពីហ្សីស៊ី?
ក្រោកឈរ!
ប្រាំបីឆ្នាំមកហើយនៅពេលដែល
កូនប្រុសពៅរបស់លោកស៊ីស៊ីកើត
ព្រះករុណាបានធ្វើផែនការនេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនោះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ព្រះករុណាបានធ្វើ
ផែនការប្រាំបីឆ្នាំ
ពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ចោលហ្គីណេលីន
ដូចខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា
លេសនៃការទាំងអស់ដើម្បីវាយប្រហារហ្សូដូ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លែងក្លាយ
អ្នករាល់គ្នានឹងជឿ
ខ្ញុំទើបតែបានសម្លាប់អ្នកកុហកម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សពិត។
ព្រះករុណា
លីងឡុង
គឺពិតជាព្រះ។
ប៉ុន្តែព្រះ
មិនមែនលីងឡុង។
លីងឡុងគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ
នៃព្រលឹងរបស់ព្រះ។
នៅពេលដែលព្រះដ៏មានព្រះភាគភ្ញាក់ដឹងខ្លួនពេញលេញ។
នាង
នឹងបាត់យ៉ាងហ្មត់ចត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់
នៃការដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់
បង្កើនក្តីស្រឡាញ់ចំពោះលីងឡុង
ហើយខ្ញុំខ្លាច
អ្នកមិនអាចនៅភ្ញាក់
លីងឡុងបាននិយាយរួចហើយថាអ្នកមានអាថ៌កំបាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបដិសេធ។
សម្រាប់ព្រះធរណី
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ស្លាប់
តើការប្រើប្រាស់មរណភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើមានវិធីណាទេ
ដើម្បីរក្សាទុកលីងឡុង?
ខ្ញុំ
ចូលចិត្តមិនមានទេពធីតានេះ។
ព្រះករុណា!
នេះ​គឺជា
ឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
មិនស្លាប់ទេ
អាចរំលោភលើឆន្ទៈរបស់នាង។
ដរាបណាខ្ញុំបញ្ឈប់នាងពីការផ្លាស់ប្តូរ
នាងនឹងក្លាយជាលីងឡុងជានិច្ច។
ព្រះករុណា
ព្រះ
បានភ្ញាក់ឡើង។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ព្រះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ូស៊ូន
ជំនួស​អោយ
ព្រះករុណាតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែលីងឡុង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាពេញចិត្ត
រឿងរបស់ព្រះតាំងពីកុមារភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលណែនាំទេ
គាត់មានវា
ជាវិធីនៃការគ្រប់គ្រងរបស់រដ្ឋ។
ប្រហែលជាអ្នកអាច
ពិតជាមួយ
ជួយគាត់។
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
គឺច្រើនជាង
ជួយយន់យីយករដ្ឋមកវិញ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
អ្នកការពារជញ្ជាំងភ្លើងឆាបឆេះ
ការប្រយុទ្ធសម្រាប់អធិរាជ
គឺមានតិចតួចណាស់។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ
រឿងរបស់កុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មានមនុស្សជាច្រើន
កំពុងរំSuchកពីបុរាណស៊ូសាន
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
ពីព្រោះនៅពេលនោះ
ប្រជាជននៃព្រះច័ន្ទកុលសម្ព័ន្ធ
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យលាក់និងសម្រាក
នៅជ្រោះដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត
ដើម្បីជៀសវាងការបរបាញ់។
ពួកគេមិនអាចគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយបានទេ
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ។
អរិយធម៌កំពុងរីកចម្រើន
និងការសញ្ជ័យជំនួសការសម្លាប់រង្គាល។
ស្លាបដែលអាចហោះលើជ្រោះ
និងការបញ្ជូនសារគឺល្អប្រសើរជាងមុន
ជាងលម្អនៅលើជញ្ជាំង។
ក្រោយមក​ទៀត,
កុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទត្រូវបានប្រើជាបណ្តើរ ៗ
ដូចជាអ្នកនាំសារ
និងបានចាកចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ដូច្នេះ
កុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទបានចេញពីភាពវេទនា។
ទេ
ទោះបីយើងក្លាយជាអ្នកនាំសារក៏ដោយ
យើងមិនមានជើងស្មើគ្នាទេ
ជាមួយមនុស្ស។
មនុស្សបានកើនឡើង
ចិញ្ចៀនដែកពិសេសមួយនៅលើស្លាបរបស់យើង។
យើងនៅតែអាចហោះហើរបាន។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមានអារម្មណ៍
ឈឺចាប់ខ្លាំង
នៅស្លាបនីមួយៗ។
មានតែពេលយើងត្រលប់មកវិញទេ
នៅក្បែរម្ចាស់របស់យើង
មេនឹងដកចិញ្ចៀនចេញ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្រាកមួយភ្លែត។
នៅពេល​នោះ,
កុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទទើបតែផ្លាស់ប្តូរ
ពីការធ្វើជាសត្វព្រៃ
ចូលទៅក្នុងទាសករ។
ជំនាន់នៃកុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទ
បានកើតក្នុងលោកនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានគេរឹបអូស
តាំងពីកំណើត។
ព្រះករុណាត្រូវបានឡើងគ្រងរាជ្យនៅម៉ោង ៩
ហើយគាត់គឺជាឈាមចុងក្រោយ
នៃគ្រួសារយ័ន។
ប៉ុន្តែព្រះករុណា
បានចេញសេចក្តីប្រកាសដំបូង
ផ្តល់រង្វាន់ដល់កុលសម្ព័ន្ធ Moon Tribe
មានឋានៈដូចគ្នានឹងអ្នកដទៃទៀត
នៅសូស៊ាន
ទោះបីជាមានការជំទាស់ទាំងអស់ក៏ដោយ។
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទ
មិនមែនជាខ្ញុំបម្រើទៀតទេ។
មានតែការគាំទ្រពីព្រះករុណា
កុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទអាច
រស់នៅក្នុងសូសានដោយមានសេរីភាពពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានតែងតាំងខ្ញុំអោយធ្វើជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
និងស៊ូស៊ូន
មាននរណាម្នាក់នៃព្រះច័ន្ទកុលសម្ព័ន្ធធ្វើជានាយករដ្ឋមន្រ្តីជាលើកដំបូង។
ព្រះ,
ព្រះច័ន្ទកុលសម្ព័ន្ធមិនដែលជឿលើព្រះទេ។
The Moon Tribe ជំពាក់តែប៉ុណ្ណឹង
ដល់គ្រួសាររាជវង្ស
ឬគ្រួសារយ័ន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
យន់យីឱ្យឆ្លាតណាស់
នៅអាយុដប់មួយ។
សុំទោស,
ខ្ញុំ​មាន
យល់ច្រលំអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំបានយល់ច្រលំអ្នកជំនួសវិញ។
របាយការណ៍។
ទេពធីតា។
រដ្ឋមន្ត្រីហ្វី។
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទបានស្ទាក់ចាប់
ទូកត្រីមួយគ្រឿងកំពុងហូរចូលទៅក្នុងសូហ៊ូឌូ
ហើយចាប់បានប្រុសស្រីពីរនាក់។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ
អះអាងថាជាឪពុករបស់ព្រះ។
ឪពុកខ្ញុំបានមកដល់ហើយ!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានយកគាត់នៅទីនេះដោយគ្មានការយល់ព្រមទេ
ហើយគាត់ត្រូវបានរក្សាទុកដោយឆ្មាំព្រះច័ន្ទ។
យកខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យជាមុន។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឥឡូវត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
មានទូកងត្រីរបស់ភីងពីងបានជិះទូកទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីនេះមានភាពចាស់ទុំឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ…
នាងគឺជាព្រះដ៏ពិត។
តើអ្នកប្រាកដជាសម្លាប់នាងឬ?
Weisheng Yan បាននិយាយថាដាវនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងជាមួយផែនដីភ្លើង
ប្រាំរយឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំមានក្បាលបិសាចប៉ុន្មានក្បាល
កាត់ចេញជាមួយវាដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ?
អំណាចដ៏អស្ចារ្យឧត្តមរបស់អ្នក!
យប់នេះ,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាជញ្ជក់
ឈាមរបស់ព្រះជាម្ចាស់ម្តងទៀត។
អ្វីដែលជាស្លាបធំ!
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
លីងឡុងនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកជាឪពុករបស់លីងឡុងមែនទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Huotu Xin ។
យិន?
យិនសៅយិនជូង?
អ្នកត្រូវតែជារដ្ឋមន្រ្តីហ្វី។
រដ្ឋមន្រ្តីហ្វី?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានមានបន្ទូលអំពីអ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបើកទូកប៉ុណ្ណោះ។
លោកជំទាវ,
គ្រាន់តែភ្លេចនាង។
មិនថានាងជាអ្នកណាទេ។
លោកជំទាវ,
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ស្តាប់
លីងឡុងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
កុំចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជួបនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេជូនដំណឹង
អ្នកខ្លះបានអះអាងថាជាឪពុករបស់ព្រះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាវាជាការក្លែងបន្លំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចជាពិតប្រាកដ។
គ្មានការក្លែងបន្លំគ្មានការបន្លំ។
គ្រាន់តែយកវាងាយស្រួល។
កូនស្រីរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពណាស់។
នាង​គឺ
ព្រះនៃសូវីទាំងមូលទាំងមូលឥឡូវនេះ។
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដោយសារតែនាងជាព្រះ។
ព្រះអើយ!
តើរដ្ឋមន្ត្រីហ្វីហ្វីបានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
នេះគឺជាការលួងលោមតែត្រូវបានចែកចាយនៅទីនេះ
តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
អ្នកបានធ្វើវេទមន្តឥឡូវនេះ
ហើយវាអាចជួយអ្នកបំពេញថាមពល។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គនៅឯណា?
គាត់ហាក់ដូចជានៅជាមួយសម្ដេចសង្ឃ។
កុំបារម្ភព្រះ។
ផឹកតែមុន
និងបំពេញថាមពលរបស់អ្នក។
ហ្សីស៊ីចង់បាន
ដើម្បីសម្លាប់លីងឡុង
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានគេ apotheosized ។
តើអ្នកបាន hear អំពីរឿងនេះនៅក្នុងគុកទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកបានរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីគុករបស់លោកស៊ីស៊ី?
ខ្ញុំ…
មានគេជួយខ្ញុំ។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេ
នរណាម្នាក់អាចយកអ្នកទោសទៅឆ្ងាយ
ពីគុករបស់លោកស៊ីស៊ី។
តើអ្នកណាបានសង្រ្គោះអ្នក?
ដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់សូម្បីតែខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់គាត់ប្រសិនបើគាត់អាច
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនរណាម្នាក់ពីគុករបស់លោកស៊ី។
មិនមានពេលវេលាទេ។
កងទ័ពរបស់គាត់
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ
ទៅមើលលីងឡុងមុនគេ?
កុំបារម្ភ។
នាងមានសុវត្ថិភាពណាស់នៅហ្សូដូ។
ហ្ស៊ូស៊ីមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដោយភាពខ្លាំងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
គាត់នឹងចាត់វិធានការយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មានតែប៉ុណ្ណោះ
បន្តិចជាង 100 នាក់ជាមួយគាត់។
ពួកគេត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយឆ្មាំព្រះច័ន្ទ
ហើយនឹងមិនគំរាមកំហែងយើងតាមវិធីណាមួយឡើយ។
កុំចាញ់បោកគាត់។
ពិធីបុណ្យលីនឡុងនៃភាពអស់កល្បគឺ
ជាឱកាសល្អបំផុតសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើសកម្មភាព។
បើគាត់អាចសំលាប់ព្រះនៅលើអាសនៈ។
គាត់នឹងអាចជំនួសយ័នយី
នៅក្នុងវិធីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត។
អ្នកអាចសួរពួកគេ។
ហ្សីស៊ីបានខ្ចីប្រាក់
ទូកត្រីទាំងអស់របស់វ៉េងសៀងយ៉ា
ហើយអ្វីដែលយើងមានគឺមានតែរបស់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ទូកផ្សេងទៀតអាចធ្វើទៅបាន
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ហ្ស៊ូស៊ីពិតជាចង់វាយប្រហារហ្សូដូ។
នរណាម្នាក់។
រក្សាភ្នែកឱ្យជិត
នៅលើការការពារជុំវិញហ្សូដូនិង
រាយការណ៍មកខ្ញុំពីអ្វីដែលមិនធម្មតា។
សួរមនុស្សទាំងអស់នៃព្រះច័ន្ទកុលសម្ព័ន្ធ
ដើម្បីប្រមូលជាមួយឆ្មាំព្រះច័ន្ទ។
ឆ្មាំទាំងអស់នៅក្នុងទិសទាំងបួន
ត្រូវតែប្រយ័ត្ននិង
បាញ់ទម្លាក់ទូកត្រីណាមួយរបស់លោកស៊ីស៊ី
នៅពេលរកឃើញ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានទូកត្រីទេ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ឆ្មាំព្រះច័ន្ទ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើហ្សូដូមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទត្រូវតែមាន
ជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់ទីតាំងពិសេសរបស់វា។
រង់ចាំនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ទៅលីងឡុងនៅទីនេះ។
ចូរយើងគិតពីផែនការរបស់ហ្ស៊ូស៊ី
មុនពេលការរៀបចំផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រីហ្វី។
លីងឡុង។
លីងឡុង!
តើទេពធីតានៅឯណា?
ពេលនេះឆ្មាំព្រះច័ន្ទបានរាយការណ៍
ឪពុករបស់ព្រះបានមកដល់ហ្សូដូ
ហើយព្រះជាម្ចាស់បានយាងទៅជួបគាត់។
អ្វី?
ព្រះករុណា!
ព្រះមិនត្រូវបានរកឃើញ។
រក​មិន​ឃើញ។
នេះគឺជាហ្សូដូ។
វាជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
ទៅហើយស្វែងរកម្តងទៀត!
អាហ្នឹង។
ព្រះករុណា!
Marquis Pingjiang ក៏បាត់ទៅដែរ។
អ្វី?
ព្រះករុណា!
ទាំងលីងឡុងនិងហ្ស៊ូស៊ីបានបាត់។
នេះបើយោងតាមឪពុករបស់លីងឡុង។
ហ្ស៊ូស៊ីអាចវាយប្រហារហ្សូដូនៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ
បានរួចផុតពីជីវិតរបស់គាត់។
ហ្សីស៊ីត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អសម្រាប់វា។
ឆ្មាំឈាមអមតៈទាំងអស់។
សូមមេត្តាស្តាប់។
ចែកចាយការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារច្រកទ្វារទីក្រុងយ៉ាងតឹងរឹង
និងមិនដែលទទួលស្គាល់នរណាម្នាក់ចូលនិងចេញ។
អាហ្នឹង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪