Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ១៣
តើអ្នកណាក្លាហាន
ដើម្បីរុះរើហាងរបស់ខ្ញុំ?
បង!
បងប្រុស​របស់​អ្នក?
ស៊ាវ!
បងប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅចម្លែកណាស់។
តើគាត់ស្រវឹងទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលផឹក។
បងប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅចម្លែកណាស់។
តើអ្នកយកវត្ថុធាតុដើមទៅណា?
ដាវ?
-Xiao! -ប្រយ័ត្ន!
លោក!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យិនសៀ,
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
ព្យាបាលមនុស្សចាស់តាមវិធីនេះ?
គ្រាន់តែបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកមិនល្អទេក្នុងការផឹក។
កុំផឹកដោយសម្ងាត់នាពេលអនាគត។
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការផឹកច្រើន។
Huotu Xin តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅហើយទៅ។
ទៅ។
ស៊ាវ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
គាត់ច្បាស់ជាពូកែហើយ។
ពូកែមែនទេ?
តើអ្នកមានការព្យាបាលទេ?
ត្រូវហើយ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើ។
នៅជាន់ខាងលើ?
ខ្ញុំខ្លាចឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដាក់ខ្សែដៃ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទាំងពីរ​នាក់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ប៉ះពួកគេ។
ប៉ះ។
កុំធ្វើបាបបងប្អូនខ្ញុំ។
របៀបប្រើវា?
ប្រើទឹក។
ទឹក?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រើវា?
ទឹក…របៀប…
ស៊ាវ។
យិន ...
យិន ... យិនហ្សាំង។
ស៊ាវ។
ស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ!
ពិតជាមានតម្លៃណាស់!
ខ្ញុំ…
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក
ប្រជាជនរបស់លោកស៊ីបានចូលទៅក្នុងចូវូ។
ហ្សីស៊ីមានមនុស្សតែ ១០០ នាក់ទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែបញ្ជូន
ឆ្មាំរបស់យើងទាំងអស់ប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
តើវាជាការឆ្លើយតបធំពេកទេ?
សូម្បីតែសត្វតោក៏ត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែរ
ដើម្បីចាប់ទន្សាយមួយ។
ហ្ស៊ូស៊ីបានមកដល់យ៉ាងលឿននៅពេលនេះ
ហើយខ្ញុំខ្លាចគាត់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែយកវាងាយស្រួល។
អ្នកបានរៀបចំខ្លួនជាយូរមកហើយ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងការពារទីក្រុងអធិរាជសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការរៀបចំបានយូរអង្វែង។
ទីបំផុត
ពួកគេនៅទីនេះទាំងអស់។
យន់យី ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាមុនសិន។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
គេនិយាយថាលោកស៊ីស៊ីបានមកដល់ហើយ។
អ្នកដែលដេញតាមអ្នកបានបង្ហាញ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើល
គាត់ជានរណា។
ជាងដែកវាឈឺចាប់ណាស់។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះ
ព្យាយាមម្តងទៀត។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្នើ
មានការសំរាកជាមុនសិន។
លេបថ្នាំ។
វាអាចព្យាបាលបាន
ភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នករងរបួស
ហើយវាយបំបែកហាងរបស់អ្នក
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីរក្សាទុកយិនចូង។
មិនសំខាន់ទេ។
ពិចារណាវាជាការធ្វើតេស្តសម្រាប់ខ្សែដៃ។
ភីងភីងគឺពេញ
ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃប្រជាជន។
លោកអើយ
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ជួយធ្វើគ្រឿងអលង្ការ។
មិន​អី​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែ
និយាយអរគុណអ្នកជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
ថ្មគ្រីស្តាល់មានតម្លៃពីរ
នៃប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំខ្លាចពួកគេត្រូវគេបំផ្លាញ
ដោយសិប្បករមេដាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
មានកាតព្វកិច្ចធ្វើវា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច
អំពីខ្សែដៃមួយគូ?
បច្ចេកទេសរបស់អ្នក
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិបាករកណាស់
ម្ចាស់គ្រឿងអលង្ការម្នាក់ទៀតដូចអ្នកដែរ
នៅសូស៊ាន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
រស់នៅក្នុងភាពពិសេសនៅទីនេះ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
កុំបារម្ភ។
វាពិតជាអាចត្រូវបានយកចេញ។
តើវាជាវាសនាឬ?
វា​ត្រូវតែ
វាសនា។
ព្រះជាម្ចាស់មិនចង់បានអ្នកទេ
រៀបការជាមួយ Weisheng Yan ។
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមក។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Xiao,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប៉ុន្តែ…ខ្ញុំ…
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ…
គ្រាន់តែទុកវានៅកដៃរបស់គាត់ជាមុនសិន។
អ្វី?
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ហ្សូដូ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់គាត់
និងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
កូនស្រីរបស់អ្នកអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅសូដា?
គេនិយាយថាលោកស៊ីស៊ី
ចេញសម្រាប់ហ្សូដូកាលពីម្សិលមិញ។
ហ្ស៊ូស៊ីមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅហ្សូដូទេ
ចាប់តាំងពីអធិរាជត្រូវបានគ្រងរាជ្យ។
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកលីងឡុង
ក្នុងដំណើរនេះ។
ក្រៅពីហ្ស៊ូស៊ី
ខ្ញុំខ្លាច Weisheng Yan
គឺនៅតាមផ្លូវ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
Weisheng Yan និង Zhu Xi ឃុបឃិតគ្នា?
Weisheng Yan
មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលយើងបានជួប
នៅភីងពីងពីមុន
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់
រួមទាំង
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាខ្លួនខ្ញុំអោយនៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
យិនសៀ,
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ហ្សីស៊ីបានទៅហ្សូដូ?
បើ
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាព្រះ
មិនមានកន្លែងសុវត្ថិភាពទេ
សម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក
នៅសូស៊ាន
តើអ្នកមានព័ត៌មានចុងក្រោយទេ
អំពីលីងឡុង?
ពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប
នឹងត្រូវប្រារព្ធធ្វើនៅទីក្រុងហ្សូដូ។
ពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច?
តើពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជាអ្វី?
ពិធីធ្វើពិធីលៀងលីងឡុង។
ប្រសិនបើនាងទទួលជោគជ័យ
នាងនឹងក្លាយជាព្រះដ៏ពិត។
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យ
នាង…
នាងនឹងត្រូវគេសម្លាប់ជាបិសាច
ឬអ្នកកុហក។
សម្លាប់ព្រះនៅលើអាសនៈ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបជាងនេះទេ
ជាងនេះ។
ហ្សីស៊ីចង់
សម្លាប់លីងឡុងនៅឯពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប។
ហេតុអ្វី?
ការគំរាមកំហែងមួយ
ឬជានិមិត្តរូបនៃសិទ្ធិអំណាច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាផែនការរបស់គាត់។
ក្រុមគ្រួសារយានគឺមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានក្នុងសតវត្សរ៍កន្លងមក
គ្រាន់តែសម្រាប់តួនាទីរបស់វាជាស្តេចដែលបានរើសដោយព្រះ។
ប្រសិនបើលោកហ្សីស៊ីអាចសម្លាប់ព្រះធរណីបាន។
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃគ្រួសារយ័ននឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ក្នុងករណី​នោះ,
គ្រួសារយ័ននឹងមិនអាចជំនួសបានទេ។
ដើម្បីសំលាប់ព្រះនៅពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច?
វាគឺនៅហ្សូដូ។
លើសពីនេះទៅទៀត
បើលីងឡុងពិតជានាគរាជ
ហ្ស៊ីស៊ីនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
នាគរាជឬបិសាច,
វាគ្រាន់តែជាការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលនរណាម្នាក់។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
យិនហ្សាំង,
សូមបំបែក
ការចូលរួមរបស់អ្នក
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ,
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្មេងនោះអំពីកូនស្រីរបស់ជៀ
ធ្វើជាបិសាច
បានចាកចេញពីរោគពិសកាលពីដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
សូមទោសលោកតា។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបានស្រឡាញ់គាត់។
ជីតា,
បញ្ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
អ្នកបានបដិសេធ
wooers ជាច្រើន
ឆ្នាំទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានរាប់ពួកគេតាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែវាហួសពីខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលជិតស្និទ្ធនឹងយើង។
និយាយ​មែនទែន។
ក្មេងស្រី,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងជាមួយគាត់។
វា​ត្រូវ​តែ
មានអ្វីមួយគ្រោះថ្នាក់។
ចាំមើលគាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនាពេលអនាគត។
ជីតា។
មើលទៅវាគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ព្រះករុណានិងព្រះដ៏មានព្រះភាគបានទៅដល់។
សូមគោរពជូនពរព្រះករុណា!
ទុកវាចោល។
សូមអរគុណព្រះករុណា!
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះនៅក្នុងធានធានឈី
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ព្រះករុណា
អ្នកដើរតាមធានធានឈី
ណែនាំយើងឱ្យអានរឿងរ៉ាវរបស់ព្រះ
និងពិនិត្យមើលការប្រមូលប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ពួកគេ។
វាគឺជាដំណើរប្រកបដោយផ្លែផ្កា។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកអាចចែករំលែកជាមួយម៉ាហ្គីនភីងជាំង
អ្វីដែលអ្នកបានរៀនថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់ពីគាត់បានមកដល់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងនឹកវាដោយសារតែការមកដល់យឺត។
រាយការណ៍!
ព្រះករុណា!
Marquis Pingjiang ស្នើសុំការប្រជុំ។
កោះហៅ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការមកដល់យឺតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារព្រះករុណា។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ហ្សីស៊ី,
មិនមានអ្នកធ្វើឃាតនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ដែលគេហៅថាព្រះជាម្ចាស់ព្រះនៅក្បែរអ្នក
តាមពិតគឺជាអ្នកកុហក។
វេទមន្តបានបង្ហាញកំឡុងពេលបញ្ចុះសព
ហ្វុចឈួនគ្រាន់តែជាល្បិចរបស់នាងដើម្បីបោកអ្នក។
ខ្ញុំបានការពារអ្នកដោយសម្ងាត់បំផុត
ពីកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងដល់ហ្សូដូ។
ខ្ញុំប៉ុនប៉ងសម្លាប់អ្នកកុហកជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែនាងអាចរត់គេចបាន។
ម៉ារីសពីងជាំង,
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ព្រះករុណា
សូមពិនិត្យមើលអត្ថបទដែលនាងបានប្រើ
ដើម្បីក្លែងខ្លួនជាព្រះ។
វាមិនមានអ្វីក្រៅពីប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ក្មេងទេ
នៅភីងភីង។
តើអ្នកសមហេតុផលដើម្បីទាមទារខ្ញុំទេ
នាគរាជក្លែងក្លាយជាមួយនឹងអត្ថបទតូចនេះ?
តើវាមិនឆោតល្ងង់ពេកទេ?
យកនាងនៅទីនេះ។
សៀលីង?
លីងឡុង។
ខ្ញុំបានទៅជួបផ្ទាល់នឹងក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ
ដើម្បីសាកសួរអំពីប្រវត្តិរបស់នាង
ហើយនាំយកមកទីនេះ
អ្នកភូមិម្នាក់ដែលបានឃើញការសម្លាប់របស់នាង។
ព្រះករុណា
នាងមិនត្រឹមតែជាមនុស្សកុហកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាបិសាចឃោរឃៅផងដែរ។
កុលសម្ព័ន្ធភ្លើងត្រូវបានរារាំង។
ប្រជាជននៅទីនោះមិនបាន heard អំពីរឿងរ៉ាវរបស់ព្រះទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធ
ដើម្បីយកព្រះ
ដូចជាបិសាចមួយនៅពេលនាងភ្ញាក់ឡើង។
ទោះបីជាក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងមិនដឹងអំពីទេពធីតាក៏ដោយ
ពួកគេត្រូវតែអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យប្លែកពីព្រះនិងបិសាចមួយ។
មានតែបិសាចមួយប៉ុណ្ណោះ
សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ប្រជាជនស្លូតត្រង់ទេ។
កុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់
ដឹងថានាងជាបិសាចមួយ។
ពួកគេមិនបានបណ្តេញនាងចេញពីភូមិទេ
ដូចជាពួកគេអាណិតឪពុករបស់នាង។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានភស្តុតាងជាច្រើនដើម្បីបញ្ជាក់
នាង​គឺ
ជាបិសាចដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំជាព្រះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿទេ
តោះសាកល្បង។
ទាញដាវរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអាវុធនៅលើផែនដី
ហើយស្រក់ឈាមមួយដំណក់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សក្លែងក្លាយ
ហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
សម្លាប់ខ្ញុំនៅចំពោះព្រះករុណា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាប
ដែលមើលងាយព្រះជាម្ចាស់
យើងនឹងចាក់បំពង់ករបស់អ្នកដោយដាវ
ហើយព្យួរក្បាលរបស់អ្នក
ខ្ពស់នៅលើជញ្ជាំងទីក្រុង
ជាការព្រមានដល់មនុស្សទាំងអស់។
ភាពស្រពេចស្រពិលរបស់អ្នកនឹងត្រូវប្រគល់ជូនព្រះករុណាវិញ។
និងប្រជាជនរបស់អ្នក
នឹងយកអ្នកជាការអាម៉ាស់មួយ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ម៉ារីសពីងជាំង,
តោះសាកល្បង។
សមហេតុសមផល!
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកកុហកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ហ្សីស៊ី,
ការស្ទាក់ស្ទើររបស់អ្នកក្នុងការភ្នាល់ជាមួយព្រះ
បញ្ជាក់ថា
អ្នកមិនប្រាកដទេថាតើទេពធីតារូបនេះពិតរឺក្លែងក្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
បរិហារកេរ្តិ៍ព្រះធម៍ឥឡូវនេះ?
ស្ងប់ស្ងៀមព្រះករុណា។
វាមិនមែនជាការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
មើលទៅព្រះករុណា។
អ្នកណា?
ក្រេក។
វា​ជា​ការ​យឺត​ពេល។
វាហាក់ដូចជានាងត្រូវបានគេនាំយកទៅឆ្ងាយ។
តើនាងនៅទីណា?
ក្មេងស្រីគឺជាតម្រុយនិងភស្តុតាងតែមួយគត់
នៃរោគពិសនៅភីងពីង។
ចៃបានលាក់នាងអស់រយៈពេលដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
ហើយនាងត្រូវបានគេយកធ្វើជាសត្វចម្លែក
ទទួលរងនូវភាពអាម៉ាស់និងទារុណកម្មគ្មានដែនកំណត់។
វាត្រូវតែជាស៊ីស៊ី
ដែលបានយកនាងចេញ។
ប្រសិនបើប៉េស្តនៅភីងភីង
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុនគឺមានមនុស្សធ្វើ
គ្រាន់តែដើម្បីបិទបាំង
ជាការពិតដ៏អាក្រក់
កូនស្រីរបស់ជៀត្រូវតែជា
សត្វចម្លែកដែលបង្កើតដោយរោគពិស។
បើ…
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេនាំទៅ Zhaodu ...
លីងឡុង
នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលដែរឬទេ?
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍រីករាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ព្រះករុណា
ប៉េស្តនៅភីងភីង
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុនត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយសត្វចម្លែក។
ពួកគេប្រែទៅជាភីងភីង
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងដែលបានស្លាប់
និងបណ្តាលឱ្យមនុស្សជាច្រើន
គ្មានទីលំនៅ
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
និងម្តាយរបស់នាង
គឺជាសត្វចម្លែកមួយក្នុងចំណោមសត្វចម្លែកទាំងនោះ
ដែលបានរួចរស់ជីវិតម៉ាញ់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត
បិទបាំងសត្វចម្លែកទាំងនេះ
ពួកគេនឹងនាំគ្រោះកាចម្តងទៀត
និងធ្វើឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយឡើងវិញកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
ទីក្រុងអធិរាជ
និងសូម្បីតែសូស៊ានទាំងមូល
នឹងរងទុរភិក្សយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយមនុស្សឃ្លាន
និងសាកសពនៅជុំវិញ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់នាងជាដាច់ខាត
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ប្រជាជនយើង។
វាមានរួចហើយនៅក្នុងអតីតកាល។
យើងគួរតែធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលមានការសន្និដ្ឋានណាមួយ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឱព្រះបិតាអើយសូមសង្គ្រោះទូលបង្គំផង។
ឪពុក។
ព្រះករុណា!
សូមប្រាកដថាបានសម្លាប់បិសាចនេះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់ស៊ូស៊ូន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
បិសាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ការពារព្រះករុណា!
ឆ្មាំឈាមអមតៈការពារព្រះករុណា!
ឈប់!
ចាប់នាង។
អាហ្នឹង។
សូម។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
មើលមុខមនុស្សម្នាក់នោះ។
នាងគឺអាក្រក់ណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។ -តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ! កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហ្វីនធាន។
ដោះលែងនាង។
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះលែងនាង។
តើលោកហ្ស៊ីស៊ីនឹងដោះលែងនាងឬ?
ខ្ញុំនឹងអោយលោកស៊ីស៊ីដឹង
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់
ធ្វើបាបលីងឡុងនៅហ្សូដូ។
លោកហ្ស៊ីស៊ីមិនហ៊ានធ្វើសកម្មភាពទេ
ដោយសារតែខ្វះយុត្តិកម្មមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងការពារ
ជាបិសាចល្បីមួយឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលលោកស៊ីស៊ីយកវាធ្វើជាលេស
ដើម្បីវាយប្រហារហ្សូដូ
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា?
លីងឡុងមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត។
ប្រសិនបើលោកហ្សីស៊ីហ៊ានហ៊ានវាយប្រហារហ្សូដូ។
យើងនឹងត្រូវបានរាប់ជាសុចរិតសម្រាប់បូជនីយកិច្ចមួយ។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធតបវិញទេ?
តើ​អ្នក​ចង់
ការពារអាទិទេពដោយសាច់
របស់ប្រជាជននិងទាហានរបស់អ្នក?
ព្រះករុណា!
តើអ្នកបានភ្លេចរបស់អ្នកហើយ
គោលបំណងដើមក្នុងការស្វែងរកព្រះទេ?
ខ្ញុំនឹងការពារប្រជាជនហ្សូដូ។
ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ចោលលីងឡុងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកណា
ចង់សំលាប់នាង។
ហ្សូដូត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយស៊ីស៊ី។
យើងត្រូវបើកផ្លូវវាង។
វាត្រូវបានគេរំពឹងទុក
ដើម្បីចំណាយពេលច្រើនទៀត។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីគឺស៊ីស៊ី។
នរកដ៏ធំសម្បើម
នោះគឺជាខែលការពារ
ហើយញែកចេញពីចូដូ។
ប៉ុន្តែចំណាយពេលតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ដោយទូកត្រីរបស់ Weisheng Yan ។
បន្ទាប់មកសូមប្រើ
ទូកត្រីរបស់ Weisheng Yan ។
យិនហ្សាំង,
តើអ្នកបានទៅណាកាលពីយប់មិញ?
Weisheng Yan,
យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ការចូលរួមរបស់អ្នកជាមួយយិនហ្សាំង
ត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
ពិធីមង្គលការរបស់យើងត្រូវបានគេស្គាល់រួចហើយ
ដោយប្រជាជនភាគច្រើននៃស៊ូស៊ូន
ហើយត្រកូលធំ ៗ ទាំងអស់កំពុងរំពឹងទុក។
ការលុបចោលការចូលរួមរបស់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យិន។
លើសពីនេះទៅទៀត
ការស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅឯវិមានរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដទៃ?
Weisheng Yan,
នាងមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា
វាមានន័យ
ដើម្បីនិយាយអំពីសមហេតុសមផល?
គ្រាន់តែជាបុរស
ហើយឱ្យនាងទៅ។
យិនហ្សាំងជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
វា​មាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
មើល​នេះ។
នេះគឺជាខ្សែដៃយិនយ៉ាង
ធ្វើពីមរតកយិន។
យិនហ្សាំង
គឺជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាសនាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយមិនគិតពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក,
យិនហ្សាំង
ជា​របស់ខ្ញុំ។
យិនចូវ!
ពាណិជ្ជកម្មមួយ
នឹងត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ចុះបើខ្ញុំប្រើកម្លាំងដើម្បីទុកអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចទេ។
វាត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាការពារក្តីស្រឡាញ់ពិត។
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក
អត្ថន័យពិតនៃគូដែលទើបនឹងកើត។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
នេះ​គឺជា
ពិតជាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នេះគឺជាអំណាច
ដែលការពារក្តីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ទេ
វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត។
Weisheng Yan,
នោះជាចុងបញ្ចប់របស់វា។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
Weisheng Yan,
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់ខ្ចីអ្វីមួយពីអ្នក។
កុំទៅឆ្ងាយ។
Bullshit!
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំពីរដង។
វាមិនច្រើនទេ
ឱ្យខ្ញុំសុំអ្វីមួយពីអ្នក។
តើអ្នកចង់ខ្ចីទូករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ហ្សូដូទេ?
វា​ជា​ការ​យឺត​ពេល។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Marquis Pingjiang បានខ្ចីទូករបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ហើយមិនបានទុកសូម្បីតែមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហ្សីស៊ីបានខ្ចីទូកត្រី?
គាត់​ចង់
ដើម្បីបើកការវាយប្រហារវាយលុកលើហ្សូដូ។
លីងឡុង ...
នាយកបូជាចារ្យតើអ្នកមិនខ្លាចទេ
ត្រូវបានគេច្រឡំជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ដោយសួរខ្ញុំទៅវិមានដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក
នៅ​ទី​សាធារណៈ?
ហ្សីស៊ី,
ស្តាប់។
កុំធ្វើបាបព្រះ។
តើអ្នកចាស់ហើយ
តើអ្នកខ្វាក់ហើយថ្លង់ឬ?
វាគឺហ្វីហ្វីធានជំនួសខ្ញុំ
ដែលចង់ធ្វើបាបព្រះជាម្ចាស់។
សត្រូវរបស់អ្នកគឺហ្វីហ្វី។
ហ្វីនធានបានបង្កើតឡើង
ដីប្រតិបត្តិសម្រាប់ព្រះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
គ្រាន់តែចូលទៅហ្វីហ្វី។
វាគ្មានន័យទេ
ដើម្បីមករកខ្ញុំសម្រាប់វា។
វាទាំងអស់
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
ថ្ងៃនេះ។
វា​គឺ​ជា​ការ
ប្រហែលដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
វាហាក់ដូចជាអ្នក
ដឹងច្រើនអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយការពិត?
តើវាមកពីអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ
ឬអ្នកមិនចង់និយាយ?
ប្រហែល
ពួកគេទាំងអស់កំពុងរង់ចាំអ្នកនិយាយ។
មិនថានាងជាព្រះឬជាបិសាចទេ
នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅលើដីប្រតិបត្តិ។
ប្រសិនបើនាងអាចបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាព្រះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំប្រាកដជាប្រធានបទរបស់នាង។
នឹងហ្វីហ្វី
ធ្វើដូចគ្នា?
ហ្សីស៊ី,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ម៉េចអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំជាមន្រ្តីស្មោះត្រង់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចអត់ធ្មត់នឹងព្រះករុណាបានយ៉ាងដូចម្តេច
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយសត្វចម្លែកមួយ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ដើម្បីជម្រះ
មនុស្សអាក្រក់
នៅក្បែរព្រះករុណា។
ថែរក្សា។
យល់ព្រម។
Weisheng Yan មិនបានបោកប្រាស់យើងនៅពេលនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
វាពិតជាការលេងល្អណាស់
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំដកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ
ដឹងអ្វីមួយ។
យល់ព្រម,
យើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
យើងត្រូវតែទទួលបានទូកភ្លាមៗ។
ល្អ…
នេះគឺជាអ្វីដែលវីសៀនយ៉ានបាននិយាយអំពីទូក
អាចជឿទុកចិត្តបាន?
ថាតើអាចជឿទុកចិត្តបានរឺអត់
យើងត្រូវតែបំបែក
កងទ័ពរបស់លោកស៊ីស៊ីជាដំបូង។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធីនេះដើម្បីដឹកនាំអគ្គិភ័យនៅទីនេះ
ហើយទុកវាឱ្យឆេះ
ដើម្បីជំរុញឱ្យពួកគេទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
លោកអ៊ូយានបាននិយាយ
ខ្សែដៃទាំងពីរត្រូវការ
ដើម្បីកកកុញអំណាច
សម្រាប់ពេលខ្លះបន្ទាប់ពីការប្រើប្រាស់។
វា​ហាក់បីដូចជា
ពួកគេមិនបានជាសះស្បើយទេ។
ផងដែរ…ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានពេលវេលាកំណត់បែបនេះទេ។
កុំគិតថាអ្នកអាចការពារក្តីស្រឡាញ់ពិតបាន
ដោយប្រើសំភារៈរូបវ័ន្ត។
តោះ​ទៅ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
អំណាចរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
គ្មានដែនកំណត់ពេលវេលា។
តោះ​ទៅ។
ទេ​ទេ។ មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
មិនមានការចូលរៀននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាលប្រឆាំងនឹងពេលវេលា
ហើយនឹងមិនបង្ហាញមេត្តា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងទេ។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចឡើយ!
ប្រញាប់​ឡើង។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ស៊ាវ។
ទុកឱ្យនរណាម្នាក់តំរៀបទូក។
ទៅ។
ទៅហើយតម្រង់ជួរទូក។
អ៊ូយន់?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
រត់គេចខ្លួនជាមួយប្រពន្ធអ្នកផ្សេង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ត្រូវបណ្តេញចេញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវា។
សូមជូនវាទៅឱ្យ Weisheng Yan ។
សូមអរគុណ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
លីងឡុង។
សៀលីង។
ខ្ញុំបាននាំយកនំសាច់ជ្រូកដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
មានតែបន្ទាប់ពីចាកចេញពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ
នំសាច់ជ្រូកគឺប្លែកសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ទោះបីជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាញឹកញាប់របស់យើងក៏ដោយ
យើងបានធំធាត់ជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើមានបន្ទាប់ពីជីវិត
កុំធ្វើជាបិសាច។
Afterlife?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយជូស៊ី?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបាបកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងបានទេ
និងប្រជាជនស្លូតត្រង់បន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
ដល់​អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចប៉ុណ្ណោះ
ក្អក
នឹងរីករាលដាលគ្រោះកាចឥឡូវនេះ។
មិនទាំងឆ្មាំគុកទេ
ហ៊ានផ្តល់អាហារមកខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហ្សីស៊ី
ពិតជាមាន
ចំណាយច្រើនលើខ្ញុំ។
Weisheng Yan មិនដែលសងសឹកឡើយ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងងាយស្រួល
ដូចដែលអ្នកបានយកប្រពន្ធរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានរស់នៅក្នុងជីវិតប្រសើរជាងនេះទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះបើយោងតាមបទបញ្ជារបស់ Marquis Pingjiang ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហ្សូដូ
ហើយសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
លីងឡុង
គឺគ្រាន់តែជាឧបករណ៍របស់ហ្ស៊ូស៊ីប៉ុណ្ណោះ
ជំនួសយន់យី
ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វី?
លីងឡុងនិងម្តាយ
គឺខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនជឿលើព្រះទេ
ហើយពួកគេមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ។
ពួកគេខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបានគេព្យាបាលតាមរបៀបនេះ?
ហ្សូដូ
គោរព Linglong ជាព្រះរបស់វា
គ្រាន់តែបង្កើតឡើងវិញ
អំណាចគ្រប់គ្រងរបស់គ្រួសារយ័ន។
ហ្សីស៊ីចង់សម្លាប់លីងឡុង
គ្រាន់តែដើម្បីជំនួសយន់យី។
ទេពធីតា
គឺជារឿងព្រេងនិទានរួចទៅហើយ
ទាក់ទងនឹងកាលពីប្រាំរយឆ្នាំមុន។
កូនស្រី​របស់​អ្នក
ត្រូវតែលុបបំបាត់ចោល
មុនពេលគាត់អាចជំនួសគ្រួសារយូ។
ដូច្នេះ
រោគពិសនៅភីងភីងកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន
គ្រាន់តែជាការបន្លំប៉ុណ្ណោះ
បង្កើតឡើងដោយហ្ស៊ីស៊ី
សម្លាប់ជនបរទេសទាំងអស់ដូចនាង
មែនទេ?
Jin'er របស់អ្នកគឺអាចទៅរួច
ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត។
កូនស្រីរបស់ចា
ត្រូវបានដឹកដោយលោកស៊ីស៊ីទៅកាន់ហ្សូដូ។
នាងខុសពីលីងឡុងនិងជិនអ៊ី។
ប៉ុន្តែនាងក៏ត្រូវបានគេយកធ្វើជាសត្វចម្លែកដែរ។
ចាបានលាក់បាំងនាងអស់រយៈពេល ១៧ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជានាង
រកឃើញដោយហ្ស៊ូស៊ីនៅពេលនេះ?
តើមកពីខ្ញុំទេ?
WHO
បានតាមដានខ្ញុំ?
តើអ្នកឬ?
កុំបោះបង់ចោលនៅហ្សូដូ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
យល់ព្រម។
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪