ចក្ខុវិស័យតំបន់ការបែងចែកអរូបីយអង្គការ
និងសាវតានៃសណ្តែកដីនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់។
EPISODE ៥
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំក៏ជាកូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
តើកូនស្រីមិនអាចទៅលេងម្តាយរបស់នាងដើម្បីដើរលេងបានទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។
និយាយថាវាជាអ្វីហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំមានឯកសារជាច្រើនដើម្បីពិនិត្យ។
មហោស្រពសិល្បៈជុងគឺនៅពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំវាយ៉ាងយូរ។
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់អ្វី?
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
សេចក្តីជូនដំណឹងគួរតែកើនឡើងនៅពេលនេះ។
គ្រូបានសំរេចនៅថ្ងៃនេះដើម្បីដកអ្នកចេញពីការចូល។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺសាហាវណាស់។ វាចេញពីដៃខ្ញុំ។
កុំលេងសើច។
ឪពុកខ្ញុំសួរអ្នកចាំទេ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែង។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។ អ្នកមានថាមពល។
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រាប់តាមអ៊ាប៊ូយល។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទៀតទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកផ្តល់រង្វាន់ធំដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ស្អី? - ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ប៉ារបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកគ្មានជំនាញទេ។ តើអ្នកអាចស្នើសុំរង្វាន់ធំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​យល់...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តួលអូនប៊ុយណុលជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្មាស់អៀនហើយសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
តើខ្ញុំត្រូវហៅឪពុករបស់អ្នកឱ្យអ្នកបិទមាត់របស់អ្នកទេ?
ចេញទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំគួរសម។
អ្វី?
នៅពេលអ្នកដឹកនាំរឿងឈុនមីងស៊ូទទួលមរណភាព។
អ្នកនៅលើជណ្តើរជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែរត់គេច?
ជំនួសឱ្យការសន្សំឪពុករបស់អ្នក?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការពិភាក្សារបស់យើងឡើងវិញទេ?
Seok Kyung,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យដែលអាក្រក់ទេ?
អ្នកអាចសាកល្បងនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេដកសិទ្ធិហើយ។
អ្នកគិតថាឪពុកម្តាយរបស់ជនរងគ្រោះគ្រាន់តែអោយអ្នក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងការពារអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកផងដែរ។
វាជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
ឈប់និយាយដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានការគំរាមកំហែងដូចនោះ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកត្រូវការភស្តុតាង?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភស្តុតាងដល់អ្នកប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវការទឹកខ្លះ។
មុខរបស់អ្នកស្លេកស្លាំងណាស់។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកត្រូវតែមានសុខភាពល្អ។
នោះ!
តើនាងមានអ្វីដែលបង្ហាញថានាងមានសភាពបែបនេះ?
តើនាងគឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើសារគំរាមកំហែងទាំងនោះមកខ្ញុំឬ?
ទេវាមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើនាងមានវីដេអូនាងនឹងបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំរួចហើយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អេស។ ក
សួស្តី?
លោកស្រីជុន! វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើជេនីរបស់ខ្ញុំបង្កអន្តរាយអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
មិនត្រឹមតែអ្នកបានធ្វើបាបនាងប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកចិញ្ចឹមនាងរហូតដល់នាងបោះចោល
បានថតរឿងនោះហើយសើចដាក់នាង!
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងបង្កើតការខូចចិត្តចំពោះជេនីយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ឈប់​វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសផងដែរ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងព្យាយាមបិទបាំងវាសំរាប់សេកគីទេ?
ប៉ុន្តែកុំមើលស្រាលខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យកុមារ ...
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អឺអូន! មីងហុក!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ!
រឿងតែមួយគត់ដែលក្មេងដទៃទៀតបានធ្វើខុសគឺនៅទីនោះ។
យើងបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកចង់បោះចោលទាំងអស់នៅលើ Seok Kyung ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារកូនអ្នកស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកប្រឆាំង?
ការហៅនាងថាជា“ អ្នកប្រឆាំង” គឺជាការវាយលុក។
កុមារទាំងនោះគឺជាសិស្សដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកចង់បានសិស្សពូកែទាំងអស់នៅក្នុងសាលាទេ ...
ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម?
អ្នកក៏ត្រូវគិតពីជំហររបស់សាលាផងដែរ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Min Hyuk ដែលគ្មានកំហុសរបស់យើងត្រូវតែធ្វើវាព្រោះ Seok Kyung បានបង្ខំគាត់អោយធ្វើ។
យើងជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
កុំ ឲ្យ សំរាមនោះមកខ្ញុំ។
ជេននីបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
គ្មានអ្នកណាជួយនាងទេពេលនាងត្រូវគេធ្វើបាប។
ក្នុងនាមជាអ្នកឈរមើលក៏រំលោភដែរ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអនុញ្ញាតឱ្យជេននីចូលរួមប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងពិធីបុណ្យ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអោយអ្នកប្រឆាំងទាំងអស់ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយឬលើកលែងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
យើងបានរាប់អានគ្នាជាយូរមកហើយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាមានច្រើនណាស់ដែលយើងអាចយកបាន។
យើងនឹងបន្តជួបគ្នានៅក្នុងអាគារផ្ទះល្វែងតែមួយ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យវានូវការសំរាកហើយផ្តល់ឱ្យបន្តិចបន្តួច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងអនាគតរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ។
ម៉ារី។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
កុំ ឲ្យ សំរាមនោះមកខ្ញុំ។
នេះមានន័យថាសង្គ្រាម។
ខ្ញុំក៏មិននិយាយជាមួយមនុស្សកន្ត្រាក់ដែលធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញពណ៌ក្រហមឥឡូវនេះ។
អ្នក! ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅសុំទោសជេននីទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបាក់ជើងអ្នក។
អ្នកផងដែរ!
អ្នកផងដែរ។ ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
បញ្ឈប់នាង។ បញ្ឈប់នាង។
នាងបានចាកចេញ។
កន្លែងណា?
នាងជាចោរលួចសរុប!
វិចិត្រ។ នេះ​គឺជា​ស​ង្រ្គា​ម។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Min Hyuk ធំដឹងក្តីហើយ។
កូនប្រុស។ រៀបចំយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងថែរក្សា ...
បិទ​វា​ទៅ។
មើលមុខអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រមូលផ្តុំម្នាក់មានអំណាចតែ ...
ម៉ារី។
ម៉េចក៏ហ៊ានយកខ្ញុំទៅ…
សម្រាប់កំណាត់មួយ?
គឺខ្ញុំគីគីជី។
សួស្តី Kyu ... ខ្ញុំចង់និយាយថាលោក។
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះកងម៉ារីរស់នៅក្នុងអង្គភាព ៤៥០៣ ក្នុងអគាររបស់យើង។
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ​លោក។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺទូរស័ព្ទរបស់អ៊ានប៊ូឡល។
តើអ្នកមានខួរក្បាលដែរឬទេ?
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ឱ្យសាកល្បង?
អំពើហឹង្សានៅសាលារៀននឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចថើបលាមហាវិទ្យាល័យមុនពេលអ្នកដាក់ពាក្យសុំ!
ខ្ញុំចាក់លុយច្រើនចូលសាលា។
ខ្ញុំអាចសាងសង់អាគារមួយនៅ Cheongdam-dong ជាមួយនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
កូនស្រីរបស់គូដណ្តឹងរបស់អ្នកបានធ្វើបាបជេននីនៅពេលដែលគ្មាននរណាមើល ...
នាងបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាងនាងទៅទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនគួរចាប់បានដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន់ជាងអ៊ាប៊ូលតាមគ្រប់មធ្យោបាយ?
អ្នកមកពីគ្រួសារល្អហើយមានគ្រូល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នោះដើម្បីជួយអ្នកឱ្យជោគជ័យ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តួលក្មេងស្រីម្នាក់នោះទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំកើតមកល្ងង់ទេ!
ម៉ាក់កំណើតរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចេះនិយាយ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលទណ្ឌកម្មតែម្នាក់ឯងទេ។
អាបធ្មប់នោះបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយម៉ាក់របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
គ្រាន់តែទៅសិក្សានៅបរទេស។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំនោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
ខ្ញុំអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ជាជាងអនុវត្តទៅវិធីមហាវិទ្យាល័យចេញពីលីករបស់អ្នក ...
ហើយត្រូវអាម៉ាស់មុខ
ទៅប្រទេសចៃដន្យណាមួយហើយទទួលបានសញ្ញាប័ត្រ។
វានឹងមានតម្លៃថោកជាងមុនដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានតារាងចម្លើយ SAT ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំនៅមហោស្រពសិល្បៈអេងជុង។
គ្រាន់តែរក្សាការសន្យារបស់អ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ចេញ។
ជូស៊ឺកកាង! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ជូស៊ឺកកាង!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយរឿងអាក្រក់ទៅ ៗ ?
តើអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីពីឪពុកដែលខឹង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអត់ធ្មត់, ថាខ្ញុំនឹង ...
កុំធ្វើដូចអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
រ៉ូណាត្រឡប់មកសាលាវិញ។
តើវាមិនធ្វើអោយអ្នកឈឺដោយគ្រាន់តែឃើញមុខនាងទេឬ?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុផល។
ម្តាយរបស់ Ro Na មិនបានសំលាប់ម្តាយទេ។
តើអ្នកជឿទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្រីយ៉ាងសម្លាប់ម៉ាក់ទេ?
នោះហើយជា ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដើម្បីប្រាក់ទេ។
យកនេះ។ អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
100,000 ឌី
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាម៉ាក់របស់ Ro Na មិនបានសំលាប់នាងទេ។
ដូច្នេះកុំបោះបង់ចោលមនសិការដែលមានកំហុសរបស់អ្នកទៅលើអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺដូចគ្នានឹង Ro Na ដែរ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប្តីរបស់ខ្ញុំ,
ដែលអ្នកព្យាយាមបិទបាំង ...
ដោយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែងមួយ?
ខ្ញុំមិនគិតថាជាគំនិតល្អទេដែលនាំលោកស្រីខ្ញុង។
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ជេននីដែលប្តីខ្ញុំបានយកការដួលរលំ ...
ហើយបានទៅពន្ធនាគារជំនួសអ្នក។
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកបានបង្វែរបេះដូងរបស់នាងទៅជាបំណែក។
ត្រៀមខ្លួន។ ខ្ញុំអាចសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នកផង
សឺកគុង |
យូយូដុងផាត់មានអាកប្បកិរិយានិងរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅក្នុងគុក។
គាត់មិនទាន់ដឹងអំពីកូនស្រីរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
តើគាត់ត្រូវបានដោះលែងនៅពេលណា?
ពីរ​ខែ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញរួចទៅហើយ។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក...
ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមកទីនេះ?
កូន ៗ របស់យើងត្រូវទៅសាលារៀន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសំលាប់អារម្មណ៍របស់យើងរឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជេនី។ រ៉ូណា។
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។
ទម្លាក់សកម្មភាព។ វានឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើពួកយើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ ...
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនទទួលយកវានៅឡើយទេ
ហើយឪពុកខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាគ្រួសារមួយជាមួយអ៊ាប៊ូយល។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
តើអ្នកគិតថានោះជាលេសទេ?
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកកំពុងឈឺចាប់អ្នកបានយកវាចេញមកលើក្មេងស្លូតត្រង់?
ខ្ញុំនៅតែស្អប់រ៉ូណានិងលោកស្រីអូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹងដែលជេននីនៅជិតរ៉ូណា។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
សូម ...
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសាកល្បង។
វាជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនៅមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
សូម ... ​​សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់។
សូម។
អាបធ្មប់នោះគឺ Seok Kyung មិនអាចស្មោះត្រង់បានទេ?
វាពិតជាទង្វើមួយ។
នៅតែមានភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
នាងមិនសោកស្តាយទេ។
ទោះយ៉ាងណានាងលេបមោទនភាពហើយលុតជង្គង់។
នាងនៅតែក្មេង។
តើយើងមិនគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងទេឬ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យនាង។
"វាជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនៅមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ" ។
បន្ទាប់មកសូម្បីតែច្រើនទៀត។
នាងត្រូវតែបាត់បង់របស់ដែលមានតម្លៃបំផុត…
សម្រាប់វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មពិត។
តើអ្នកមិនគួរ ...
យ៉ាងហោចណាស់សុំទោស?
ការិយាល័យអប់រំកំពុងធ្វើអ្វីដែលសេកគីគង់ធ្វើចំពោះរ៉ូណា ...
ធ្ងន់ធ្ងរហើយកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ឱ្យនាងបណ្តេញចេញឬរាយការណ៍នាងទៅប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងមិនឱនក្បាលអ្នកឡើយ។
បើ Su Ryeon ចង់ឃើញ Seok Kyung ឥឡូវ
តើនាងនឹងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចបង្កើតឈ្មោះនោះយ៉ាងអៀនខ្មាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានអង្វរខ្ញុំអោយធ្វើបាបនាងទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
អ្នកបានសម្លាប់នាង?
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ?
អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ហើយវាជាការពិតដែលថា ...
ខ្ញុំចង់ Su Ryeon បាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ដើម្បីត្រលប់មកខ្ញុំវិញឬបោះបង់ចោលអ្នក?
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមើលងាយខ្ញុំ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយវង្វេងស្មារតីជាមួយហាយួនជុល ...
លើកលែងតែកូនរបស់អ្នកមានជីវិតពីរ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេឬ?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាវាកំពុងជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ,
ហើយភាគហ៊ុនរបស់វាបានធ្លាក់ចុះជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទមួយនៅក្នុងក្រដាសហិរញ្ញវត្ថុ ...
ផ្តល់យោបល់ប្រឆាំងនឹងការវិនិយោគនៅក្នុងស្តុករបស់អ្នក។
ផែនការច្របាច់បញ្ចូលគ្នាជាមួយមូលនិធិជុងអេហាក់ដូចជាត្រូវបានបញ្ឈប់
ហើយវាត្រូវបានគេនិយាយថារឿងមិនល្អរវាងអ្នកនិង Seo Jin ទេ។
ជាមួយនឹងប្រភពហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់របស់អ្នករីងស្ងួត,
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកអាចប្រឈមនឹងបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
ជេឃីងហ៊ីងឃីង
វាបានធ្លាក់ចុះ ៥ ភាគរយហើយនៅថ្ងៃនេះ។
តើពាក្យចចាមអារាមអំពីការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុលេចធ្លាយនៅឯណា?
វាច្បាស់ជាមិនមែនធនាគារទេ។
ខ្ញុំគិតថាមកពីរឿងអាស្រូវរបស់កញ្ញាជា។
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំនឹងចុះខ្សោយលុះត្រាតែការរួមបញ្ចូលគ្នាត្រូវបានប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិ JOO DAN TAE
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ
ខ្ញុំផាកយ៉ង់រ៉ានមិនយល់ព្រមបង្ហាញព័ត៌មានណាមួយឡើយ ...
ចុះហត្ថលេខាដោយឆេន SEO SEO ជីននិងផែយ៉ង់យ៉ង់
តើដល់ពេលណាដែលត្រូវលេងកាតនេះនៅចុងបញ្ចប់?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំរង្វាន់ធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កុំភ្លេចឆ្លាក់រូបដែលមានឈ្មោះខ្ញុំជាមុនផង។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់។
ឆាប់​ឡើង។ កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងឃើញភ័ស្តុតាងដែលបង្ហាញថាអ្នកជិតដល់ពេលហើយ។
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
តើនាងកំពុងលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ចាស។
Seo Young វាបានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមទោសយើងមិនបានបង្ហាញជាសាធារណៈទេ។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំនៅសាលប្រជុំរៀបចំសម្រាប់មហោស្រពសិល្បៈជុងអា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់ដោយការប្រគុំតន្ត្រីខួបលើកទី ២០ របស់អ្នក។
សូមទោសវាត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកផ្ទាល់។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ យើងជាគ្រួសារ។
ជាពិសេសបទចម្រៀងដំបូង។
ខ្ញុំមិនដែលលឺអ្នកច្រៀងពិរោះទេ។
ឪពុកអ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
នេះគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
បើក​វា។
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ
ម៉េចក៏មិនគិតពីអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានប្រើអ្នកចំរៀងខ្មោចនៅឯការប្រគំតន្ត្រីដ៏សំខាន់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតណាស់។
តារាចម្រៀងល្បីឈ្មោះប្រចាំប្រទេស…
បញ្ឆោតប្រទេសទាំងមូល?
វាចាប់ខ្ញុំចេញ។
កន្លែងណា ...
តើអ្នកបានយល់ទេ?
របាយការណ៍អនាមិកមួយត្រូវបានធ្វើឡើងចំពោះគណៈកម្មាធិការក្រមសីលធម៌របស់មូលនិធិ។
អ្នកបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារទាំងមូល។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាប៉ុន្មានដើម្បីរក្សាគណៈកម្មាធិអោយស្ងាត់?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់ខ្ញុំតើអ្នកមិនគួរសួរពីរបៀបដែលសំលេងរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយស្ថានភាពខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា ...
មុនមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លាឈប់ពីតំណែងជានាយក ...
មុនពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខថែមទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យ Seo Young កាន់កាប់។
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី ...
ការបំផ្លាញដែលមូលនិធិនឹងទទួលរងនៅពេលដែលវាចេញ?
មូលដ្ឋានគ្រឹះដែលឪពុកអ្នកបានលះបង់ជីវិតដើម្បី ...
អាចនឹងដួលពេញមួយយប់។
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
យកជំហររបស់កូនស្រីចុងរបស់អ្នកចេញ ...
ហើយអោយវាទៅកូនស្រីពិតរបស់អ្នក?
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ឥឡូវនេះឪពុកបានបាត់ទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាម៉ាក់ខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
អ្នកឆ្កួតឈ្លើយ។ តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានមើលថែរក្សាអ្នកអស់រយៈពេល ៣៥ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់បានទទួលស្គាល់វាម្តងទេ?
តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកមិនដែលបើកចំហរខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះទេឬ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកស្អប់ខ្ញុំ។
ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង,
ឬខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដោយខ្លួនឯង។
មានរឿងមួយទៀត។
លក់មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈមួយជុងអេ…
ដរាបណាវាត្រូវបានបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់មូលនិធិ ...
នៅលើផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ាឆ្កួតមួយ?
វាជាក្តីសុបិន្តដ៏យូរអង្វែងរបស់ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងរត់វាដោយខ្លួនឯងទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមានចំណែក ៣០ ភាគរយនៃគ្រឹះនេះចាំទេ?
បោះបង់គំនិតដែលថាអ្នកមិនអាចជំនួសបានតើអ្នក?
អូយយ៉ុនហេ។
អ្នកបានបង្ហាញវានៅចុងបញ្ចប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជំរុញខ្ញុំ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងដូចវាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនមានការកក់ទេថ្ងៃនេះខ្ញុំមែនទេ?
តាមមើលទៅនរណាម្នាក់បានណែនាំអ្នកឱ្យស្ត្រីនេះ។
នាងថែមទាំងនាំយកផ្កាទាំងនេះជាពិសេសសួររកអ្នក។
- ស្អី? - នាងកំពុងរង់ចាំ។ ប្រញាប់​ឡើង។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងបានបង់ថ្លៃសមាជិកភាពជាសាច់ប្រាក់។
នាងនៅបន្ទប់កោសមែនទេ?
- ចាស។ - យល់ព្រម។
MA RI SAUNA
សួស្តី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ដែលបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក។
ជាធម្មតា
អ្នកត្រូវតែធ្វើការកក់ទុកយ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការលើកលែងនៅទីនេះព្រោះមានអ្នកណាម្នាក់ណែនាំខ្ញុំ ...
ដល់​អ្នក...
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមានក្លិនដូចសាប៊ូ ...
រាល់ពេលដែលអ្នកចេញទៅក្រៅលោកស្រីកាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានស្នេហាប៉ុន្តែនេះកាន់តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដែល about អំពីនរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅឯវិមានហេរ៉ាទេ។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ស្លៀកខោអាវខ្លះរួចហើយ។
សមាជិកសភា Lee ស្អប់ការរង់ចាំ។
យិក។
សុំទោស។
សូដាណា
ទឹកឃ្មុំ។
អ្វី?
សម្លៀកបំពាក់នេះមើលទៅល្អជាងអ្នកជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង។
នៅពេលដែលជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
អ្នកធ្វើការនៅសូណាខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគួរស្លៀកពាក់អ្វីដែលសមនឹងពួកគេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ត្រូវហើយមែនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ ...
នៅពេលដែលនាងបានអួតទៅកាន់អ្នករាល់គ្នានៅឯវិមានហេរ៉ា។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានរស់នៅដោយស្មោះត្រង់ជាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានរកប្រាក់តាមរយៈការខិតខំ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិចំអកខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីមនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងពេញលេញ?
- មែនហើយ ... - គឺសម្រាប់កូនអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
សូនេះមើលទៅស្រកចុះ។
ចាប់តាំងពីម៉ាក់របស់នាងធ្វើការនៅបាតជើងនៅកន្លែងបែបនេះ។
ជេននីពិតជាគួរខិតខំរៀនសូត្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានជំនួយការរបស់ខ្ញុំ ...
ផ្ញើរូបភាពពីរបីទៅជេនី។
នាងគួរតែធំឡើង។
អ្វី?
តើអ្នកមិនគួររត់ទេឬ?
លោកស្រី កាង!
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហ្គូសក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
រ៉ូណា,
តើអ្នកទើបតែចូលមក?
អ្វីៗដំណើរការល្អនៅសាលាមែនទេ?
លោកស្រីអូតើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យជាមួយរ៉ូណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចក្នុងការធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូប tteokbokki ។
- សុំទោស។ - អត់ទោស។
សុំទោស។ ភាពល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់នាងក្រាស់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អត់ទោស,
អ្នក​ជា​នរណា?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ផ្ទះងូតទឹកមួយ?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ទាំងនេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់ខុស។
នេះជារបស់យើង។
ជេនី!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានអ្នកណាមកទេ?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំនៅសូ។
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំមានការរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងចេននីចេញទៅក្រៅហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជំនួសវិញ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូប tteokbokki អោយអ្នកម្តងទៀត។
ម៉ាក់តើមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
- តោះទៅ Ro Ro ។ - លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់ទាំងនេះទេ?
ភាពល្អ។
Lee Kyu Jin និយាយបែបលេងសើច! នេះជាអ្វីដែលអ្នកក្លាយជាសមាជិកសភាសម្រាប់?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ឌូបៃ
បាទមន្រ្តី។
តើមានរឿងអីជាមួយប្តីខ្ញុំ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្តីខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
មានការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នកទោស
ហើយគាត់បានរងការវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ឃ្លាំមើលខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមក។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែដឹងថាវាបានកើតឡើង។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែប្រយ័ត្នរឿងតូចតាចមុនពេលចេញផ្សាយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសការដោះលែងគាត់អាចនឹងត្រូវពន្យារពេល។
សួស្តី? មន្រ្តី!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើគាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
វាអាចជាជូដាន់តា?
អ្នកលេងសើចនោះ!
តើនេះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
អ្នកច្រៀងឱ្យខ្ញុំម្តងហើយអ្នកប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបែបនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? និយាយមកខ្ញុំដូចជាមនុស្សធម្មតា!
ហេតុអ្វីម្ដាយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបងស្រីខ្ញុំ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថានេះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីនាំខ្ញុំចុះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់យកវិទ្យាល័យចាំងអេសិល្បៈពីខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចកាន់តំណែងជានាយករបស់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងខឹងខ្ញុំរាល់ពេលមានអ្វីខុសប្រក្រតី?
សុំទោសខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើអ្វីនៅឡើយទេ
ខ្ញុំ​ទាយ...
អ្នកមានសត្រូវច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
- ឈប់​និយាយ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង...
អ្វីដែល wench បានរហូតដល់!
ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅជាមួយនាង,
អ្នកក៏ត្រូវដឹងដែរ។
តើវាសប្បាយប៉ុណ្ណាទៅ?
តើអ្នកកំពុងផ្ទុះទេ?
តើអ្នកហ៊ានសើចជាមួយនាងយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ
តើអ្នកអាចសហការជាមួយយ៉ុនហេដើម្បីត្រលប់មកខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
អ្នក​យល់...
អ្វីដែលជុងមូលនិធិមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជា។
នាងធ្វើបែបនេះដោយសារតែយើងអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វានឹងអស់កំលាំងសម្រាប់យើងប្រសិនបើយើងរញ៉េរញ៉ៃ។
ឈប់អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដើរជុំវិញអ្នក!
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មករកអ្នកអ្នកក៏ទៅរកពួកគេដែរ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកមិននៅលើខ្លួនឯងទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក?
ខ្ញុំបារម្ភឈឺ។
ហេតុអ្វី?
ម្តាយរបស់អ្នកបានហៅ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងលាលែងពីតំណែងជាអ្នកដឹកនាំ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលម្ដាយខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយបាន។
គំរោងមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈចាំងអេ…
កំពុងដំណើរការល្អមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដូចដែលអ្នកបានសុបិន
វានឹងក្លាយជាផ្ទះល្ខោនអូប៉េរ៉ាល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ប្រញាប់ ...
បញ្ចូលគ្នា។
តើដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
ទេខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីជាប់គាំងពេលវេលាទេ។
ប្រកាសពីការបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ហាងនិងសណ្ឋាគារទៅឱ្យម៉ាក់និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តលើអ្វីដែលទាក់ទងនឹងការបញ្ចូលគ្នា។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវា។
វានឹងធំធេងណាស់។
អ្នកប្រហែលជាក្លាយជាអ្នកមានជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំពេញចិត្តហើយ ...
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិដែលខ្ញុំមានរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សម្នាក់ចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិអាចត្រូវបានបំពេញបានទេ?
សូម្បីតែពេលដែលអ្នករស់នៅលើអាគារជាន់ទី ១០០ ក៏ពិតមែន។
មនុស្សជាតិត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីចង់បានកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
តើមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំទេឬ?
សូមកុំរុញច្រានពិធីមង្គលការរបស់យើងត្រឡប់មកវិញទៀតទេ។
ផ្លាស់ទីទៅឱ្យបានឆាប់នៅពេលមហោស្រពសិល្បៈបានចប់។
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Seok Kyung ។
ខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយនាងបានទេ?
យើងទាំងពីរផ្លាស់ប្តូរទីតាំងជាមួយគ្នាគឺ ...
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Seok Kyung?
តើនាងបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
ទេសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។
Cheon Seo Jin នឹងបញ្ចប់ក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ឆុងអាល់ធីសេនធ័រ
ឈិនសៅចែកចាយ ២៧
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះគឺស្វែងរកជូហេហេ។
បន្ទាប់មកដីរបស់នាងក៏អាចជារបស់ខ្ញុំដែរ។
តើវាមិនមែនសម្រាប់ Shim Su Ryeon ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំរួចហើយឥឡូវនេះ។
ឈប់ផឹក។
តើអ្នកនឹងស្រវឹងនៅមុខជេនី?
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផឹករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់នៅយប់នេះ។
ទេមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
ដោយសារតែអ្នកខ្មាស់អៀន ...
ដែលអ្នកធ្វើការនៅឯផ្ទះងូតទឹកមួយ?
អ្នក​បានឃើញ? អ្នកបានឃើញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការធ្វើការនៅបន្ទប់ទឹកងូតទឹក?
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកដែលគំរាមកំហែងអ្នកជាមួយរឿងនោះគួរតែខ្មាស់អៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្មាស់អៀន?
វាជាក្រុមគ្រួសាររបស់ Min Hyuk ដែលបានផ្ញើរូបថតអោយអ្នកមែនទេ?
នោះ។
គាត់ក៏មិនខ្វល់ថាកូនប្រុសរបស់គាត់ធ្វើខុសដែរ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់រវល់គំរាមកំហែងខ្ញុំដោយប្រើភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់មានផ្លេកបន្ទោរវាយប្រហារគាត់?
គ្មានអ្វីដែលគួររអ៊ូរទាំទេ។
នៅពេលអ្នកខ្សោយមនុស្សនឹងចាប់អ្នក។
នោះហើយជាវិធីដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទទួលខ្ញុំផងដែរ។
ប្រជាជនហេរ៉ាផានខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំសុំទោសអ្នក ...
ក្នុងពេលដូចនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្កួត
អ្នកដឹងទេមនុស្សគឺដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
រហូតដល់ខ្ញុំបាននៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្តឹងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកខឹង។
សូម្បីតែការសុំទោសរបស់អ្នកក៏ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែរ។
អ្នកមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ ...
សម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុសម្លុត
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក៏រឹងចចេសដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសខ្លួនឯងបានទេ ...
សម្រាប់ការដែលមិនបានដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះ ...
នៅពេលកូនរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
ផ្តល់ឱ្យមួយ,
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានផងដែរ។
ទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀនជាមួយអ៊ាប៊ូយល។
តើនាងនៅឯណា?
នាងកំពុងងូតទឹកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។ មានកន្លែងអង្គុយហើយរង់ចាំ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាមិននៅទីនេះ?
តើនាងបានយកវាទេ?
អ៊ឹប៊ូយុលតើអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នោះឈឺណាស់!
ខ្ញុំយល់ហើយ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងពេលនាងមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀនជាមួយអ៊ាប៊ូយល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
តើពេលណាដែលអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងអូនអូន?
ម៉ាក់តើមានអ្វីខុស?
ចេញទៅ!
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងឡើងលើទឹកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្មានកំហុស។
ហាក់ដូចជាអ្នកនឹងចាប់បានឆាប់។
ជូស៊ឺកកាង!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆាប់ពេកហើយ។ ជួបគ្នានៅសាលា!
ម៉ាក់តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចម្ងាយខ្លួនអ្នកពី Seok Kyung ។
ប្រសិនបើនាងនិយាយមិនសមហេតុសមផលគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងនាង។
អ្នកយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទប់អនុវត្តជាក់ស្តែង
ឈប់។
តើអ្នកដឹងទេ ...
ថាសេកហូននិងរុនណាកំពុងណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀត?
អ្វី? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅយប់មិញ។
អ្វីៗមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាមើលទៅដូចជាសេកហុននៅតែមិនរំលងរ៉ូណា។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ទេមិនមែនទេ។
តោះ​ទៅ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ឈប់លេងជាមួយសេកហុន!
អ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នកមិនមានសតិសម្បជញ្ញៈតិចតួចទេឬ?
តើអ្នកទាំងពីរបានចាប់យកបុរសរបស់នារីផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
មើលមាត់របស់អ្នក។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Seok Hoon គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ យើងកំពុងណាត់ជួប។
កុំនិយាយជាមួយគាត់។
កុំមើលគាត់។ កុំនៅជុំវិញគាត់។
វា​ជា​ការ​រំខាន។
ម្តាយរបស់អ្នកនិងឪពុករបស់ Seok Hoon បានភ្ជាប់ពាក្យ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចនៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនសមនឹងពន្យល់អ្វីទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកអ្នកជាមួយ Seok Hoon ម្តងទៀត
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ?
ពួកគេណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
កុហក។ នេះមិនអាចទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ឧប្បត្តិហេតុសម្លុត។
តោះបញ្ចប់នៅសេកគីគង់លើការសាកល្បង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើតាំងពីដំបូង។
ទីបំផុតតើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅក្នុងខ្លួនអ្នកទេ?
ហើយសូមអោយសេកគីគង់ ...
ប្រកួតប្រជែងនៅមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
ត្រូវ។
តើវាមិនល្អទេសម្រាប់ជេនីប្រសិនបើសេកឃុងមិនប្រកួតប្រជែង?
មានអ្នកចូលរួមកាន់តែច្រើន
ឋានៈរបស់កូនស្រីអ្នកទាបជាង។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាជេននីរបស់ខ្ញុំអាចយកឈ្នះសេកគីក ...
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំក៏ទទួលការសុំទោសខ្លះដែរ។
ទោះយ៉ាងណា
សូមអរគុណចំពោះការសំរេចចិត្តនេះ។
លោកស្រីអូអ្នកយល់ស្របនឹងបញ្ហានេះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ,
ប៉ុន្តែស្ថិតនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយគណៈកម្មាធិការ PTA ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកគណៈកម្មាធិការ PTA
ខ្ញុំនឹងមានសិទ្ធិសង្កេតមើលជីវិតសាលារៀន ...
និងពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាពដូចដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
មិនមានការធានាថាកុមារនឹងមិនយាយី Ro Na ទៀតទេ
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ដូចនៅក្នុងអ្នកនឹងសង្កេតមើលពួកគេ?
ខ្ញុំត្រូវតែការពារកូនខ្ញុំមែនទេ?
ខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទសូមឱ្យភី។ ភី។ ភីជ្រើសរើស ...
ចៅក្រមសម្រាប់មហោស្រពសិល្បៈជុងអា។
នោះហើយជា ...
សិទ្ធិរបស់សាលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានអំពើពុករលួយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ក្នុងនោះក៏មានអ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំ ៗ ដែលអាចសាកសួរបានដែរ។
នោះហើយជាខ្លាំងបន្តិច។
វាជាការពិតដែលភាពយុត្តិធម៌នៃការវិនិច្ឆ័យត្រូវបានគេចោទសួរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជៀសវាងការសង្ស័យបែបនេះ។
អ្នកអាចបន្តដូចអ្វីដែលលោកស្រីអូបានស្នើ។
ខ្ញុំសម្រាប់វា។
លោកស្រី កូសាំងអេ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅការិយាល័យអប់រំ ...
ថាយើងនឹងដោះស្រាយនិងទម្លាក់រឿងក្តី ...
តែបន្ទាប់ពីការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ជូន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
៧ ថ្ងៃមុនពេលការប្រព្រឹត្ដពិសេសនៃថ្នាំពន្យារជីវិត
មិនមានអ្វីប្រៃទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារដែលមានតុល្យភាពបំផុត។
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អដើម្បីមានកម្លាំងច្រៀង។
នោះជាក្មេងប្រុសល្អ។
- ទេ​ទេ។ - ម៉ាក់បំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
មិន​នៅ​ទីនេះ។ រុំវា។
រុំវា។
ម្តងទៀត! តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកត្រូវដកដង្ហើមទាបជាងអ្នកច្រៀងខ្ពស់ជាង។
លើកទីលានហើយធ្វើឱ្យបបូរមាត់ខាងលើរបស់អ្នករំញ័រ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
មីងយូយូ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ផ្តោតលើការច្រៀងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទប់ដង្ហើមបានយូរ?
តើអ្នកអាចឈ្នះរង្វាន់ធំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកអោយរ៉ូណាឈ្នះរង្វាន់ធំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់។
អ្នកត្រូវតែផ្តួល Ro Na ដោយមិនគិតថ្លៃ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវសម្លាប់នាងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់រ៉ូណាទេ។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតឱ្យមានសម្លេងល្អឥតខ្ចោះ ...
និងបំផ្លាញមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលស្រែកអំពីភាពយុត្តិធម៌។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តនិងអនុវត្តរហូតដល់អ្នកទទួលវា។
រហូតដល់អ្នកអាចទប់ដង្ហើមបានយូរ។
បត់អាប់សរបស់អ្នក។
ច្រើនទៀត!
ខ្ញុំត្រូវបានគេព្រួយបារម្ភសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
នាងគ្មានភស្តុតាងទេ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យក្មេងបំភ័យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនដូចខ្ញុំទេ។
ច្រើនទៀត!
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការមិនឈ្នះរង្វាន់ធំ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ? - ចាស។
ថែរក្សាបំពង់ករបស់អ្នករហូតដល់បឋម។
អបអរសាទរជាមុន។
សូមអរគុណ។
នាយកប្រតិបត្តិ JOO DAN TAE
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង MERGER
ជេឃីងហ៊ីងឃីង
ឈុងហុង
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង MERGER
ខ្ញុំចង់ប្រារព្ធពិធីស្ងាត់ស្ងៀមគ្រាន់តែពួកយើង។
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យហើយយើងបានបញ្ចូលគ្នានូវក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឥឡូវនេះយើងពិតជាម្នាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាទំងន់ត្រូវបានលើក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីសម្រេចចិត្ត
តែឥឡូវយើងធ្វើវាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនជុងអេគ្រុបនឹងដឹកនាំការស្ថាបនានិងវិនិយោគ។
ពួកគេជាឯកទេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានគំរូអាជីវកម្មរួចហើយ។
នៅទីនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងអភិវឌ្ឍ។
វាមាន ២០ នាទីពីហ្គាំណាំ។
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈចាំងរបស់អ្នកនឹងស្ថិតនៅមជ្ឈមណ្ឌលនេះ។
ការស្ថាបនានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗមែនទេ?
ខ្ញុំ​រំភើប។
នៅពេលការអភិវឌ្ឍន៍ត្រូវបានប្រកាស
អ្នកណាម្នាក់អាចទិញដីនេះបាន។
វានឹងមានតម្លៃច្រើនជាងវិមានហេរ៉ា។
វានឹងក្លាយជាតំបន់អ្នកមានដែលមានចំនួនលើសពីដុយដុង។
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃច្រើនណាស់
សាជីវកម្មធំ ៗ ក៏ត្រូវលោភលន់វាដែរ។
វាអាចទៅរួចព្រោះខ្ញុំជូដាន់តា។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំពន្លឺហើយទៅ។
មហោស្រពសិល្បៈជុងអានៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ អ្នកត្រូវតែបណ្តេញចេញពីការរៀបចំវា។
ហើយអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Seok Kyung ចូល។
វាជាធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាអ៊ាប៊ូឡូលឬសេកគីគង់ដែលឈ្នះរង្វាន់ធំនោះទេ។
ខ្ញុំអាចអបអរសាទរនាងដោយស្មោះ។
តោះផឹក។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ការដាស់តឿនក្នុងរយៈពេល ៦ ម៉ោង
ឧបករណ៍ដាស់តឿន
បើកទូរទស្សន៍, បង្វែរខ្យល់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំ។ សំណាងល្អ។ ដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំ។ សំណាងល្អ។
ប៉ា។
យើងនឹងមានពន្លឺថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
កំរិតធូលីល្អមធ្យម។
ប្រសិនបើអ្នកទៅសមុទ្រខាងកើតសូមប្រយ័ត្ននឹងរលកខ្លាំង ៗ ។
វានឹងមានសីតុណ្ហភាពធំទូលាយ។
នៅសេអ៊ូល…
សំណាងល្អរ៉ូណា។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- យល់ព្រម។ លាហើយ។ - លាហើយ។
រ៉ូណា។
នៅទីនេះ។ ផឹក​វា។ វានឹងផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក។
ធ្វើដូចអ្នកបានអនុវត្តជាក់ស្តែងហើយ។
អ្នកល្អ។
ទុកវានៅក្នុងមាត់របស់អ្នករហូតដល់អ្នកត្រូវឡើង។
វានឹងធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកមិនស្ងួត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យ៉ាងហោចណាស់មានចេកមួយ។
តើថ្នាំនោះនៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនយកវានៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីទទួលបានការញ័ររបស់ខ្ញុំនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
យកមួយ។
វាសម្រាប់ជំងឺបេះដូងដូច្នេះមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកស្ងប់។
ALPRANAX
យល់ព្រម។
យើងមិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះសូមប្រញាប់!
បាទ​លោក។
ធ្វើឱ្យវាស្អាតដូច្នេះមិនមានស្នាមម្រាមដៃទេ។
អបអរសាទរនាពេលអនាគតដ៏ខ្លី J King ឃីងឃីង
ហាយយ៉ូណូ CHUL
លីលីឃីយិន
ត្រឹមត្រូវ។ ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
អ្នករាល់គ្នាទៅសាលប្រគុំតន្ត្រីឥឡូវនេះ។
ព្យាយាមសម្រាក។
មហោស្រពសិល្បៈជុងផ្នែកច្រៀងបុរាណ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះបេក្ខជនបេក្ខនារីលេខ ១ បារ៉ូណានៅលើឆាក។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
- អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត! - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
ម៉ាអេម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាមិនមែនជាកូនសោត្រឹមត្រូវទេ។
ថ្ងៃទី ២៨ នៃបុណ្យផ្កា
តុលាការ
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ នាងទាញវាចេញដោយគ្មានកំហុស។
នោះគឺជាការឆ្កួត។
- ល្អ​ណាស់។ - បន្ទាប់គឺ ...
- សូមអរគុណ។ - ហាអឺអូន។
- អូខ្ញុំ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថារ៉ូណានឹងទាញវាចេញទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងចប់ហើយ។ ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ៊ឹងប៊យមិនភ័យពេកទេ។
កុំភ្លេចថាមានមនុស្សដែលតែងតែនៅក្បែរខាងរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចថាតែងតែមានមនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។ ពីយន់ជុល។
- ល្អណាស់! - ជេនី!
- ការងារ​ល្អ! - ល្អ​ណាស់!
ការងារល្អគ្រប់គ្នា។
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នាច្រៀងបានល្អជាងធម្មតា
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំប្រចាំឆ្នាំនេះនឹងឈ្នះដោយពិន្ទុតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នករាល់គ្នារីករាយនឹងពិធីបុណ្យនេះខណៈពេលដែលចៅក្រមធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
អស់ហើយ។
បន្ទាប់ពីការខិតខំរបស់ខ្ញុំ ...
វាជាកំហុសរបស់រ៉ូណាទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើការអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រពេចស្រពិល។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
នាងផ្លាស់ប្តូរលំនាំ?
ថ្ងៃទី ២៨ នៃបុណ្យផ្កា
តុលាការ
តារាងពិន្ទុ
ROUD របស់ JUDGES
តើអ្នកបានសំរេចចិត្ត ...
on អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំ?
មែនយើងទើបតែបានធ្វើ។
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងដោយផ្អែកលើសក្តានុពល ...
និងសម្លេងនៃសំលេង។
នេះជាលទ្ធផលចុងក្រោយ។
អរគុណ​ច្រើន។
- សូមចែករង្វាន់ឥឡូវនេះ។ - ចាសម៉ា។
អ៊ឹប៊ូយុលវាជាម៉ាក់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
សំលេងរបស់អ្នកប្រេះបន្តិចប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសសំខាន់ទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេអ្នកស្រីជុន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាកំហុសដ៏សំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់អូនប៊ុយណុល?
Seok Kyung!
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
ខ្ញុំកំពុងឈ្នះរង្វាន់ធំដូចដែលយើងបានយល់ព្រមមែនទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានឹងឈ្នះរង្វាន់ធំនោះទេ។
ចៅក្រមបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវដោយផ្អែកលើអ្នកដែលច្រៀងបានល្អបំផុត។
ការសំរេចចិត្តដោយយុត្តិធម៌?
សួរមនុស្សនៅតាមផ្លូវ ...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅវិទ្យាល័យចាំងអេសិល្បៈគឺមិនធ្លាប់មាន។
បន្ទាប់ពីសន្យាថាអ្នកនឹងនាំភស្តុតាងមកខ្ញុំយ៉ាងមានទំនុកចិត្ត
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
លទ្ធផលនឹងត្រូវប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញភស្តុតាងដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ភស្តុតាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Eun Byeol មានវានៅតាមបណ្តោយ។
ភស្តុតាងដែលថា…
អ្នកបានសម្លាប់ជីតារបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងនេះ? តើនាងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពានរង្វាន់ធំ។
មិនថានាងឈ្នះរង្វាន់ធំឬអត់ទេ
អ៊ឺប៊ូយូលគឺល្អល្មមអាចចូលសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូល។
ដូច្នេះទោះជាអ្នករកឃើញឈ្មោះអ្វីនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រ
គ្រាន់តែហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទីបំផុតយើងក្លាយជាគ្រួសារពិតប្រាកដ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយម៉ាក់។
សៅជីន។
ហេ ...
តើអ្នកនៅទីណា?
យើងត្រូវប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកនិង Seok Hoon បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់បានអបអរសាទរខ្ញុំដែលធ្វើបានល្អ។
ពួកគេនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះរង្វាន់ធំបានទេ?
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់រង្វាន់ធំដល់អ្នកដូចអ្នកនោះទេ។
ដូចជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
- ស្អី? - ទោះបីអញ្ចឹងក៏ដោយ
នាងបានលួចពានរង្វាន់នោះពីនាង។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានលួចវាពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដល់ជីតារបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានឈ្នះវាពីព្រោះនាងសមនឹងទទួល។
កុំប្រមាថម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានចាក់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក។
ដោយសារតែម៉ាក់អ្នកម៉ាក់ខ្ញុំមានឱកាសនៅមហាវិទ្យាល័យ
ពានរង្វាន់របស់នាងនិងក្តីសុបិន្តរបស់នាងបានលួចពីនាង។
នោះមិនពិតទេ។ ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអញ្ចឹងទេ!
អ្នកអាចបដិសេធវាប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា ...
ថាម៉ាក់ខ្ញុំល្អជាងអ្នកស្រីជុននាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ហើយនាងនៅតែមាន។
អូនចាញ់ខ្ញុំអូនអ៊ាយ។
ឪពុកអ្នកសូកប៉ាន់អ្នកលេងព្យ៉ាណូរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាសួរគាត់ ...
ដើម្បីបំផ្លាញការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់ធំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកមានទេ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវឈ្នះរង្វាន់ធំនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ? មិនថាអ្នកណានិយាយថា
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់ធំនៅថ្ងៃនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វា។
បញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់អ្នក។
វិចិត្រ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ការសម្តែងរបស់ Ruin Ro Na ថ្ងៃនេះ។
បំបែកព្យាណូ។
សូកប៉ាន់អ្នកលេងព្យ៉ាណូ។
ត្រូវប្រាកដថារ៉ូណាមិនឈ្នះរង្វាន់ធំទេ។
អ៊ឺប៊ូយុល។ នោះហើយជា ...
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
អ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ៊ឺប៊ូយុល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកអោយរ៉ូណាឈ្នះរង្វាន់ធំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់។
អ្នកត្រូវតែផ្តួល Ro Na ដោយមិនគិតថ្លៃ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវសម្លាប់នាងក៏ដោយ។
បញ្ឈប់​វា។
បញ្ឈប់​វា!
អូនចាញ់ខ្ញុំអូនអ៊ាយ។
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Seok Hoon,
និងរង្វាន់ធំ ...
ទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
បិទ​វា​ទៅ!
អ៊ឺប៊ូយុល។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងនឹងនាំចាងហ្វាងរបស់យើងគឺអ្នកស្រីជុនសៅជីនមក
ដល់ដំណាក់កាលប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ
ចម្រៀងបុរាណ។ ពានរង្វាន់សំរិទ្ធ។
មនុស្សវ័យចំណាស់មកពីវិទ្យាល័យចោមអេសិល្បៈ។
Noh Ji Ah និង Cho Bo Mi ។
សូមអបអរសាទរ។
ចម្រៀងបុរាណ។ រង្វាន់ប្រាក់។
យូជេននី។
អ្វី? ចេននី? ជេនី! ជេនី!
ជេនី! ជេនី!
សូមអបអរសាទរ។
ជេនី!
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំ។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំនឹងត្រូវប្រកាសដោយនាយក។
ចំណុចលេចធ្លោនៃមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨ ។
អ្នកទទួលរង្វាន់ធំបានប្រគល់ជូនតារាចម្រៀងដែលមាន…
សំលេងដ៏ទេវភាពបំផុតគឺ ...
ចាងហ្វាងរបស់យើងក៏ត្រូវភ័យដែរ។
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនដោយឥតគិតថ្លៃទៅសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូល។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំសម្រាប់ការច្រៀងបុរាណ?
លោកស្រីជា។ សូមអានឈ្មោះ។
ថ្ងៃទី ២៨ ឆុងជាពិធីបុណ្យ ART
ឆេងឡុងសាលារៀនសិល្បៈខ្ពស់
BAE RO NA
រ៉ូណា!
អ្នកខុសហើយរ៉ូណា។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
មិនមែនឪពុកខ្ញុំមិនមែនសេកហូន
មិនមែនជាពានរង្វាន់ធំទេ។
សិស្សច្បងនៃវិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ…
BAE RO NA
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពានរង្វាន់។
ដូច្នេះ
ដោយមិនគិតពីឈ្មោះនៅក្នុងស្រោមសំបុត្រនោះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បារ៉ូណា។
វិមាន ២
តើមិនមែនជាឃាតកម្មនោះទេឬ?
ឃាតករបានស្ថិតនៅក្នុងសាលា។
Seok Kyung បានព្យាយាមសម្លាប់រ៉ូណា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់​ការពិត!
Seok Kyung មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
- តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ? - ទេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងការពារនាងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើទោះបីជានោះមានន័យថាអ្នកត្រូវតែសំលាប់ Bae Ro Na ក៏ដោយ?
យន់ជុលអ្នកមិនអាចធ្វើបានចំពោះរ៉ូណាទេ។
ពិរុទ្ធជនចំពោះករណីរបស់រ៉ូណា!
អ្នក​ជា​នរណា?