[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
"Karakter, lokasi, insiden, organisasi"
"Dan latar belakang dalam drama ini
hanyalah fiksi"
[ EPISODE 5 ]
Kenapa kamu datang?
Kamu bilang aku juga putrimu.
Seorang putri tak boleh mengunjungi ibunya
untuk menghabiskan waktu?
Aku sibuk.
Katakan ada apa, lalu pergilah.
Ada banyak dokumen yang
harus kuperiksa.
Festival Seni Cheong A
diadakan beberapa hari lagi.
Aku sudah menunggu lama.
Gaun apa yang harus kupakai?
Aku sangat bersemangat.
Seharusnya sudah ada pengumuman.
Para guru memutuskan hari ini
untuk mendiskualifikasimu.
Tindakanmu terlalu kejam.
Itu di luar kendaliku.
Jangan bercanda.
Ayahku juga sudah memintamu, ingat?
Biarkan aku berkompetisi.
Kamu direktur.
Kamu punya kekuasaan.
Astaga.
Apa aku mengejutkanmu?
Aku meniru Ha Eun-Byeol.
Aku tidak perlu
merespons lagi, bukan?
Karena kamu bersikap baik,
bagaimana jika kamu memberiku
anugerah utama?
- Apa?
- Jika sungguh mencintai ayahku,
kamu bisa melakukan itu untukku.
Kamu bercanda?
Kamu tidak punya keahlian.
Kenapa kamu meminta hadiah utama?
Kamu tahu
aku tidak bisa mengalahkan
Ha Eun-Byeol dengan keahlianku.
Itu sebabnya aku tidak tahu malu
dan meminta bantuanmu.
Haruskah aku menelepon ayahmu
untuk menutup mulutmu?
Keluar.
Sekarang.
Kamu akan menyesal jika
bersikap seperti itu.
Aku tahu rahasia besar, Bu.
Apa?
Saat Direktur Cheon Myung-Soo meninggal,
kamu berada di tangga bersamanya.
Kenapa kamu kabur begitu saja?
Dan tidak menyelamatkan ayahmu?
Apa katamu?
Kamu pasti terkejut.
Baiklah. Haruskah kita memulai
kembali diskusi kita?
Joo Seok-Kyung,
omong kosong apa itu?
Kamu begitu ingin berpartisipasi
dalam festival itu?
Kamu bisa mencoba apa pun
yang kamu mau,
tapi kamu sudah didiskualifikasi.
Kamu pikir orang tua korban akan
membiarkanmu begitu saja?
Kamu pikir aku melakukan ini
demi kepentinganku sendiri?
Aku juga melindungi rahasiamu.
Ini sama-sama menguntungkan.
Berhenti bicara seperti orang gila.
Kamu pikir aku akan menyerah
pada ancaman semacam itu?
Begitu rupanya.
Kamu butuh bukti?
Baiklah.
Aku akan memberimu bukti
jika itu yang kamu inginkan.
Tapi saat kamu melihatnya sendiri,
itu hanya akan makin mengejutkanmu.
Kamu butuh air.
Wajahmu pucat sekali.
Lagi pula, kamu harus sehat.
Berandal itu!
Apa yang dia miliki sampai
bersikap seperti itu?
Apa dia yang mengirimiku
pesan ancaman itu?
Tidak mungkin.
Jika punya video,
dia pasti sudah menunjukkannya kepadaku.
Tenanglah.
"Nona Ko"
Halo?
Nona Cheon!
Di sini kacau sekali!
Teganya kalian melakukan ini kepadaku!
Pernahkah Yoo Je-Ni mengusik kalian?
Kalian bukan hanya merisaknya,
tapi juga memaksanya makan
sampai dia muntah,
merekam itu, dan mentertawainya!
Kalian tidak pantas disebut manusia.
Bagaimana cara kalian mengobati
perasaannya yang hancur?
Hentikan!
Apa yang kamu lakukan?
Ini bukan rumahmu.
Kamu juga salah!
Entah apa kamu berusaha
menutupinya demi Joo Seok-Kyung,
tapi jangan meremehkanku.
Aku tidak akan memaafkan anak-anak
yang terlibat dalam hal ini.
Akan kupastikan mereka dihukum.
Ha Eun-Byeol!
Lee Min-Hyeok!
Aku tidak akan memaafkan mereka!
Satu-satunya kesalahan anak-anak ini
adalah berada di sana.
Kami sudah memastikannya.
Begitu rupanya. Kamu ingin
menyalahkan Joo Seok-Kyung semata.
Kenapa?
Karena anakmu juga turut merisak?
Jangan asal sebut dia "merisak".
Anak-anak itu juga muridku
yang berharga.
Kamu mau semua murid terbaik
di sekolah kita
dihukum?
Kamu juga harus memikirkan
posisi sekolah!
Benar.
Lee Min-Hyeok yang polos melakukannya
karena dipaksa oleh Joo Seok-Kyung.
Kami juga korban.
Jangan memberiku omong kosong itu.
Yoo Je-Ni memberitahuku semuanya.
Tidak ada yang membantunya
saat dia dirisak.
Menjadi penonton sama saja merisak!
Itu sebabnya kami membiarkan
Yoo Je-Ni ikut festival.
Itu memang sudah seharusnya!
Aku ingin tiap perisaknya dihukum.
Aku tidak akan berdamai
atau membuat pengecualian!
Kenapa kamu dingin sekali?
Kita sudah lama berteman.
Benar sekali.
Banyak yang harus kita pertimbangkan.
Kita akan terus bertemu
di gedung apartemen yang sama.
Kamu sebaiknya berhenti dan
mengalah sedikit.
Itu sudah seharusnya.
Demi masa depan hubungan kita.
Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Kang Ma-Ri.
Jangan lakukan ini.
Hubungan kita.
Jangan memberiku omong kosong itu.
Ini artinya perang.
Aku bahkan tidak akan bicara
dengan bedebah yang menyakiti putriku.
Aku sudah tidak bisa menahan emosi.
Kamu! Jika kamu tidak minta maaf
kepada Yoo Je-Ni sekarang,
akan kupatahkan kakimu.
Kamu juga!
Kamu juga.
Sadarlah.
Hentikan dia.
Dia sudah pergi.
Ke mana?
Dia benar-benar preman!
Baiklah.
Ini perang.
Astaga.
Lee Min-Hyeok sudah besar.
Nak.
Bersiaplah untuk festival.
Ayahmu akan mengurus...
Diam.
Lihat wajahmu.
Aku sangat malu.
Kukira seorang anggota majelis
sangat kuat, ternyata...
Kang Ma-Ri.
Beraninya kamu menganggapku
pecundang.
Ini aku.
Lee Kyu-Jin.
Halo, Kyu...
Maksudku, Pak.
Seorang wanita bernama Kang Ma-Ri
tinggal di Hera Palace Unit 4503.
Cari tahu segalanya tentang dia.
Baik, Pak.
Andalkan saja aku.
Yang kubutuhkan hanyalah
ponsel Ha Eun-Byeol.
Apa kamu punya otak?
Kamu menjalani masa percobaan?
Kekerasan di sekolah akan tercatat
di riwayat sekolahmu.
Dan kamu tidak memiliki peluang
untuk mendaftar ke perguruan tinggi!
Ayah sudah menghabiskan
banyak uang ke sekolah.
Ayah bisa membangun gedung
di Cheongdam-dong dengan uang itu!
Kenapa semua orang hanya membentakku?
Putri tunangan Ayah merisak
Yoo Je-Ni saat tidak ada yang melihat
dan melakukan hal yang jauh
lebih buruk kepadanya.
Kalau begitu,
jangan sampai ketahuan!
Kenapa kamu lebih rendah
daripada Ha Eun-Byeol?
Kamu berasal dari keluarga baik-baik
dan punya guru terbaik.
Ayah menghabiskan semua uang itu
untuk membuatmu sukses,
tapi kamu tidak bisa mengalahkan
anak itu?
Bukan salahku aku terlahir bodoh!
Ibu kandungku pasti bodoh.
Kenapa kamu...
Aku tidak mau dihukum sendirian.
Penyihir itu bersembunyi
di balik ibunya.
Aku tidak mau disalahkan sendirian.
Belajar saja di luar negeri.
Lagi pula, aku tidak pernah berharap
kamu memenangi anugerah utama.
Kenapa aku harus pergi?
Aku bisa kuliah
di Universitas Nasional Seoul.
Daripada mendaftar ke universitas
yang di luar levelmu
dan dipermalukan,
pergilah ke negara lain mana saja
dan dapatkan ijazah.
Akan jauh lebih murah memberimu
lembar jawaban ujian masuk PT.
Aku tidak butuh bantuan Ayah lagi.
Aku akan memenangi anugerah utama
di Festival Seni Cheong A.
Tepati saja janji Ayah untuk
membiarkanku pindah dari sini.
Joo Seok-Kyung!
Kembali ke sini!
Aku akan bicara dengannya.
Kenapa kamu membuat keadaan
makin buruk?
Apa yang kamu dapatkan dengan
membuat marah Ayah?
Sudah kubilang bersabarlah,
nanti aku akan...
Jangan pura-pura peduli kepadaku.
Bae Ro-Na kembali ke sekolah.
Bukankah kamu sudah mabuk kepayang
karena melihat wajahnya saja?
Berhentilah bersikap tidak masuk akal.
Ibu Bae Ro-Na tidak membunuh Ibu.
Kamu percaya itu?
Menurutmu Nona Yang yang membunuh Ibu?
Itu...
Aku melakukannya bukan demi uang.
Ambil ini.
Kini kamu orang penting bagiku.
[ 100.000 dolar ]
Aku yakin ibu Bae Ro-Na
tidak membunuhnya.
Jadi, jangan melimpahkan
rasa bersalahmu kepada orang lain.
Kenapa kamu berkata begitu?
Kamu sama saja dengan Bae Ro-Na.
Aku tidak berutang apa pun lagi.
Kamu ingin aku mengungkap
perbuatanmu kepada suamiku,
yang kamu coba tutupi
dengan memberiku apartemen?
Kurasa tidak baik membahas itu, Nona Kang.
Demi Yoo Je-Ni,
suamiku yang disalahkan
dan dipenjara menggantikan kamu.
Tapi putrimu menghancurkan hatinya.
Bersiaplah.
Aku mungkin akan membunuh putrimu,
Joo Seok-Kyung.
Yoo Dong-Pil bersikap baik dan
hidup tenang di penjara.
Sepertinya dia belum tahu tentang putrinya.
Kapan dia akan dibebaskan?
2 bulan lagi.
2 bulan.
Kita tidak bisa membiarkan dia keluar.
Istrimu
berani macam-macam denganku.
Kenapa kamu memanggil kami kemari?
Anak-anak harus bersekolah.
Jika kamu kemari untuk merusak
suasana hati kami di pagi buta...
Maafkan aku.
Yoo Je-Ni.
Bae Ro-Na.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan berpura-pura.
Kami tidak akan termakan.
Aku tahu aku salah.
Kepergian ibuku
terlalu sulit bagiku.
Aku belum siap menerimanya,
tapi ayahku sudah bertunangan.
Aku harus berkeluarga
bersama Ha Eun-Byeol.
Aku tidak bisa mengatasinya.
Kamu pikir itu bisa dijadikan alasan?
Hanya karena terluka,
kamu menyakiti anak-anak tidak berdosa?
Aku masih membenci
Bae Ro-Na dan Nona Oh,
tapi aku marah karena Yoo Je-Ni
dekat dengan Bae Ro-Na.
Karena itulah...
Maafkan aku.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Kumohon...
Kumohon maafkan aku.
Aku akan menjalani masa percobaan.
Impianku adalah tampil
di Festival Seni Cheong A.
Kumohon...
Setidaknya biarkan aku melakukan itu.
Kumohon.
Joo Seok-Kyung, gadis licik itu,
tidak mungkin tulus, bukan?
Itu jelas akting.
Masih ada pancaran api di matanya.
Dia tidak menyesal.
Tapi dia tetap menjatuhkan
harga dirinya dan berlutut.
Dia masih anak-anak.
Bukankah kita harus memberinya
kesempatan lagi?
Tidak.
Aku tidak akan memaafkannya.
"Impianku adalah tampil
di Festival Seni Cheong A."
Bahkan lebih daripada itu.
Dia harus kehilangan hal yang
paling berharga baginya
agar benar-benar jera.
Bukankah seharusnya kamu
setidaknya meminta maaf?
Departemen Pendidikan
mengambil langkah serius
atas tindakan Joo Seok-Kyung
terhadap Bae Ro-Na.
Lakukan sesukamu.
Buat dia dikeluarkan atau
melaporlah ke polisi,
aku tidak akan pernah
membungkuk kepadamu.
Jika Shim Su-Ryeon melihat
Joo Seok-Kyung sekarang,
apa yang akan dia katakan?
Kenapa kamu menyebut nama itu
dengan tidak tahu malu?
Bukankah kamu yang memohon
agar aku menyingkirkannya?
Karena itukah
kamu membunuhnya?
Demi kebaikanku?
Apa?
Lupakan saja.
Semua itu sudah berlalu.
Dan memang benar
aku ingin Shim Su-Ryeon pergi.
Kenapa kamu kembali?
Untuk membalasku karena
telah meninggalkanmu?
Menurutmu kamu bisa?
Sepertinya kamu meremehkanku.
Berhentilah membuang waktu dan
pergilah dengan Ha Yoon-Chul
jika nyawa anakmu hanya satu.
Terima kasih atas perhatianmu,
tapi bukankah seharusnya kamu
mencemaskan perusahaanmu?
Menurut rumor perusahaanmu
mengalami krisis ekonomi,
dan sahamnya telah anjlok
selama berhari-hari.
Aku membaca artikel
di koran keuangan
yang menyarankan untuk
tidak berinvestasi di sahammu.
Rencana merger dengan
Yayasan Cheong A tampaknya dibatalkan,
dan kabarnya hubungan kalian tidak baik.
Karena semua sumber keuanganmu
mengering,
perusahaanmu mungkin akan
menghadapi krisis ekonomi yang serius.
Kamu yakin semua akan
baik-baik saja?
Kamu terlalu ikut campur.
Aku tidak butuh nasihatmu.
[ J King Holdings ]
Sudah turun 5% hari ini.
Dari mana asal rumor tentang
krisis ekonomi perusahaan kita?
Sudah pasti bukan karena bank.
Kurasa itu karena skandal Nona Cheon.
Perusahaanku akan jatuh
jika merger tidak segera diumumkan.
[ CEO Joo Dan-Tae ]
[ Perjanjian Kerahasiaan ]
"Aku, Park Young-Ran,
setuju untuk tidak mengungkap informasi apa pun"
"Ditandatangani oleh Cheon Seo-Jin
dan Park Young-Ran"
Apakah sudah saatnya
mengeluarkan kartu As-ku?
Kamu sudah menyiapkan
anugerah utama untukku?
Jangan lupa untuk mengukir trofi itu
dengan namaku dahulu.
Kesabaranku ada batasnya.
Ayolah.
Jangan khawatir.
Kamu akan melihat bukti yang ingin
segera kamu lihat.
Kamu tidak akan kecewa.
Apa yang dia sembunyikan dariku?
- Kalian datang.
- Ya.
Cheon Seo-Young, lama tidak bertemu.
Ya. Maaf kami datang
tanpa pemberitahuan.
Kamu tampak sangat sibuk.
Aku tadi di auditorium
untuk Festival Seni Cheong A.
Kenapa kalian kemari?
Ibu sangat tersentuh dengan
konser hari jadi ke-20-mu.
Maaf baru menyelamatimu secara langsung.
Itu tidak perlu.
Kita keluarga.
Terutama lagu pertama.
Ibu tidak pernah mendengarmu
menyanyi begitu sempurna.
Ayahmu pasti akan sangat bangga.
Sayang sekali.
Apa maksud Ibu?
Ini konyol.
Bukalah.
[ Perjanjian Kerahasiaan ]
Kamu sembrono sekali.
Beraninya kamu memakai
penyanyi bayangan di konser sepenting itu?
Aku sangat syok.
Penyanyi paling terkenal di Korea
menipu seisi Korea?
Itu membuatku merinding.
Dari mana
kalian mendapatkan ini?
Komite etik yayasan menerima
laporan anonim.
Kamu mempermalukan
seisi keluarga.
Kamu tahu sebanyak apa masalah
yang kulalui demi membungkam komite?
Tapi Ibu tidak melakukannya
untukku, bukan?
Sebagai ibuku, bukankah seharusnya
Ibu menanyakan kondisi suaraku
dan separah apa kondisiku
sebelum menanyakan hal lain?
Maksudku, jika kamu ibu kandungku.
Bukankah begitu?
Apa katamu?
Undurkan diri sebagai direktur
sebelum kamu makin
mempermalukan dirimu.
Biarkan Cheon Seo-Young mengambil alih.
Apa?
Pernahkah kamu memikirkan
kerugian yang akan dialami
yayasan setelah ini tersebar?
Yayasan yang ayahmu kelola
semasa hidupnya
bisa hancur dalam semalam.
Itukah maksud semua ini?
Merebut jabatan putri tirimu
dan memberikannya kepada
putri kandungmu?
Itu akan membuatmu bahagia?
Setelah Ayah pergi,
kamu tidak perlu berpura-pura
menjadi ibuku lagi, bukan?
Dasar kurang ajar.
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku!
Aku sudah mengasuhmu
selama 35 tahun.
Pernahkah kamu mengakui itu?
Mana mungkin aku menyayangimu
jika kamu tidak pernah membuka diri?
Bukankah semua ini gara-gara Ibu?
Selama bertahun-tahun,
Ibu berusaha keras membuat
Ayah membenciku.
Hengkanglah,
atau aku sendiri yang akan
mengungkapkannya.
Satu hal lagi.
Jual Pusat Kesenian Cheong A
begitu pembangunan selesai.
Untuk apa kamu membuang uang yayasan
demi membangun gedung opera bodoh?
Itu impian Ayah selama hidupnya.
Aku akan mengelolanya sendiri
apa pun yang terjadi.
Aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan itu.
Aku punya saham Yayasan
sebesar 30%, ingat?
Lupakan gagasan bahwa
kamu tidak tergantikan, ya?
Oh Yoon-Hee.
Kamu akhirnya mengungkapnya?
Kenapa kamu harus mendesakku?
Aku sudah stres.
Aku bahkan tidak punya
pelanggan hari ini, bukan?
Tampaknya, ada yang merekomendasikanmu.
Dia bahkan membawa bunga ini
secara khusus untukmu.
- Apa?
- Dia sudah menunggu. Cepatlah.
Terlebih lagi, dia membayar
biaya keanggotaan secara tunai.
Apa dia di ruang pijat?
- Ya.
- Baiklah.
[ Sauna Kang Ma-Ri ]
Halo.
Aku penasaran siapa yang
merekomendasikanku kepadamu.
Biasanya,
kamu harus memesan tempat
setidaknya sehari sebelumnya.
Aku membuat pengecualian kali ini
karena ada yang merekomendasikanku
kepadamu...
Sekarang aku mengerti kenapa
kamu berbau seperti sabun
tiap kali habis dari luar, Nona Kang.
Kukira kamu berselingkuh,
tapi ini lebih mengejutkan.
Aku belum pernah dengar
ada orang sepertimu di Hera Palace.
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Cepat pakai baju.
Anggota Majelis Lee tidak
suka menunggu lama.
Menjijikkan.
Maaf.
[ Sauna ]
Sayang.
Apa?
Pakaian itu lebih cocok denganmu
daripada dugaanku.
Saat ajudanku bilang
kamu bekerja di sauna,
aku tidak memercayainya.
Tapi lihat dirimu.
Ini sebabnya tiap orang harus
memakai pakaian yang sesuai.
Kamu tampak luar biasa.
Bukan begitu, Sayang?
Benar sekali.
Sudah kuduga ada yang tidak beres
saat dia membanggakan diri
kepada semua orang di Hera Palace.
Lalu kenapa?
Aku tidak perlu malu.
Aku bersumpah aku hidup lebih jujur
daripada kalian berdua.
Aku mendapatkan uang lewat kerja keras.
Kalian tidak berhak mengejekku.
Lalu kenapa kamu menyembunyikannya
dari semua orang?
- Karena...
- Karena anakmu, bukan?
Tapi masalahnya,
sauna ini tampak sangat kumuh.
Karena ibunya bekerja keras
di tempat semacam ini,
Yoo Je-Ni harus belajar dengan giat.
Jadi, aku meminta ajudanku
mengirim beberapa foto
kepada Yoo Je-Ni.
Dia harus jadi dewasa.
Apa?
Bukankah seharusnya kamu berlari?
Nona Kang!
Itu lucu sekali.
Astaga, perutku sakit.
Bae Ro-Na,
kamu baru masuk?
Keadaan di sekolah baik-baik saja, bukan?
Nona Oh, bolehkah aku bersiap
untuk festival bersama Bae Ro-Na?
Aku takut melakukannya sendiri.
Tentu saja boleh.
Ayo. Aku akan memasak
tteokbokki untuk kalian.
- Maaf.
- Permisi.
Maaf. Astaga!
Kenapa kepalanya tebal sekali?
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja.
Permisi,
siapa kamu?
Rahasia.
Pemandian?
Siapa itu?
Ini pasti dikirim ke unit yang salah.
Ini milik kami.
Yoo Je-Ni!
Kamu baik-baik saja?
Apa ada yang datang?
Kenapa Ibu terlihat seperti ini?
Ibu dari mana?
Ibu dari sauna.
Ibu lupa ada janji makan malam
dengan seseorang.
Bagaimana jika kamu dan Yoo Je-Ni
makan malam bersama?
Aku akan memasak tteokbokki
untuk kalian lain kali.
Ibu, tidak apa-apa?
Ya.
Baiklah.
Aku akan kembali.
- Ayo, Bae Ro-Na.
- Sampai jumpa.
Kamu mencari ini?
Astaga.
Lee Kyu-Jin, si brengsek itu!
Kamu menjadi anggota majelis untuk ini?
Siapa itu?
[ Dubai ]
Ya, Pak.
Apa ada masalah dengan suamiku?
Apa?
Apa maksudmu?
Suamiku terluka?
Terjadi perkelahian antara
para tahanan.
Dia dipukuli habis-habisan
dan kini berada di rumah sakit.
Dia berkelahi?
Apa yang terjadi?
Dia sangat menjaga dirinya sendiri.
Ini belum pernah terjadi.
Kami sedang menyelidikinya.
Intinya, itu terjadi.
Napi harus berhati-hati dengan
hal sekecil apa pun sebelum bebas.
Jika ada masalah,
pembebasannya bisa ditunda.
Halo? Pak!
Apa yang terjadi?
Dia berkelahi dengan siapa?
Mungkinkah itu ulah Joo Dan-Tae?
Si brengsek itu!
Ini rencanamu selama ini?
Kamu bernyanyi untukku sekali,
dan kamu gunakan itu untuk melawanku?
Apa maksudmu?
Bicaralah seperti orang normal!
Kenapa harus ibuku?
Kenapa harus adikku?
Kamu mungkin berpikir itu
cara terbaik untuk menjatuhkanku,
tapi apa pun yang kamu lakukan,
tidak akan kubiarkan siapa pun
merebut SMA Seni Cheong A dariku.
Tidak ada yang bisa merebut
jabatan direkturku!
Entah ada apa denganmu,
tapi apa kamu akan marah
kepadaku tiap ada masalah?
Maaf, tapi aku belum melakukan apa pun.
Kurasa
kamu punya musuh selain aku.
- Diam.
- Apa yang kamu lakukan?
Keluar dari rumahku.
Sudah kuperingatkan.
Aku tidak akan tinggal diam
jika kamu menyakiti istriku.
Kamu pasti tahu
apa yang direncanakan penyihir ini!
Karena kamu tinggal dengannya,
kamu pasti juga tahu.
Menyenangkan, bukan?
Kamu bersenang-senang?
Beraninya kamu tertawa
dengannya, Brengsek!
Apa maksudmu?
Meskipun kamu membenciku,
kenapa kamu bersekongkol
dengan Oh Yoon-Hee untuk membalasku?
Kamu tahu
apa arti Yayasan Cheong A bagiku.
Kamu baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Tidak, bukan apa-apa.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Dia bersikap seperti itu
karena kita membiarkannya.
Jangan lakukan apa pun.
Akan melelahkan jika
kita membuat kekacauan.
Berhenti membiarkan
orang-orang menindasmu!
Jika ada yang mendatangimu,
kamu juga harus menyerang mereka!
Aku di sini untuk melindungimu.
Kamu tidak sendirian.
Ini bukan apa-apa. Jangan berlebihan.
Makan malam sudah siap.
Aku akan keluar sebentar.
Aku tidak akan lama.
Hati-hati.
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Aku sangat khawatir.
Kenapa?
Ibumu menelepon.
Kudengar kamu mengundurkan diri
dari posisi direktur.
Benarkah?
Itu yang dikatakan ibuku?
Apa yang terjadi?
Apa ada masalah
yang tidak kuketahui?
Katakan agar aku bisa membantu.
Proyek Pusat Kesenian Cheong A
berjalan lancar, bukan?
Tentu saja. Seperti yang kamu impikan,
itu akan menjadi gedung
opera terbaik di dunia.
Percepat
mergernya.
Apa karena kejadian hari ini?
Jangan terburu-buru.
Pikirkan baik-baik.
Ini keputusan besar.
Tidak.
Aku sudah lama memikirkannya.
Tidak ada alasan
untuk mengulur waktu.
Umumkan merger.
Aku bisa memberikan pasaraya
dan hotel kepada ibu dan adikku.
Aku hanya menginginkan
Pusat Kesenian Cheong A.
Aku akan memberimu hak untuk
memutuskan apa pun terkait merger.
Jika itu yang kamu inginkan,
aku akan memulainya.
Ini akan menjadi langkah besar.
Kamu mungkin akan menjadi lebih kaya
daripada yang kamu bayangkan.
Aku sudah puas
dengan kekayaan yang kumiliki.
Entahlah.
Bisakah hasrat seseorang
untuk kekayaan terpenuhi?
Bahkan saat kamu tinggal
di griya tawang lantai 100,
manusia dibangun untuk menginginkan lebih,
untuk terbang lebih tinggi.
Bukankah itu alasanmu memilihku?
Jangan menunda pernikahan kita lagi.
Tinggallah bersamaku setelah
Festival Seni berakhir.
Putrimu, Joo Seok-Kyung.
Apa aku bisa menangani dia?
Kalau kita berdua tinggal bersama...
Ada apa dengan Joo Seok-Kyung?
Apa dia melakukan kesalahan lagi?
Tidak.
Kita bicara nanti saja.
Maaf, bisakah kamu pergi?
Aku butuh istirahat.
Baiklah.
Cheon Seo Jin akan menyelesaikan impianku.
[ Pusat Kesenian Cheong A ]
[ Cheonsoo Distrik 27 ]
Aku hanya tinggal
menemukan Joo Hye-In.
Dengan begitu,
lahan miliknya juga bisa menjadi milikku.
Jika bukan karena Shim Su-Ryeon,
wanita sialan itu,
semuanya pasti sudah
menjadi milikku sekarang.
Berhentilah minum.
Kamu mau mabuk
di depan Yoo Je-Ni?
Jangan hentikan aku.
Aku akan minum
sampai mati malam ini.
Tidak, semua orang akan mati.
Karena kamu malu
ketahuan bekerja
di pemandian umum?
Kamu melihatnya?
Kamu melihatnya, bukan?
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa salahnya bekerja
di pemandian umum?
Kamu tidak melakukan kejahatan.
Kini kamu mengejekku?
Mereka yang mengancammu
dengan itu seharusnya malu.
Kenapa kamu yang malu?
Keluarga Lee Min-Hyeok yang
mengirimkan foto itu, bukan?
Berandal itu.
Dia bahkan tidak peduli putranya
berbuat salah.
Dia malah sibuk mengancamku
dengan memanfaatkan kelemahanku.
Kenapa petir belum menyambarnya?
Tidak ada gunanya menggerutu.
Saat kamu lemah,
orang biasanya akan mengerjaimu.
Itulah yang membuat orang lain
juga mengerjaiku.
Maksudku, orang-orang Hera Palace.
Aku tahu pasti buruk
jika aku minta maaf kepadamu
di saat seperti ini,
tapi aku pernah gila.
Kamu tahu,
orang-orang memang seperti ini.
Aku tidak mengerti
sampai aku berada di posisimu juga.
Tuntut aku jika kamu marah.
Bahkan permintaan maafmu
sungguh menggambarkan dirimu.
Kamu tidak punya bukti jelas
atas insiden perisakan itu.
Jadi, jika terus maju,
kamu yang akan terluka.
Kenapa kamu tidak
berdamai sekarang?
Aku tahu aku juga keras kepala.
Tapi
aku tidak bisa memaafkan diriku
karena tidak tahu
saat anakku sendiri
melalui banyak kesulitan.
Aku merasa sangat bersalah.
Berikan saja,
tapi kita akan pastikan
kamu juga mendapatkannya.
Mendapatkan apa?
Aku ingin pergi ke sekolah
bersama Ha Eun-Byeol.
Di mana dia?
Dia sedang mandi.
Aku bisa menunggu.
Mungkin agak lama.
Duduk dan tunggulah.
Apa?
Kenapa tidak ada di sini?
Dia mengambilnya?
Ha Eun-Byeol,
kamu sudah selesai bersiap?
Sedang apa kamu di sini?
Sakit!
Aku mengerti.
Lepaskan.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu di kamarnya
padahal dia tidak ada di sini?
Aku datang untuk berangkat
ke sekolah bersama Ha Eun-Byeol.
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Sejak kapan kamu menjadi dekat
dengan Ha Eun-Byeol?
Ibu, ada apa?
Keluar!
Kamu tahu kamu berlebihan, bukan?
Kukira kamu bilang
kamu tidak bersalah.
Sepertinya kamu akan
segera tertangkap.
Joo Seok-Kyung!
Kurasa aku datang terlalu cepat.
Sampai jumpa di sekolah!
Ibu, apa yang terjadi?
Jauhkan dirimu dari Joo Seok-Kyung.
Jika dia bicara omong kosong,
abaikan saja dia.
Kamu mengerti?
Ya.
[ Ruang Latihan ]
Berhenti.
Apa kamu tahu
Joo Seok-Hoon dan Bae Ro-Na
berpacaran lagi?
Apa?
Siapa yang bilang begitu?
Aku melihat mereka berdua semalam.
Keadaan tampak cukup serius.
Sepertinya Joo Seok-Hoon masih belum
bisa melupakan Bae Ro-Na.
Ada yang kamu ketahui?
Sama sekali tidak.
Lepaskan!
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Berhenti bermain
dengan Joo Seok-Hoon!
Kamu dan ibumu sama sekali
tidak punya hati nurani?
Apa kalian berdua gemar
merebut pasangan wanita lain?
Jaga ucapanmu.
Apa maksudmu?
Joo Seok-Hoon adalah pacarku.
Kami berpacaran.
Jangan bicara dengannya.
Jangan menatapnya.
Jangan berada di dekatnya.
Menyebalkan.
Ibumu dan ayah
Joo Seok-Hoon bertunangan.
Bagaimana kalian bisa berpacaran?
Kamu tidak pantas mengomentari apa pun.
Sudah kuperingatkan.
Jika aku mendapatimu
bersama Joo Seok-Hoon lagi,
kita berdua akan mati.
Mengerti?
Mereka berpacaran?
Bohong.
Tidak mungkin.
Apa katamu?
Aku akan mencabut
gugatan insiden perisakan itu.
Mari kita sudahi sampai
masa percobaan Joo Seok-Kyung.
Itulah yang seharusnya kamu lakukan
sejak awal.
Apa akhirnya kamu sadar?
Dan biarkan Joo Seok-Kyung
berkompetisi di Festival Seni Cheong A.
Kenapa kamu tiba-tiba
berubah pikiran?
Benar.
Bukankah lebih baik bagi
Yoo Je-Ni jika Joo Seok-Kyung tidak ikut?
Makin banyak peserta,
peringkat putrimu akan makin rendah.
Aku ingin menunjukkan bahwa
Yoo Je-Ni bisa mengalahkan Joo Seok-Kyung
kapan saja.
Lagi pula, aku juga mendapat
permintaan maaf.
Omong-omong,
terima kasih telah membuat
keputusan ini.
Nona Oh, kamu juga setuju
dengan ini, bukan?
Ya,
tapi dengan satu syarat.
Apa?
Aku akan bergabung
dengan komite PTA.
Sebagai anggota komite PTA,
aku berhak mengamati kehidupan sekolah
dan memeriksa video CCTV semauku.
Tidak menutup kemungkinan
anak-anak akan mengusik Bae Ro-Na lagi.
Jadi, itu membuatku cemas.
Kamu akan mengamati mereka?
Aku harus melindungi anakku, bukan?
Selagi kita membahasnya,
biarkan PTA memilih
para juri untuk Festival Seni Cheong A
mendatang.
Itu
adalah hak sekolah.
Itu sebabnya ada korupsi
selama bertahun-tahun ini.
Ada pemenang anugerah utama
yang diragukan juga.
Itu agak ekstrem.
Memang benar keadilan
penilaian telah dipertanyakan.
Jika ingin menghindari kecurigaan itu,
kamu bisa memprosesnya
begitu Nona Oh melamar.
Aku setuju.
Nona Ko Sang-Ah?
Aku tidak punya alasan untuk menentang.
Selain itu, aku akan memberi tahu
Departemen Pendidikan
bahwa kita akan berdamai dan
membatalkan kasus ini
setelah permintaanku dikabulkan.
Bagaimana?
"7 hari sebelum Babak Penyisihan
Festival Seni Cheong A"
Tidak ada yang asin.
Kamu harus makan makanan
yang bernutrisi seimbang.
Kamu harus makan dengan baik
agar bisa bernyanyi.
Anak pintar.
- Tidak.
- Ibu, tenggorokanku.
Tidak. Itu.
Selimuti.
Lagi-lagi!
Hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Kamu harus bernapas lebih rendah
saat bernyanyi.
Naikkan nadanya dan
buat bibir atasmu bergetar.
Baiklah.
Aku akan mencobanya lagi.
[ Mi Yun Yi ]
Ada apa?
Apa ada masalah?
Bukan apa-apa.
Fokuslah pada nyanyianmu.
Kenapa kamu tidak bisa menahan
napas lebih lama?
Bagaimana kamu bisa memenangi
anugerah utama kalau seperti itu?
Jika kamu membiarkan Bae Ro-Na
memenangi anugerah utama,
hidup ibu akan berakhir.
Kamu harus mengalahkan
Bae Ro-Na bagaimanapun caranya.
Sekalipun kamu harus membunuhnya.
Aku bisa melakukannya.
Aku akan memenangi anugerah utama.
Aku tidak akan kalah
dari Bae Ro-Na.
Kamu harus membuat suara sempurna
dan menumpas orang-orang brengsek
yang merengek soal keadilan.
Kamu harus terus berlatih
sampai bisa.
Sampai kamu bisa menahan
napas lebih lama.
Lenturkan otot perutmu.
Lagi!
Sia-sia aku khawatir.
Dia tidak punya bukti.
Bagaimana bisa kubiarkan
anak kecil menakutiku?
Itu tidak seperti diriku.
Lagi!
Kamu pasti bisa memenangi
anugerah utama.
- Apa nyanyianku sungguh bagus?
- Ya.
Jaga tenggorokanmu
sampai babak penyisihan.
Selamat sebelumnya.
Terima kasih.
[ CEO Joo Dan-Tae ]
[ Upacara Penandatanganan Merger ]
[ J King Holdings ]
[ Yayasan Cheong A ]
[ Upacara Penandatanganan Merger ]
Aku ingin merayakannya berdua saja.
Kita bertunangan dan
menggabungkan perusahaan.
Aku merasa kita benar-benar
bersatu sekarang.
Aku merasa bebanku berkurang.
Aku butuh waktu untuk memutuskan,
tapi setelah melakukannya,
aku percaya kepadamu.
Grup Cheong A akan memimpin
pembangunan dan investasi.
Itu keahlianmu.
Aku sudah punya model bisnis.
Ini.
Ini yang kukembangkan.
Jaraknya 20 menit dari Gangnam.
Pusat Seni Cheong A milikmu
akan berada di pusat sini.
Konstruksi akan segera selesai, bukan?
Aku bersemangat.
Begitu pengembangan diumumkan,
mustahil bagi siapa pun
untuk membeli lahan itu.
Nilainya akan jauh lebih mahal
daripada Hera Palace.
Ini akan menjadi area bergengsi
yang mengalahkan Dogok-dong.
Jika nilainya sebesar itu,
perusahaan besar juga pasti mengidamkannya.
Itu mungkin karena aku Joo Dan-Tae.
Aku lapar.
Aku harus makan ringan dan pergi.
Festival Seni Cheong A
diadakan besok.
Baiklah. Kamu pasti lelah
karena mempersiapkannya.
Terima kasih sudah mengizinkan
Joo Seok-Kyung masuk.
Sudah sewajarnya.
Entah Ha Eun-Byeol atau Joo Seok-Kyung
yang memenangi anugerah utama,
aku bisa memberinya selamat dengan tulus.
Mari minum.
Aku tidak sabar menunggu besok.
"Alarm berdering 6 jam lagi"
"Perangkat cerdas untuk membangunkan"
"Hidupkan televisi, hidupkan filter udara"
"Semoga memenangi anugerah utama.
Semoga berhasil. Ayah"
Semoga memenangi anugerah utama.
Semoga berhasil.
Ayah.
Cuaca hari ini cerah.
Tingkat debu halus sedang.
Jika mau ke Laut Timur,
berhati-hatilah dengan ombak besar.
Suhu cuaca hari ini beragam.
Di Seoul...
Semoga berhasil, Bae Ro-Na.
Sampai nanti.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Bae Ro-Na.
Ini. Minumlah.
Ini akan memberimu energi.
Lakukan saja seperti yang
sudah kamu latih.
Nyanyianmu luar biasa.
Makanlah ini sampai kamu naik
ke panggung.
Itu akan menjaga mulutmu
agar tidak kering.
Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Setidaknya makanlah pisang.
Di mana obat itu?
Kamu bilang tidak akan
meminumnya kali ini.
Aku tidak bisa.
Aku hanya perlu mengendalikan kecemasanku.
Minum satu saja.
Ini untuk penyakit jantung.
Jadi, ini cukup untuk menenangkanmu.
"Alpranax"
Baiklah.
Kita tidak punya waktu.
Jadi, cepatlah!
Baik, Pak.
Bersihkan agar tidak ada sidik jari.
"Merayakan masa depan cerah J King Holdings"
"Ha Yoon-Chul"
"Lee Kyu-Jin"
Baiklah.
Kompetisi akan segera dimulai.
Semuanya, pergilah
ke aula konser sekarang.
Tidak usah gugup.
Festival Seni Cheong A,
bagian nyanyian klasik.
Silakan sambut kontestan nomor satu,
Bae Ro-Na, di panggung.
Kamu pasti bisa!
- Kamu tampak cantik!
- Semangat!
Bu.
Ada apa?
Nada dasarnya bukan ini.
[ Festival Seni Cheong A ke-28 ]
[ Juri ]
Ini sempurna.
Dia melakukannya dengan sempurna.
Bae Ro-Na gila.
- Bagus.
- Berikutnya adalah
- Terima kasih.
- Ha Eun-Byeol.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka Bae Ro-Na akan berhasil.
Kesepakatan kita sudah berakhir.
Tutup mulutmu.
Tenang saja.
Kuharap Ha Eun-Byeol tidak terlalu gugup.
"Jangan lupa bahwa selalu
ada orang yang memihakmu"
Jangan lupa bahwa selalu
ada orang yang memihakmu.
Aku mendukungmu.
Dari Yoon-Chul.
- Bagus!
- Yoo Je-Ni!
Kerja bagus, Semuanya.
Karena semua orang bernyanyi
jauh lebih baik dari biasanya,
pemenang tahun ini hanya akan
menang dengan selisih satu poin.
Semuanya, nikmati festival ini
sementara para juri memutuskan.
Itu saja.
Setelah semua kerja kerasku...
Ini semua salah Bae Ro-Na.
Kamu tampil dengan baik hari ini.
Aku takjub.
- Ini.
- Terima kasih.
Apa?
Kenapa tidak bisa?
Dia mengubah polanya?
[ Festival Seni Cheong A ke-28 ]
[ Juri ]
[ Lembar Nilai ]
[ Ruang Juri ]
Kalian sudah memutuskan
pemenang anugerah utama?
Ya, baru saja.
Keputusan dibuat berdasarkan potensi
dan warna suara peserta.
Ini hasil akhirnya.
Terima kasih banyak.
- Mari bagikan hadiahnya sekarang.
- Baik, Bu.
Ha Eun-Byeol, ini ibu.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu sangat gugup?
Suaramu sedikit pecah,
tapi itu bukan kesalahan fatal.
Jangan terlalu khawatir.
Aku tidak yakin soal itu, Nona Cheon.
Menurutku itu kesalahan fatal.
Kenapa kamu...
Kenapa ponsel Ha Eun-Byeol
ada padamu?
Joo Seok-Kyung!
Cepat sekali.
Aku memenangi anugerah utama
seperti yang kita sepakati, bukan?
Jangan konyol.
Aku tidak tahu siapa yang akan
memenangi anugerah utama.
Para juri membuat keputusan adil
berdasarkan siapa yang terbaik.
Keputusan adil?
Tanyai orang-orang di jalanan
apakah ada yang adil
di SMA Seni Cheong A.
Setelah berjanji akan memberiku
bukti dengan yakin,
hanya ini yang bisa kamu pamerkan?
Hasilnya akan segera diumumkan.
Aku tidak bermaksud dramatis,
tapi aku akan menunjukkan
bukti yang sangat kamu inginkan.
Ini dia.
Buktinya.
Apa maksudmu?
Ha Eun-Byeol memilikinya selama ini.
Bukti bahwa
kamu membunuh kakeknya.
Kenapa dia menyimpan ini?
Apa yang akan dia lakukan?
Aku tidak tertarik.
Yang kuinginkan adalah
trofi anugerah utama.
Entah dia memenangi
anugerah utama atau tidak,
Ha Eun-Byeol cukup bagus
untuk masuk Universitas Musik Seoul.
Jadi, terlepas dari nama siapa
yang kamu temukan di amplop itu,
panggil saja namaku.
Aku merasa akhirnya kita
benar-benar menjadi keluarga.
Sampai nanti, Ibu.
Cheon Seo-Jin.
Hei...
Di mana Anda?
Kita harus mengumumkan pemenangnya.
Apa yang kamu dan
Joo Seok-Hoon bicarakan?
Dia memberi selamat
karena aku bernyanyi dengan baik.
Mereka akan segera mengumumkan pemenangnya.
Aku harus pergi.
Kenapa?
Menurutmu kamu bisa memenangi
anugerah utama?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Ibuku tidak akan memberikan
anugerah utama kepada orang sepertimu.
Sama seperti kepada ibuku?
- Apa?
- Bahkan saat itu,
dia mencuri trofi itu dari ibuku.
Ibumu mencurinya dari ibuku.
Karena kakekmu.
Ibuku memenanginya karena
dia pantas mendapatkannya.
Jangan menghina ibuku.
Lalu dia menusuk leher ibuku.
Gara-gara ibumu,
kesempatan kuliah ibuku,
trofinya, dan impiannya sirna.
Itu tidak benar.
Ibuku tidak mungkin melakukan itu!
Kamu bisa menyangkalnya,
tapi semua orang tahu
ibuku jauh lebih baik daripada
Bu Cheon saat itu.
Dan dia masih begitu.
Kamu kalah dariku, Ha Eun-Byeol.
Ayahmu menyuap pianisku, bukan?
Kamu mungkin memintanya
untuk merusak penampilanku.
Kamu begitu menginginkan anugerah utama?
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu memilikinya.
Karena aku harus memenangi
anugerah utama tahun ini.
Kamu tahu, bukan?
Apa pun kata orang,
kamu putri tunggal ayah.
Kamu juga akan memenangi
anugerah utama hari ini.
Percayalah kepada ayah.
Ayah serius?
Tentu saja.
Kenapa?
Kamu tidak memercayai ayah?
Kalau begitu, buktikan.
Buktikan bahwa aku putri Ayah satu-satunya.
Baiklah. Harus bagaimana?
Ayah akan melakukan apa pun
yang kamu inginkan.
Apa yang harus ayah lakukan?
Hancurkan penampilan Bae Ro-Na hari ini.
Rusak pianonya.
Suap pianisnya.
Pastikan Bae Ro-Na tidak
memenangi anugerah utama.
Ha Eun-Byeol.
Itu...
Ayah berjanji akan melakukan
apa pun yang kuminta.
Ayah akan melakukannya untukku, bukan?
Jika tidak,
aku tidak akan pernah bicara
dengan Ayah lagi.
Ha Eun-Byeol.
Ada apa?
Jika kamu membiarkan Bae Ro-Na
memenangi anugerah utama,
hidup ibu akan berakhir.
Kamu harus mengalahkan Bae Ro-Na
bagaimanapun caranya.
Sekalipun kamu harus membunuhnya.
Hentikan.
Hentikan!
Kamu kalah dariku, Ha Eun-Byeol.
Ayahmu, Joo Seok-Hoon,
dan anugerah utama
adalah milikku.
Tidak!
Diam!
Ha Eun-Byeol.
Apa yang kamu lakukan?
Kami akan memanggil direktur kami,
Nona Cheon Seo Jin,
ke panggung untuk mengumumkan pemenangnya.
Silakan berikan tepuk tangan.
Nyanyian klasik.
Anugerah perunggu.
Senior dari SMA Seni Cheong A,
Noh Ji-Ah dan Cho Bo-Mi.
Selamat.
Nyanyian klasik.
Anugerah perak.
Yoo Je-Ni.
Apa? Yoo Je-Ni?
Yoo Je-Ni!
Selamat.
Kami akan mengumumkan
pemenang anugerah utama.
Pemenang anugerah utama
akan diumumkan oleh Direktur.
Sorotan utama Festival Seni Cheong A ke-28.
Anugerah utama jatuh kepada
penyanyi dengan suara paling indah
yaitu...
Direktur kita pasti juga sangat gugup.
Pemenang mendapat tiket gratis
ke Universitas Musik Seoul.
Pemenang anugerah utama
untuk nyanyian klasik?
Nona Cheon.
Tolong bacakan namanya.
[ Festival Seni Cheong A ke-28 ]
[ Senior SMA Cheong A ]
[ Bae Ro-Na ]
Bae Ro-Na!
Kamu salah, Bae Ro-Na.
Aku tidak akan kehilangan
apa pun darimu.
Tidak ayahku, tidak Joo Seok-Hoon,
tidak trofi anugerah utama.
Senior SMA Cheong A...
"Bae Ro-Na"
Yang kuinginkan adalah trofi.
Jadi,
tidak peduli nama siapa yang ada
di amplop itu,
kamu hanya perlu menyebut namaku.
Bae Ro-Na.
>> Bersambung Ep.6...
[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
"The Penthouse 2"
Bukankah itu pembunuhan?
Pembunuhnya ada di sekolah.
Joo Seok-Kyung mencoba
membunuh Bae Ro-Na!
Apa yang terjadi?
Katakan yang sebenarnya!
Joo Seok-Kyung bukan pelakunya.
- Kamu yang melakukan ini?
- Tidak!
Maafkan aku!
Aku akan melindunginya
dengan nyawaku.
Meskipun itu artinya kamu harus
membunuh Bae Ro-Na?
Yoon-Chul, jangan lakukan itu
kepada Bae Ro-Na.
Pelaku di kasus Bae Ro-Na!
Siapa kamu?