Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tidak.
Nona Hong.
Kumohon hentikan semua ini.
Lepaskan.
Kau memang…
tidak seharusnya dilahirkan.
Sungguh.
Dasar kau biadab.
Jang Han-seo.
Sialan!
Alamatnya di Sangun-gu,
Yeonseo-dong, 49-8.
Dua orang tertembak. Mohon bergegaslah.
- Nona Hong.
- Vincenzo.
Vincenzo.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Kulakukan hal baik, bukan?
Ya.
Kau pantas menjadi adikku.
Ini kali pertama…
sejak aku dilahirkan…
aku melakukan hal berguna.
Kak Vincenzo.
Kau tahu harus lakukan apa.
Terima kasih, Kak…
untuk segalanya.
EPISODE 20
Aku yang membayar kamar naratama ini.
Kubiayai kamar rumah sakitmu
selama sepuluh hari.
Sakit sekali, ya?
Kini, aku tahu…
rasanya ditembak.
Karena ototmu cedera,
kau tidak boleh menggunakan
bahumu untuk sementara.
Tunggu sebentar.
Maaf.
Kau menyalahkan dirimu semalaman, ya?
Kau pasti berpikir ini semua karenamu.
Aku tertembak saat kita berdua berjuang
di medan perang.
Ini bukan salahmu.
Aku sudah siuman sekarang.
Jadi, tenanglah
dan bereskan semuanya.
Baik.
Akan kubereskan semuanya dalam 24 jam.
Setelah itu…
Kau akan pergi.
Kalau begitu…
ini malam terakhir kita bersama.
Aku akan menepati janjiku.
Jika semua sudah selesai,
jangan hubungi aku, dan pergilah saja.
Paham?
DIREKTUR JANG MEMBUNUH ADIKNYA
DAN MENCOBA MEMBUNUH PENGACARA
Vincenzo!
Syukurlah Nona Hong masih selamat.
Dia pikir ini zaman koboi?
Kenapa menembak?
Pak Park, apa aku
harus membeli pistol juga?
Saat di militer, aku sangat ahli menembak.
Astaga. Kau pasti menjadi
bahan lelucon di barakmu.
Hei! Bertarung itu butuh mental kuat.
Namun, syukurlah. Di balik semua ini,
dia resmi menjadi buronan.
Kini, dia tidak bisa kabur ke mana-mana.
Dia benar-benar biadab!
Kita semua melawannya tanpa menyerah
dan akhirnya membuahkan hasil.
Kita bukan lagi diri kita yang dahulu.
Jika ada yang berani menyerang kita,
kita bisa menjambaknya!
Maaf.
Biarkan mereka datang.
Kujamin tidak ada yang keluar dari sini
dalam keadaan utuh.
Mari kita terus bersemangat,
dan bantu para pengacara sampai akhir.
Aku pun akan menghentikan
pelatihan biksuku,
dan bertarung dengan kalian.
Aku juga akan berjuang keras
demi Pak Vincenzo Cassano.
Mati saja, kalian semua.
Butuh berapa lama membukanya?
Tiap model berbeda,
tetapi setidaknya tiga sampai empat jam.
Aku akan serahkan kepada agen ahlinya.
Terima kasih.
Selain itu, ini.
Fail Guillotine.
Consigliere.
Diskusikan dengan Direktur Tae
cara terbaik memanfaatkannya.
Aku juga memiliki salinannya.
Terima kasih banyak.
Akan kugunakan demi keadilan negeri ini.
Gunakanlah untuk menginjak lawanmu.
Apa?
Dari sudut pandang penjahat,
lawan yang tidak kutakuti sama sekali
adalah politikus dan pemerintah
yang hanya bicara soal keadilan di mulut.
Keadilan tidak bisa ditentukan
hanya dengan kata-kata.
Ada lawan yang lebih aku takuti.
Para pemilik toko piza
yang berdiri di depan rumahku
dengan membawa tongkat bisbol
karena biaya keamanan dinaikkan.
Ingatlah itu.
Aku akan pastikan…
mengikuti ilmu pemberianmu, Consigliere.
NAMA: HAN SEUNG-HYUK
KEJAHATAN:
MENERIMA SUAP DAN PENGGELAPAN
Setelah ditandatangani,
kau bisa langsung ditangkap
dan dipenjarakan.
Sepertinya, semuanya sudah siap.
Aku hanya perlu tanda tangan
di sini, bukan?
Rasa malu hanya sementara.
Aku harus menyelamatkan nyawaku.
Ayo masuk ke pusat detensi!
Baik, coba kulihat.
VINCENZO
Aku kaget. Astaga.
Sialan. Berisik sekali.
Ada apa?
Aku mau beri tahu cara
agar kau bisa tetap hidup.
Tunggu sebentar.
- Aku mau bertelepon.
- Baik.
Halo.
Kau bisa hidup jika membebaskan
Choi Myung-hee dalam tiga jam.
HAN SEUNG-HYUK
Apa maksudmu?
Kuulang sekali lagi.
Keluarkan Choi Myung-hee dalam tiga jam,
bagaimanapun caranya.
Kau bisa hidup.
Hei! Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kau juga akan membunuhku, bukan?
Kau pasti sudah mati
jika aku mau membunuhmu.
Saat kau ke luar restoran dua hari lalu,
atau saat bermain golf kemarin.
Bagaimana kau…
Cepat bertindak jika mau hidup.
Tunggu. Kau sungguh
tidak akan membunuhku, bukan?
- Ya.
- Terima kasih.
Aku…
Baiklah.
Lakukan yang kusuruh dengan benar
tanpa membuat kesalahan.
KEJAKSAAN
FIRMA HUKUM WUSANG
- Apa yang sedang terjadi?
- Entahlah.
Ada apa?
Bisa kubantu?
Kejaksaan Namdongbu membawa
surat perintah penggeledahan.
Tolong buka semua lemari kabinet.
- Kejaksaan Namdongbu?
- Sungguh?
- Tunggu!
- Sebentar!
Kau dibebaskan.
"Bebas"?
Kenapa?
Itu perintah.
PUSAT DETENSI NAMDONGBU SEOUL
Kenapa aku bisa bebas?
Kejaksaan Namdongbu menyatakan
bahwa kau tidak bersalah.
Katanya kau memanipulasi semuanya
karena takut dibunuh oleh Direktur Jang.
Bagaimana buktinya didapatkan?
Kejaksaan Namdongbu datang
membawa surat perintah penggeledahan.
Astaga, Seung-hyuk.
Apa yang dia pikirkan?
Silakan, Bu.
VINCENZO
Kau bisa hidup jika membebaskan
Choi Myung-hee dalam tiga jam.
Apa maksudmu?
Kuulang sekali lagi.
Keluarkan Choi Myung-hee dalam tiga jam,
bagaimanapun caranya.
Kau bisa hidup.
Cepat bertindak jika mau hidup.
Tunggu. Kau sungguh
tidak akan membunuhku, bukan?
Ya.
Selamat atas kebebasanmu, Bu Choi.
Ini hari terakhirmu.
CHOI MYUNG-HEE
Han Seung-hyuk si berengsek itu.
Sepertinya dia ke Wusang.
Terus jaga jarak dan awasi dia.
Hubungi aku jika dia ke tempat terpencil.
Dia bisa saja akan menemui Jang Han-seok.
Baik, Pak.
1 PESAN BELUM DIBACA
Hubungi nomor ini jika bebas.
Bagaimana kau bebas seawal ini?
Han Seung-hyuk menyerahkanku
kepada Vincenzo
agar dia bisa hidup.
Aku tidak heran mendengarnya.
Kau dan aku tidak boleh bertemu.
Pasti ada jebakan.
Benar.
Pergilah ke rumahku,
dan bereskan urusan hartaku.
Aku akan kirim kata sandi laptop
dan akun bankku melalui pesan.
Transfer lima miliar untukmu.
Terima kasih.
Apa rencanamu sekarang?
Aku akan menumpang kapal tengah malam ini
untuk menuju Meksiko.
Kau juga…
harus pergi ke tempat yang jauh.
Baiklah. Hati-hati.
PLAZA GEUMGA
Ponselnya sudah terbuka. Cek ponselmu.
Sepertinya dia ke Seocho-dong.
- Kau bisa melihatnya juga, bukan?
- Ya.
Aku juga bisa melihatnya dari laptopku.
Terus kabari aku.
Ya.
DETAIL TRANSFER REKENING
Baiklah.
Waktunya berangkat.
Astaga. Banyak sekali reporter.
- Halo.
- Ya, halo. Senang bertemu.
Bisa kita bicara?
Kalian mau tahu apa lagi kali ini?
Sebentar. Kalian di belakang saja.
Kami mendengar rumor antara hubunganmu
dengan Pak Jang Han-seok
yang sedang buron.
Matikan dulu perekam suara dan kameranya
agar aku bisa bicara dengan nyaman.
- Baik, Pak.
- Baik.
Dengarkan ini.
Kami hanya sebatas pengacara dan klien.
Itu pun sudah lama berlalu.
Bukankah kenyataannya Wusang
yang memegang kasus ilegal Babel?
Bukan Wusang seluruhnya.
Itu keinginan pribadi Bu Choi Myung-hee.
Maka itu, Wusang amat dirugikan saat itu.
Tunggu sebentar.
Ya, ini Han Seung-hyuk.
Kau terlihat menikmatinya.
- Ada apa?
- Siapa itu?
Pak Han, kau tidak boleh begini.
Apa maksudmu?
Seharusnya kau menghormatiku sampai akhir.
Kau tidak pantas bicara begitu sekarang.
Kau bisa menemani adikku.
Apa?
Tangkap dia! Cepat tangkap!
Ayo!
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mundur!
Kepala Jaksa meninggal!
- Apa?
- Dua orang mendadak menikamnya!
- Apa mereka punya dendam?
- Aku tidak tahu ada apa sebenarnya.
- Tolong mundur!
- Minggir!
- Bawa dia ke dalam!
- Tolong mundur!
Sekitar pukul 15.30 tadi,
Kepala Jaksa Han Seung-hyuk tewas
usai diserang oleh dua pria
di depan Kantor Kejaksaan Namdongbu.
Kini, polisi sedang melacak mobil
yang dikendarai para pelakunya.
Berdasarkan rekaman kamera pengawas
dan keterangan saksi mata,
pihak kepolisian…
Sepertinya Jang Han-seok menyewa orang
sebagai pembunuh bayarannya.
Semoga Pak Cassano
tidak berada dalam bahaya.
Pak Nam.
Tidak ada yang bisa membunuh
Vincenzo Cassano.
Kau tahu itu.
Ya, Pak Cho.
Kau membuntuti Pak Jang?
Ya.
Namun, dia hilang dari pelacak GPS.
Mungkin dia ke terowongan bawah tanah
sehingga tidak ada sinyal.
Sepertinya aku tahu
tujuan Bu Choi selanjutnya.
Ke mana?
Kau menghabisi Han Seung-hyuk
bak adegan di dalam film.
Itu penghormatan dramatis terakhir
dariku untuknya.
Aku sudah memindahkan akun rekeningmu,
dan mengirim uang ke rekening pinjaman
sesuai perintahmu.
Kerja bagus. Segeralah pergi.
Pengawal!
Jangan berlaku bodoh.
Ini yang kau cari?
Mereka tidak berguna
padahal sudah kubayar mahal.
Saat menghadapi pemangsa,
sebaiknya sembunyi daripada kabur.
Kenapa kau amat gegabah?
Aku tidak paham hal seperti itu.
Selama ini, akulah pemangsanya.
Uang kirimanmu untuk Jang Han-seok
akan digunakan untuk amal.
Aku mencegatnya, dan mendonasikannya
ke tempat yang membutuhkan.
TRANSFER REKENING
MERETAS REKENING
REKENING BARU
Kau telah membodohiku dengan segala cara.
Itu spesialisasiku…
selain membunuh.
Biarkan kuhabiskan minumanku.
Lalu, bunuhlah aku.
Bukankah kau…
lebih suka menari zumba
daripada minum bir?
Benar, bukan?
Akan kubiarkan kau…
menari sesuka hatimu.
Jadi, Direktur Wusang, Choi Myung-hee
diculik di mobil itu?
Ya. Para pengawal yang ada
di tempat parkir melaporkannya.
Siapa yang menculiknya?
Salah satunya tidak dikenali,
tetapi pria lainnya
adalah Vincenzo Cassano,
anggota mafia Italia.
- Kenapa mafia menculiknya?
- Entahlah.
Namun, Bu Choi
adalah pengacara Jang Han-seok
yang sedang buron.
Lalu, direktur Wusang sebelumnya
adalah mendiang Pak Han Seung-hyuk.
Ini mencurigakan.
Sepertinya semua saling berhubungan.
Buat mafia ini menjadi buronan
dan lacak dia, juga Pak Jang.
Cek juga kamera di sekitar Namdongbu
dan apartemen Bu Choi.
Baik, Pak.
Jangan berusaha berdiri.
Itu akan menambah rasa sakitnya.
Cepat bunuh aku.
Jangan main-main.
Apa lagi yang akan kau lakukan kepadaku?
Sudah kukatakan,
aku tak akan membunuhmu begitu saja.
Apa bedanya jika kau langsung membunuhku?
Apa? Apa dunia akan menjadi damai?
Mungkinkah ini akan menjadi
pesan moral bagi masyarakat?
Mana mungkin?
Tidak ada bedanya sama sekali.
Ini seperti katamu. Aku hanya sampah
yang dibunuh sampah lain.
Bagaimanapun caramu membunuhku,
kau dan aku adalah sampah.
Kita tidak sama.
Apa yang berbeda?
Aku jadi penasaran.
Aku adalah Vaisravana
yang memimpin Yaksa dan Raksasa.
Apa maksudmu?
Kau bergurau?
Sepertinya percakapan kita
membuatmu tidak terlalu takut untuk mati.
Jangan katakan ini adalah…
Kau akan merasakan rasa sakit
yang tidak terkira dari awal sampai akhir.
Tidak.
Ini berlebihan. Bukankah begitu, Vincenzo?
Ini berlebihan. Bukankah kau
tidak akan menyakiti wanita dan anak-anak?
Bagiku, kau bukan wanita.
Kau hanya monster…
yang penuh ketamakan.
Tidak.
Jangan begini. Masih banyak cara lain.
Pistol! Gunakan pistol!
Tembak aku. Tembak saja aku!
Tembak!
Tidak. Maafkan aku.
Kembali kemari!
Vincenzo!
Pak An, sudah tahu keberadaan Pak Jang?
Ya. Dia sudah terlacak lagi.
Dia menuju ke Jalan Raya Seobu.
Karena jauh dari tempatmu,
aku sudah mengirim tim untuk mengikutinya.
Aku akan segera menyusul.
Suruh mereka berhati-hati
karena Jang Han-seok bersenjata.
Namun, kau sudah menjadi buronan polisi.
Kau harus bertindak lebih cepat.
Baiklah.
Kita makin jauh dari dia. Injak gas!
Aku sudah mengebut!
Mobil ini berat karena banyak orang.
Ini tidak masuk akal.
Ini bukan kendaraan pertanian.
Persnelingnya di roda gigi dua. Maaf.
- Astaga!
- Yang benar saja!
Sialan.
Kini, roda gigi tiga. Tunggu.
Kita bisa kehilangan dia!
- Baik. Roda gigi tiga. Sudah?
- Bagus.
Baik, sudah tiga.
Kini, roda gigi empat.
PELABUHAN GEUMJO
Lihatlah wajah kalian. Sangat muram.
Kenapa seorang direktur kabur
dengan cara begini?
- Memalukan sekali.
- Baiklah.
Ayo kita bertarung di tepi laut!
Jangan melawan.
Kau hanya akan makin tercekik.
Hentikan, Berengsek! Cukup!
Jatuhkan pisaunya!
- Pak Lee!
Pak Lee! Bagaimana ini?
- Cepat telepon ambulans.
- Baik.
Bertahanlah.
Bantuan segera datang.
Halo, ini ambulans?
Aku menelepon dari Pelabuhan Geumjo.
Ada yang tertusuk pisau. Cepat kemari.
Dasar berengsek!
Pak Lee.
Pak Jang…
tertangkap, bukan?
Ya, sudah tertangkap.
Jangan serahkan dia ke polisi.
Kau yang harus menghukumnya.
Ya. Sudahlah, jangan bicara lagi.
Jika Dal-rae…
sudah lahir,
aku ingin…
memintamu menjadi bapak baptisnya.
Baik.
Aku akan menjadi bapak baptisnya.
Tolong…
jangan lupakan itu. Berjanjilah.
Ya?
Tentu saja.
Tentu.
Terima…
Terima kasih.
Pak Lee.
Cepat!
Hei, Vin. Biar aku saja.
Pak Lee, angkat kaki kananmu.
- Akan kuangkat kakimu.
- Jangan menutup matamu.
Bertahanlah.
Bagaimana ini?
Tidak!
Jangan menyentuhnya.
- Sama sekali.
- Kau tahu apa yang kau lakukan?
Aku mantan perawat bedah.
Malaikat Putih Geumga-dong!
Bertahanlah, Pak. Jangan ajak aku bicara.
Sedikit lagi. Tahan sebentar.
Itu sirene polisi, bukan ambulans.
Sampai bertemu, Consigliere.
Terima kasih untuk semuanya.
Jagalah dirimu.
Cepatlah pergi.
Pergilah.
Hentikan mobilnya.
Jika tidak, akan kami tembak.
- Apa yang kalian lakukan?
- Ada yang terluka!
- Singkirkan mobilmu!
- Apa yang kalian lakukan?
- Singkirkan!
- Ada yang terluka!
Singkirkan mobilmu!
- Singkirkan!
- Dia hampir mati!
Ya.
Dia berhasil kabur.
Dia juga berhasil menangkap Jang Han-seok.
Akhirnya semua akan berakhir.
Namun, Nona Hong…
Pak Lee…
Ada apa dengan Pak Lee?
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Adikmu yang memberitahuku.
Apa?
Vincenzo, mau dengar sesuatu yang menarik?
Di pagi hari saat pelantikan direktur,
tiba-tiba Bos memberiku hadiah jam tangan.
Lalu?
Jam tangan yang kembar dengan miliknya.
Padahal dia tidak pernah begitu.
Aku merasa itu mencurigakan,
dan membongkarnya.
Tebak yang kutemukan.
Seorang ahli bilang
bahwa itu alat pelacak.
Alat pelacak? Lantas, kau apakan?
Kutaruh di jam tangannya
tanpa sepengetahuannya.
Aku tidak memakai jam tanganku lagi.
Selain itu, aku membuat dia
bisa dilacak dengan ponselku.
Harganya mahal sekali. Apa aku ditipu?
Kenapa mau melacaknya?
Aku yakin dia
akan segera melakukan hal buruk lagi.
Lalu, kabur
seperti yang biasa dia lakukan.
Bahkan saat membunuh
teman-temannya saat SMP,
ayahku membantunya kabur
agar dia tidak bisa ditemukan.
Andai saat itu dia dihukum,
mungkin dia tidak menjadi seperti kini.
Bukankah dia selalu mengganti
jam tangannya? Jadi, apa gunanya?
Aku memasang pelacak
pada semua jam tangannya.
- Apa?
- Aku memang sebodoh itu.
Pada akhirnya, adikmu benar.
Sampai akhir pun, dia tetap tidak berguna.
Namun…
mainan apa ini?
Aku tahu cara ini dari Mafia Rusia
saat berkunjung ke sana.
Ini disebut kop'yo iskuplen'ya.
"Tombak Penebus Dosa."
Kau pikir aku akan bertobat?
Aku sama sekali tidak peduli.
Aku senang selama kau tersiksa.
Harusnya kau bunuh saja aku
di pelabuhan tadi.
Aku selalu menepati janjiku.
Ingat semua perkataanku kepadamu, bukan?
Tunggu.
Syukurlah. Sepertinya kau ingat.
Apa ini?
Tombak penebus dosa akan menembus
sedalam lima milimeter tiap lima menitnya.
Kau akan merasa pusing
karena kehilangan banyak darah,
dan rasa sakitnya melebihi apa pun.
Sekitar besok siang,
"tombak" akan menembus paru-parumu,
dan kau mati seketika.
Vincenzo.
Kita berdua pebisnis.
Kita bisa bernegosiasi dahulu. Ya?
Kau tidak perlu
bertindak tidak beradab begini!
- Kumohon.
- "Tidak beradab"?
Ya.
Dunia ini memang tidak pernah beradab.
Aku akan berikan semua hartaku untukmu.
Kumohon.
Jika masih kurang…
kau bisa potong
salah satu tangan atau kakiku.
Tidaklah sulit membiarkanku hidup, bukan?
Memang tidak sulit,
tetapi tidak perlu kulakukan.
Belum lima menit!
Baru saja kujalankan secara manual.
Akan kujadikan otomatis lagi.
Vincenzo. Kumohon.
Vincenzo, ini bukan caramu.
Tembak saja kepalaku.
Tembak aku! Tembak saja!
Kumohon… Vincenzo.
Minta maaflah kepada adikmu.
Vincenzo, kumohon.
Kusimpan jam tanganmu sebagai tanda mata.
Vincenzo…
Vincenzo.
Hei!
Tembak aku! Bunuh aku sekarang!
PENGACARA HONG CHA-YOUNG
MATIKAN DAYA
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Maaf, aku terlambat.
Tim Investigasi kukelabui agar ke Busan.
Terimalah. Ini paspor Korea.
Kau harus naik ke pesawat
dalam waktu 30 menit.
Dalam rentang waktu itu,
pemeriksaan latar dan pengenalan wajahmu
akan terkait dengan paspor itu.
Setelah 30 menit, kau akan dikenali
sebagai Vincenzo Cassano lagi. Cepatlah.
Terima kasih untuk semuanya.
Ini jasa Direktur Tae, bukan kami.
Begitu rupanya.
Sampaikan rasa terima kasihku untuknya.
Jika tidak bisa kembali…
kelak, hubungilah aku.
Terima kasih, Pak An.
Ayo berangkat.
Pak Cassano.
Kau belum boleh bergerak.
Aku tidak apa-apa.
Syukurlah bisa bertemu denganmu.
Sekarang, pergilah.
Akan ada banyak hal
yang menyusahkanmu setelah aku pergi.
Bukan masalah bagiku.
Jalani hidupmu dengan baik.
Jagalah dirimu.
Aku pamit.
Segeralah pergi.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku pamit, Pak Nam.
Pak, tidak ada waktu lagi.
Sudah satu bulan sejak Pengacara C,
seorang mantan anggota mafia,
yang didakwa
dengan penculikan Pengacara Choi
dan Direktur Babel, Jang Han-seok,
masih dalam pencarian.
Kepolisian memeriksa pelabuhan domestik,
berjaga-jaga andai dia mencoba kabur,
tetapi belum berhasil melacak jejaknya.
Dengan berasumsi bahwa tersangka
masih ada di negara ini,
kepolisian memutuskan untuk meningkatkan…
Kalian bisa membeli atau menyewa
kebun anggur kami per baris,
lalu mengelolanya sendiri
tiap akhir pekan.
Baris yang berlabel nama sudah disewakan.
Hal terbaiknya adalah kalian
bisa membuat minuman anggur
dari anggur yang kalian tanam.
Kebun anggur kami
juga sudah memiliki kilang anggur.
Mari kita lihat kilang anggurnya.
- Baik.
Ayo, kita ke sana, Sayang.
Karena sekarang masa pemupukan,
kami menyiangi tanahnya,
jadi, terasa agak melembek.
- Hati-hati.
- Ya.
LEE JIN-A
VINCENZO CASSANO
Aku akan berusaha untuk membuat
minuman dari anggur murahan ini.
1 TAHUN KEMUDIAN
- Tendangannya hebat, ya?
- Benar.
- Dia berputar 360 derajat.
- Dia benar-benar hebat.
Karena itulah kalian bodoh.
Belajarlah lebih rajin sepertiku.
- Aku lebih pintar daripadamu.
- Tidak.
- Aku yang lebih pintar.
Nilaiku lebih tinggi kemarin.
- Hanya sekali.
- Masih saja…
Namun, nilaiku biasanya bagus.
Itu benar.
Namun, tidak semuanya.
BABEL DAN SEMUA ANAK PERUSAHAANNYA
DALAM PENGAWASAN KURATOR
Astaga, membosankan.
- Ayo menonton film.
- Film apa?
Ayo pikirkan sambil jalan.
Kita lihat dahulu posternya.
PENGACARA HONG YU-CHAN
Kini, Sangcheon-gu
menjadi daerah yang termiskin.
Terlebih lagi, penghentian pembangunan
di sekitar Plaza Geumga
merupakan keputusan semena-mena pemerintah
yang menghalangi hak kesejahteraan rakyat.
Aku, kandidat ketiga, Kim Seok-u,
akan menjalankan kembali pembangunan ulang
dan memakmurkan Sangcheon-gu!
Semuanya!
MASA DEPAN SANGCHEON-GU
KIM SEOK-U
Kim Seok-u!
- Kim Seok-u!
Benarkah Sangcheon-gu yang akan makmur?
PLAZA GEUMGA
Atau…
hanya kau yang makin kaya?
Siapa kalian?
Kami Keluarga Cassano Geumga.
- Cassano!
Yang benar saja, Kalian semua.
Mengganggu kegiatan kampanye itu ilegal.
Berisik!
Yang ilegal itu
pembangunan ulang, Berengsek!
Kami tidak mau tempat ini dirobohkan!
Kami juga tidak tahan
dengan orang busuk sepertimu!
Cepat singkirkan mereka.
Ayo.
Kurasa itu ide buruk.
Tak ada yang bisa mengusik kami!
Hei, Kalian!
Jika terus begini,
aku akan memanggil polisi.
Silakan saja.
Kami tidak takut
kepada polisi atau apa pun.
Aku ingin gigit dia. Bagian apa yang enak?
Gigiku gatal sekali.
Nona Hong.
Biar kami yang urus ini.
Cepatlah ke pengadilan.
Jangan khawatir. Biar kami mengurusnya.
Kalau begitu, tolong urus.
- Semoga sukses.
Hati-hati di jalan.
Lihatlah dia.
Aku juara gulat, Baek Yong-gu. Tak tahu?
Lihat ini.
Dasar…
Berikut ini hasil sidang ulang
kasus pembunuhan
Pimpinan Finansial Shinkwang,
Hwang Deok-bae, enam tahun lalu.
Dia terbukti bersalah
melakukan pelecehan seksual
dan Bu Oh yang tertuduh membunuh,
terbukti melakukan
pembunuhan yang tidak disengaja,
bukan pembunuhan berencana.
Pimpinan Finansial Shinkwang terkini,
Seo Yeong-sun, istri mendiang Pak Hwang,
menyaksikan kejadian itu,
tetapi membiarkan Pak Hwang meninggal.
Seusai persidangan,
dia langsung ditahan oleh polisi.
Semua bukti ini ditulis langsung
melalui surat dari penjara
oleh anak Bu Seo, yaitu Hwang Min-seong.
Lihatlah lagakmu.
Beraninya mengusikku.
Kau hanya pengacara tak terkenal.
Lihatlah lagak wanita tua kaya
yang seenaknya.
Dasar ular berbisa!
Kau apakan Min-seong?
Aku tak melakukan apa pun.
Aku hanya mengiriminya
foto-foto Vincenzo Cassano.
Lihat pembalasanku!
- Dasar wanita jalang.
- Minggir.
Dia selalu mengomong kosong.
Aku tidak mengantarmu, ya!
Permisi.
Berikan sepatah kata.
- Tolong minggir.
- Tunggu.
Kami punya beberapa pertanyaan.
Mohon komentarnya.
Diam!
- Bagaimana perasaanmu?
- Apa kau menyesal?
Tolong katakan sesuatu!
Tunggu!
- Tolong pendapatmu.
- Mohon beri komentar.
- Kau puas dengan hasil sidang?
- Bagaimana perasaanmu?
Aku sangat puas.
Bukankah wajar kami memenangkan kasus ini?
Benar, bukan?
- Beri kepadaku.
- Ayo.
Bagus.
Tae-ho…
DIREKTUR AN GI-SEOK
Di mana kau berada, Consigliere?
Aku sudah mencarimu selama setahun.
Kau sedang apa,
terlihat begitu sentimental?
Pak Tae.
Kau belum menemukan Vincenzo?
Ya. Dia menghilang tanpa jejak.
Dia pasti akan kembali
jika waktunya tepat.
Soal investigasi Fail Guillotine…
Kejaksaan meminta kita untuk bekerja sama.
Namun, aku menolaknya.
Kukatakan,
kita yang akan menginvestigasinya.
Keputusan bagus, Pak.
Kita harus menginjak-injak
dan menghabisi mereka.
Tentu saja.
Masuklah.
Baik.
- Sapalah.
- Kami sudah saling kenal.
Halo, Junior bermuka tua.
Halo, Senior bermuka muda.
Astaga.
Aku berencana
untuk mempekerjakan kembali
Pak Cho di sini.
Aku tentu sangat senang.
Mari kita mulai pencarian Consigliere.
Baik. Ayo lakukan.
Hei! Bekerjalah kalian!
Selalu saja Corn Salad. Astaga.
- Selamat jalan.
- Segera selidiki.
- Baik.
- Sekarang?
- Sekarang.
Halo. Aku mau menggadaikan tabletku.
Astaga.
Modelnya sudah tua,
dan sudah banyak retaknya.
Namun, aku butuh uang.
Begitu, ya?
- Bagaimana, Dal-rae?
- Astaga, ini sudah hancur.
Namun, masih berfungsi.
- Kau mahasiswa?
- Ya.
Dia masih mahasiswa.
Ambillah.
Beri dia 180.000 won.
Maaf, Dal-rae.
Kau lapar?
Akan kuberikan 200.000.
Kau sudah gila?
- Ambillah.
- Maaf.
- Maaf. Astaga.
- Ini. Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
- Belajar yang rajin.
- Ya.
- Jangan lupa ditebus.
- Ya. Terima kasih.
Dal-rae.
Seok-do. Tolong lap rak.
Sudah aku lap.
Lap lagi. Satu kali belum cukup.
Kau cantik sekali.
Kau harus memikirkan Dal-rae.
Benar, Dal-rae?
Kau manis sekali.
Manis sekali.
Anakku, Dal-rae. Kau rindu ayah?
- Sayang, Dal-rae harus minum susu.
- Ya.
Kau rindu ayah?
Ayo berbaring.
- Astaga.
- Manis sekali.
- Nyamannya.
- Anak pintar.
Aku lelah.
Tak ada debu sama sekali di sini.
Kenapa harus dilap?
Lap saja dengan lapang dada.
Sedang kulap. Astaga.
Lakukan saja.
Omong-omong, jika badanku sudah pulih,
aku pasti bisa membalikkan
mobil kampanye itu.
Bersyukurlah karena kau masih bisa hidup.
Operasinya berhasil
karena pertolongan pertama darinya.
Hampir saja.
Terima kasih, Tikus Sungai Geumga-dong.
Bu, pianonya tidak bersuara.
Jangan dimainkan. Piano itu rusak.
Jangan mainkan yang ini,
mainkan yang di belakangmu saja.
- Baik.
- Bagus.
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
KUIL UNTUK MELAMAR
KUIL NANYAK
- Selamat
- Semoga cinta kalian sampai akhir hayat
- Jangan bertengkar
- Dari rambut masih hitam sampai beruban
- Selamat
- Semoga cinta kalian sampai akhir hayat
- Jangan bertengkar
- Selamat.
Dari rambut masih hitam sampai beruban
Kita semua pasti akan bertemu lagi
karena takdir.
Akan kunantikan hari itu.
Ada yang ingin kutanyakan
sebelum pergi, Biksu.
Silakan.
Sepertinya aku
tak bisa merelakan profesiku,
dan tidak bisa ke jalan yang benar.
Akhirnya, aku akan kembali
ke tempat semula, bukan?
Pria yang penuh penyesalan dan bersedih
seumur hidupku.
Di antara Keempat Raja Langit,
ada raja bernama Vaisravana.
Dia wajah menyeramkan
yang selalu kau lihat saat memasuki kuil.
Dia mengendalikan iblis
bernama Yaksa dan Raksasa,
mengikuti perintah Buddha,
dan menjaga para manusia.
Karena kau telah banyak berdosa,
kau tidak bisa menjadi seperti Buddha,
bagaimanapun kau bertobat.
Namun, berjuanglah demi manusia
bersama dengan Yaksa dan Raksasa.
Meski tak bisa menjadi seperti Buddha,
setidaknya kau bisa mendapat
pujian dari Buddha secara berkala.
Bagaimana…
jika kau tidak bisa kembali
ke Korea selamanya?
Aku saja yang mengunjungimu.
- Dengan jembatan burung.
- Apa?
Kau tahu Festival Chilseok, bukan?
Hari saat burung gagak dan kucica
menjadi jembatan
agar Gyeon-u dan Ung-nyeo bisa bertemu.
Namanya Jik-nyeo, bukan Ung-nyeo.
Begitu rupanya.
Namun, Pak Nam berkata…
Kalau begitu…
kita bisa buat jembatan dari Inzhagi
dan teman-temannya.
Benar. Ada Inzhagi.
Dia dan teman-temannya sangat kuat.
Lantas, mari kita minta mereka
untuk menjadi jembatannya.
Aku tidak sedang bercanda.
Aku sungguh akan kembali seperti Gyeon-u.
Baiklah.
Aku serius.
- Nona Hong.
- Apa?
Lantas, siapa Ung-nyeo?
Kerja bagus, Nona Hong.
Aku merasa sangat lega.
Besok peringatan kematian Bu Oh.
Aku senang bisa memberinya hadiah.
Dia pasti akan sangat senang.
Omong-omong, Nona Hong,
ada sesuatu di mejamu.
TEMAN SEPERTI SATU JIWA
DALAM DUA TUBUH
Nona Hong, ada ini juga.
Apa ini?
PERINGATAN HUBUNGAN DIPLOMATIK
KOREA DAN ITALIA
Kau mau kemari denganku besok?
Aku harus mengikuti lomba
menerbangkan pesawat kertas.
Seperti ini.
Semangat, Edward!
Bagus.
Baiklah.
PERINGATAN HUBUNGAN DIPLOMATIK
KOREA DAN ITALIA
Lama tidak bertemu, Duta Besar Sponza.
Lihatlah lukisan dan perang dari kejauhan.
Malam yang indah, Nona.
Kau sehat?
Bagaimana kau bisa kemari?
Aku berbaur dengan delegasi Italia.
Aku harus kembali besok.
Kau hanya bisa kembali selama acara ini?
Ya. Hanya sehari.
Sebagai gantinya…
aku mengundangmu ke pulauku.
"Pulaumu"?
Apa itu pulau yang ada di kartu pos?
Aku membeli pulau tidak berpenghuni
di dekat Malta.
Aku juga yang menamai pulaunya.
Namanya Pagliuzza.
Artinya "jerami" dalam Bahasa Korea.
Kau pasti memakai semua emasmu
untuk membeli itu.
Masih tersisa sedikit.
Berkatmu, aku bisa sembunyikan emas.
Untunglah di rumahmu
ada ruangan seperti itu.
Lantas, kau tinggal di pulau itu?
Ya.
Bersama Keluarga Cassano.
Namun, ini rahasia.
Apa kau menjadi bos mereka?
Kau bosnya sekarang, bukan consigliere?
Pulau itu punya banyak fungsi.
Tempat berlindung bagi petarung kelelahan,
persembunyian bagi orang yang kau cintai,
dan tempat pemulihan.
Aku juga boleh ke sana?
Ya.
Aku sudah menyiapkan kamar untukmu.
Hebat.
Aku mau segera ke sana.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga.
Aku selalu memikirkanmu
sejak meninggalkan Korea.
Aku tak merasakannya.
Sudahkah kau merasakannya?
Penjahat tidak pernah putus arang
karena mereka gigih…
bahkan saat mencintai.
Tiga anggota keluarga Luciano kujadikan
kompos kebun anggur dua hari lalu,
dan mengambil alih
perkebunan zaitun di Malta.
Aku masih penjahat
yang tidak memedulikan hukum.
Hukum lemah dan kosong.
Seseorang tak bisa menang dari penjahat
dengan mengandalkan hukum.
Bila ada keadilan tanpa ampun
di dunia ini,
aku akan bersedia merelakannya.
Penjahat pun ingin hidup
dalam dunia yang damai.
Namun, aku memiliki hobi baru
karena dunia seperti itu tampak mustahil.
Aku membereskan sampah.
Karena jika tidak, semua orang akan mati
terkubur sampah-sampah itu.
Ada hal terakhir yang mau kukatakan
dari sudut pandang seorang penjahat.
Kejahatan itu
agung dan megah.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KHUSUS PADA CHA SOON-BAE,
KIM SEONG-CHEOL, DAN JEON GUK-HYANG
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri