ទេ
លោកស្រីហុង។
សូម​ឈប់។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​ពិត​ជា…
មិនគួរកើតមកទេ។
មិនដែល
អ្នក scum ។
ហានសៅ…
Damn វា!
អាស័យដ្ឋានគឺលេខ ៤៩-៨ យូយឺណូដូដុងស៊ុន - ហ្គូ។
មនុស្សពីរនាក់ត្រូវបានបាញ់។ សូមប្រញាប់។
- លោកស្រី ហុង។ -លោក។ កាស៊ីណូ។
វ៉ាំងណូហ្សូ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ…
ធ្វើបានល្អមែនទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកសមនឹងធ្វើជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ជាលើកដំបូង…
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានជួយនរណាម្នាក់។
ហេ។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
EPISODE ២០
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃបន្ទប់ឯកជននេះ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃបន្ទប់របស់អ្នករយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា…
ដើម្បីទទួលបានបាញ់។
សាច់ដុំរបស់អ្នកខូច
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរើស្មារបស់អ្នកនៅពេលនេះបានទេ។
អត់ទោស។
សុំទោស។
អ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងពេញមួយយប់មែនទេ?
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើងកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងសង្រ្គាមជាមួយគ្នាហើយខ្ញុំបានបាញ់សម្លាប់។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ឥឡូវខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ហើយបញ្ចប់ការងារ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
បន្ទាប់​ពី​នោះ…
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញ។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំគិតថានេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នករួចរាល់
ចាកចេញភ្លាមដោយមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ប៊ីចេករបស់ហ្សាបេម៉ាជែនមេប្រយោគនិងព្យាយាមយកចិត្ដទុកដាក់នឹងស្ដ្រីច្បាប់
វ៉ាំងណូហ្សូ។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់ដែលលោកស្រីហុងបានធូរស្បើយហើយ។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាបាញ់កាំភ្លើង?
លោកផាកតើខ្ញុំគួរយកកាំភ្លើងដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកពូកែខាងយោធា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាត្លុកដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងបន្ទាយរបស់អ្នក។
ហេ។ ការប្រយុទ្ធគឺនិយាយអំពីកម្លាំងផ្លូវចិត្ត។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានជាផ្លូវការ។
គាត់គ្មានកន្លែងដើម្បីរត់ទេឥឡូវនេះ។
សត្វល្ងង់តិចតួចដែលកខ្វក់។
យើងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ដោយមិនចុះចាញ់
ហើយទីបំផុតវាបានសងវិញ។
យើងមិនមែនជានរណាដែលយើងធ្លាប់ជា។
អ្នកណាដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងនឹងត្រូវដកសក់ចេញ។
សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទុកមួយដុំទេ។
យើងគួរតែរឹងមាំនិងជួយមេធាវីរហូតដល់ចប់។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តការរង់ចាំរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
និងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្តចំពោះលោកកាសាណូ។
យក​វា​ឡើង។
តើត្រូវដោះសោរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាអាស្រ័យលើម៉ូដែលប៉ុន្តែភាគច្រើនពីបីទៅបួនម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកជំនាញធ្វើការលើវាភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
ហើយយកនេះ។
វាជាឯកសារ Guillotine ។
អ្នកប្រឹក្សា។
ពិភាក្សាអំពីរបៀបប្រើវាបានល្អបំផុតជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង។
ខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងផងដែរ។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់យុត្តិធម៌របស់ប្រទេសនេះ។
ជាជាងប្រើវាដើម្បីជាន់ឈ្លីសត្រូវរបស់អ្នក។
អត់ទោស?
នេះជារបៀបដែលមនុស្សអាក្រក់គិត។
ខ្មាំងសត្រូវខ្ញុំខ្លាចតិចបំផុតគឺ…
អ្នកនយោបាយនិងមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលដែលនិយាយតែអំពីយុត្តិធម៌។
និយាយអំពីយុត្តិធម៌មិននាំមកនូវយុត្តិធម៌ទេ។
ទាំងនេះជាមនុស្សដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
ម្ចាស់ហាងភីហ្សាស៊ឺរឈរនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយប្រចៀវបេស្បលព្រោះខ្ញុំបានរៃអង្គាសប្រាក់ការពារ។
សូមចងចាំថា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់អ្នក Consigliere ។
ឈ្មោះ៖ ហាន់ស៊ឺហ្គួ - ហ៊ីកខេក
គ្រាមួយៈប៊ុលហ្គារីនិងឧបាយកល
នៅពេលដែលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវាអ្នកនឹងត្រូវបានចាប់ខ្លួនចោទប្រកាន់ពីបទ
ហើយត្រូវគេឃុំខ្លួន។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រៀមជាស្រេច។
តើខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខានៅទីនេះទេ?
ភាពអាម៉ាស់គឺមានតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
ការរស់នៅគឺសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វីនខេនហ្សូ
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ភាពល្អ។
ដុសខាត់វា។ វាពិតជារំខានណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នកអាចរស់នៅបាន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ទាញយកខ្ញុំមួយវិនាទី។ - ធានា។
តទៅទៀត។
យក Choi Myung-hee ចេញក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងហើយអ្នកនឹងរស់នៅ។
ហាន់ស៊ឺង - ហ៊ីកឃឺ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
យក Choi Myung-hee ចេញក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងដោយមិនគិតថ្លៃ
ហើយអ្នកនឹងរស់នៅ។
ហេ! តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឯងនឹងសំលាប់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋានកាលពីពីរថ្ងៃមុន
ឬនៅពេលដែលអ្នកនៅជួរបើកបរកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នក…
ប្រញាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកសន្យាថាអ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
- មែន។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំនឹង…
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
កុំធ្វើខុស។
សេវាកម្មសុរិយោដី
LAW FIRM WUSANG
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
យើងមកពីការិយាល័យណាំដុងប៊ូដែលមានដីកាស្រាវជ្រាវនិងចាប់ខ្លួន។
សូមបើកទូទាំងអស់។
- ការិយាល័យណាំដុង? -Really?
- វ៉ៃ! -ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្នកកំពុងត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានដោះលែង?
ហេតុអ្វី?
វាជាការបញ្ជាទិញ។
សេអ៊ូលណមដុងប៊ូមជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការិយាល័យណាំដុងបបានជំរះរាល់ការគិតថ្លៃ។
ពួកគេបានសន្និដ្ឋានថាអ្នកបានដួលរលំ
នៅក្រោមការគំរាមកំហែងនៃការស្លាប់ពីប្រធានចាង។
តើពួកគេបានរកឃើញភស្តុតាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេបានធ្វើការស្រាវជ្រាវនិងរឹបអូសនៅព្រឹកនេះ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ Seung-hyuk ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ផ្លូវ​នេះ។
វីនខេនហ្សូ
យក Choi Myung-hee ចេញក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងហើយអ្នកនឹងរស់នៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។
យក Choi Myung-hee ចេញក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងដោយមិនគិតថ្លៃ
ហើយអ្នកនឹងរស់នៅ។
ប្រញាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកសន្យាថាអ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការដោះលែងរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
CHOI MYUNG-HEE
ហាន Seung -hyuk, ដែល scumbag ។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Wusang ។
មើលនាងពីចម្ងាយ។
ហៅមកខ្ញុំប្រសិនបើនាងដឹកនាំកន្លែងណាមួយពីចម្ងាយ។
នាងអាចនឹងជួបជាមួយចាងហាន - ស៊ក។
បាទ​លោក។
សារលិខិតរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ ១
ទូរស័ព្ទទៅលេខនេះនៅពេលអ្នកត្រូវបានដោះលែង។
តើអ្នកឆាប់ចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ហានស៊ុង - ហ៊ីកបានលក់ខ្ញុំទៅវីននីហ្សូ
ដើម្បីសន្សំលារបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនគួរជួបទេ។
ប្រហែលជាមានអន្ទាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដំបូងត្រូវទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំហើយញែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅអ្នកនូវកន្លែងដែលកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំនិងពាក្យសម្ងាត់ធនាគារ។
ហើយផ្ញើប្រាក់ប្រាំកោដិទៅគណនីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅចម្ការឆ្ងាយបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសម៉ិកស៊ិក។
អ្នកក៏គួរដែរ
លាក់កន្លែងណាឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងបានដោះសោវា។ ពិនិត្យទូរស័ព្ទ។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅ Seocho-dong ។
- អ្នកអាចមើលឃើញរឿងនេះដែរមែនទេ? - មែន។
ខ្ញុំអាចឃើញវានៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់មកទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
យល់ព្រម។
ដល់ពេលត្រូវទៅមុខហើយ។
ខ្ញុំមើលអ្នកយកព័ត៌មានទាំងអស់។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ដើរមួយភ្លេត។
មានពាក្យចចាមអារាមកើតឡើង
អំពីអ្នកនិង Jang Han-seok is ដែលកំពុងរត់។
បិទម៉ាស៊ីនថតសំឡេងនិងម៉ាស៊ីនថតរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយបានស្រួល។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់ឡើង។
គាត់ជាកូនក្តីខ្ញុំហើយខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់។ អស់ហើយ។
ជាយូរមកហើយនៅឯនោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេដែលថាលោក Wusang បានជួយ Babel ជាមួយនឹងសកម្មភាពខុសច្បាប់របស់ពួកគេ?
មិនមែនវ៉ូសៀង។
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកស្រីឆយ។
គិតថាតើមានបញ្ហាច្រើនប៉ុណ្ណាដែលបណ្តាលឱ្យ Wusang ។
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
Han Seung-hyuk និយាយ។
មើលទៅអ្នកកំពុងសប្បាយ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -អ្នកណា​គេ?
លោកហាននេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគួរតែគោរពខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានទេ។
ទៅរក្សាក្រុមហ៊ុនបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
យកគាត់។ ទទួលបានសត្វឆ្កែចចកនោះ!
តោះ​ទៅ។
ថយក្រោយ!
អគ្គរដ្ឋអាជ្ញាបានស្លាប់ហើយ។
- តើអ្វីទៅ? - បុរសពីរនាក់ស្រាប់តែចាក់គាត់។
- តើពួកគេកាន់ការចងគំនុំឬ? - ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
-ថយក្រោយ! - មែន!
- យកគាត់នៅខាងក្នុង។ -ថយក្រោយ។
ម៉ោងប្រហែល ៣ ៈ ៣០ រសៀលថ្ងៃនេះ
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាហានស៊ុង - ហ៊ីកត្រូវបានវាយប្រហារដោយបុរសពីរនាក់ហើយបានស្លាប់
នៅមុខការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញារបស់ណាំដុងប។
ប៉ូលីសកំពុងតែតាមដានរថយន្តដែលបុរសទាំងពីរនាក់បានរត់គេចខ្លួននៅក្នុង។
ផ្អែកលើរូបភាពកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីនិងសក្ខីកម្មរបស់សាក្សី។
ប៉ូលីសគឺ…
Jang Han-seok ត្រូវតែជួលបុរសមួយចំនួន
ជាទាហានស៊ីឈ្នួលរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកកាសាណូ
មានសុវត្ថិភាព។
លោក។ ប្រុស។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់វ៉ាំងហ្សុនកាសាណូបានទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ជំរាបសួរលោកជូ។
តើអ្នកជាប្រធានចាង?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនពីប្រព័ន្ធ GPS ។
គាត់ត្រូវតែទៅនៅក្រោមកន្លែងដែលគ្មានការទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែល Choi Myung-hee កំពុងធ្វើដំណើរ។
កន្លែងណា?
អ្នកបានបញ្ចប់ Han Seung-hyuk ដូចជាឈុតឆាកពីខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចុងបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យដែលគាត់សមនឹងទទួល។
ខ្ញុំបានប្តូរគណនីធនាគារសំខាន់។
ខ្ញុំក៏បានប្រើលុយមួយចំនួនទៅក្នុងគណនីដែលបានខ្ចីសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។ អ្នកគួរតែចាកចេញភ្លាមៗ។
សុវត្ថិភាព!
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែខ្ញុំរកលុយបាន?
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងសត្វរំពាវាល្អប្រសើរជាងការលាក់ជាងការរត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះពិចារណាដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើជាមំសាសីខ្លួនឯង។
លុយដែលអ្នកបានប្រើទៅជៀងហាន - ស៊ុកនឹងត្រូវប្រើសម្រាប់បុព្វហេតុល្អ។
វាត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់ហើយបញ្ជូនទៅកន្លែងដែលត្រូវការវា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងីល្ងើនៅលើកម្រិតជាច្រើន។
នោះជាជំនាញលេខមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅជាប់នឹងការសម្លាប់។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
Zumba ច្រើនជាងមនុស្សស្រាបៀរ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​នឹង…
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះលោកស្រី Choi ដែលជាអគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន Wusang ត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅក្នុងឡាននោះ?
ត្រូវហើយ។ ឆ្មាំរបស់នាងដែលបានឈររង់ចាំនៅក្នុងចំណតបានរាយការណ៍។
តើអ្នកណាជាអ្នកចាប់ពង្រត់?
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមិនត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណទេ
ប៉ុន្តែម្នាក់ទៀតគឺវ៉ាំងហ្សុនកាសាណូ
សមាជិកនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី។
ហេតុអ្វីសមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាម្នាក់ - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ទោះយ៉ាងណាលោកស្រីឆយគឺជាមេធាវី
សម្រាប់លោក Jang Han-seok ដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងដំណើរការ។
ហើយលោក Han Seung-hyuk ជាអតីតអគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន Wusang ។
មានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីវា។ ពួកគេត្រូវតែទាក់ទងតាមរបៀបណាមួយ។
ដាក់ ​​APB លើសមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាហើយតាមដានគាត់រួមជាមួយចាង។
សូមមើលរូបភាពពីសុវត្ថិភាពនៅ Namdongbu និងអាផាតមិនរបស់អ្នកស្រី Choi ផងដែរ។
បាទ​លោក។
កុំព្យាយាមក្រោកឈរ។ វានឹងបន្ថែមការឈឺចាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
សម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់មានផាសុខភាព។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
គិត​អំពី​វា។ តើវានឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោកទេ?
ឬវានឹងទុកសារដែលមានអត្ថន័យ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ម្នាក់ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយជនខិលខូចម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មិនថាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងប៉ិនប្រសប់ក៏ដោយ
អ្នកគឺជាមនុស្សបោកប្រាស់ដូចខ្ញុំទាំងអស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ពីរបៀប។
ខ្ញុំជាវេស្សរា
ដែលដឹកនាំយ៉ាសសានិងស្កាសា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
វាហាក់ដូចជាការសន្ទនារបស់យើងកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកមិនខ្លាចការស្លាប់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជា ...
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងពីដើមដល់ចប់។
ទេ
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ Vincenzo មែនទេ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលធ្វើបាបស្ត្រីនិងកុមារទេឬ?
ចំពោះខ្ញុំអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាច…
ជំរុញដោយសេចក្ដីប៉ងប្រាថ្នា។
ទេ
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ មានវិធីផ្សេងទៀត។
ប្រើកាំភ្លើង។
បាញ់​ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ!
បាញ់​ខ្ញុំ!
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រឡប់មកទីនេះ!
វីននីហ្សូ!
លោកអានតើយើងមានសញ្ញានៅលើចាងទេ?
ត្រូវហើយយើងមានគាត់ម្តងទៀត។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ Seobu Expressway ។
វានៅឆ្ងាយពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនក្រុមមួយទៅតាមគាត់។
ខ្ញុំនឹងចាប់បានឆាប់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រយ័ត្នព្រោះចាងហាន - ស៊កមានកាំភ្លើង។
ហើយប៉ូលីសបានដាក់ APB មកលើអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ​យល់។
គាត់កាន់តែឆ្ងាយទៅ ៗ ។ ជំហានលើវា!
ខ្ញុំនឹងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មានមនុស្សច្រើនពេក។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ នេះមិនមែនជាអ្នកដាំដុះទេ។
យើងស្ថិតនៅលេខទី ២ ។ សុំទោស។
-Gosh! ស្វិតណាស់!
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំសូមប្តូរទៅលេខទី ៣ វិញ។
យើងនឹងបាត់បង់គាត់!
-Third ។ ល្អទេ? - ល្អ។
ល្អ។ តោះ​យើង​ទៅ។ ឧបករណ៍ទីបី។
ប្តូរទៅលេខទី ៤ ។
មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះដូច្នេះ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់ប្រធានក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
- ខ្មាស់អៀន។ -ត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យវានៅលើសមុទ្រ!
កុំតស៊ូ។ អ្នកនឹងត្រូវបានញាក់សូម្បីតែពិបាក។
បញ្ឈប់វាអ្នកឆ្កួត! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ដាក់កាំបិតចុះ!
-លោក។ លី! -លោក។ លី!
លោកលី! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ហៅ ៩១១ ឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ជំនួយនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
សួស្តី? តើនេះ ៩១១?
ខ្ញុំកំពុងហៅពីកំពង់ផែ Geumjo ។
មានគេលួចចាក់។ សូមប្រញាប់។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះ។
លោកលី។
យើងបានចាប់គាត់…
ត្រូវទេ?
មែនយើងបានធ្វើ។
កុំប្រគល់គាត់ទៅប៉ូលីស។
ត្រូវប្រាកដថាដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។ កុំនិយាយតទៅទៀត។
ម្តង Dal-rae ...
កើត,
ខ្ញុំចង់បាន…
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកក្លាយជាឪបុកធ៍មរបស់នាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់នាង។
អ្នក…
អ្នក​បាន​សន្យា។ រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណ ...
សូមអរគុណ។
លោកលី។
ប្រញាប់!
ខ្ញុំសូមជួយគាត់។
លោកលីសូមលើកជើងខាងស្តាំរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងដំឡើងវាមិនអីទេ? -លោក។ លីកុំបិទភ្នែកអ្នក។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទេ!
កុំប៉ះវា។
- ទេ។ - តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគិលានុបដ្ឋាយិកាវះកាត់។ ទេវតាពណ៌សរបស់ហ្គូម៉ាហ្គាដុង!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ជិត​រួចរាល់​ហើយ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
នោះមិនមែន ៩១១ ទេ។ វាជាប៉ូលីស។
ជួបគ្នាម្តងទៀត Consigliere ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
មានសុវត្ថិភាព។
ទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ។
បញ្ឈប់រថយន្តប្រភេទ SUV ។ យើងនឹងបាញ់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងមានអ្នកជំងឺ។
- បើកឡានរបស់អ្នក! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- បើកវា។ យើងមានអ្នកជំងឺនៅទីនេះ!
ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក!
- បើកវា! ឈឺចាប់របស់នរណាម្នាក់។
យល់ព្រម។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយគាត់មានប្រធានចាងជាមួយគាត់។
អ្វីៗនឹងដល់ទីបញ្ចប់។
លោកស្រីហុង។
លោកលីគឺ…
ចុះគាត់វិញ?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតើអ្នកចង់ something អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នៅព្រឹកនៃពិធីសម្ពោធនេះ
ហាន់ - សឺកភ្លាមៗបានឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិកាមួយជាអំណោយ។
យល់ព្រម។
និងផ្គូផ្គងនាឡិកានៅនោះ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលធ្វើបែបនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញថាវាគួរឱ្យសង្ស័យនិងរុះរើវា។
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
អ្នកជំនាញបាននិយាយថាវាជាអ្នកតាមដាន។
អ្នកតាមដាន? ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងនាឡិការបស់គាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ហើយខ្ញុំមិនបានពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំបានទាញយកកម្មវិធីដែលអាចតាមដានគាត់នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាថ្លៃណាស់។ តើខ្ញុំបានហែកចេញឬ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមដានគាត់?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់ម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងរត់ចេញដូចរាល់ដង។
សូម្បីតែពេលដែលគាត់សម្លាប់មិត្ដភក្ដិរបស់គាត់នៅអនុវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
ឪពុកខ្ញុំបាន ឲ្យ គាត់ទៅដូច្នេះគ្មានអ្នកណាអាចរកគាត់ឃើញទេ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មបន្ទាប់មក
គាត់ប្រហែលជាមិនបានងាកចេញពីផ្លូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនផ្លាស់ប្តូរនាឡិការាល់ថ្ងៃទេឬ? តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់អ្នកតាមដានទាំងអស់។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចនោះ។
នៅចុងបញ្ចប់គាត់និយាយត្រូវ។
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើប្រដាប់ក្មេងលេងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀនវាពីម៉ាហ្វីយ៉ារុស្ស៊ីនៅពេលខ្ញុំទៅលេងប្រទេសរុស្ស៊ី។
វាត្រូវបានគេហៅថា kop'yo iskuplen'ya ។
“ លំពែងនៃដង្វាយធួន” ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មសំរាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
អោយតែអ្នកឈឺចាប់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំនៅកំពង់ផែ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកហាក់ដូចជាចងចាំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
លំពែងនៃដង្វាយធួននឹងត្រូវចោះដោយ ៥ ម។ មរៀងរាល់ ៥ នាទីម្តង។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ឈាម
និងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
នៅថ្ងៃរសៀលថ្ងៃស្អែក
វានឹងជ្រាបចូលសួតអ្នកហើយអ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
វ៉ាំងណូហ្សូ។
តើយើងទាំងពីរមិនមែនជាអ្នកជំនួញទេឬ?
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់ងាកទៅរកសកម្មភាពព្រៃផ្សៃបែបនេះទេ!
- សូម។ - អំពើព្រៃផ្សៃ?
ត្រូវហើយ។
ពិភពលោកនេះតែងតែមានភាពសាហាវឃោរឃៅ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះ​សូម…
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកអាចកាត់អវយវៈមួយរបស់ខ្ញុំបាន។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនពិបាកទេមែនទេ?
មិនមែន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនទាន់ដល់ ៥ នាទីផង!
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាដោយដៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរវាទៅជារថយន្តវិញ។
វ៉ាំងណូហ្សូ។ សូម។
Vincenzo នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំចំក្បាលមិនអីទេ?
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ! បាញ់!
សូម…វ៉ាំងសង់ហ្សូហ្ស។
ទៅសុំទោសបងប្អូន។
សូម…
ខ្ញុំនឹងទុកនេះជាពានរង្វាន់មួយ។
Vincenzo …
វ៉ាំងណូហ្សូ។
ហេ!
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ! សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ឡៃយឺហាំង - យូ
ថាមពលបិទ
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានល្បួងក្រុមស៊ើបអង្កេតទៅប៊ូសាន។
នៅទីនេះ។ វាជាលិខិតឆ្លងដែនកូរ៉េ។
អ្នកត្រូវឡើងជិះក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទីបន្ទាប់។
រហូតមកដល់ពេលនោះការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នកនិងការស្គាល់មុខ
នឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងរូបថតនោះ។
បន្ទាប់ពី ៣០ នាទីទិន្នន័យនឹងភ្ជាប់ទៅអ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែអរគុណដល់ប្រធាន Tae មិនមែនយើងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបាននិយាយអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបាន…
សូមទូរស័ព្ទមកយើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
អរគុណ
តោះ​ទៅ។
លោកកាស៊ីណូ។
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
វានឹងមានការឈឺក្បាលជាច្រើនសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
លាហើយ។
មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រញាប់។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
លាហើយលោកណាម។
លោកម្ចាស់អើយយើងគ្មានពេលទេ។
វាមានរយៈពេលមួយខែហើយចាប់តាំងពីលោកមេធាវីស៊ីអតីតសមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី
ចោទប្រកាន់ពីបទចាប់ជំរិតមេធាវី Choi
ហើយលោកចាងដែលជាប្រធានរបស់បាបិលគឺជាអ្នកធំ។
ប៉ូលីសបានត្រួតពិនិត្យកំពង់ផែក្នុងស្រុកទាំងអស់ក្នុងករណីដែលគាត់ព្យាយាមសំលឹងទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរកឃើញដានណាមួយរបស់គាត់ទេ។
ជឿថាជនសង្ស័យលាក់ខ្លួននៅក្នុងប្រទេស,
ប៉ូលីសបានសំរេចចិត្តពង្រឹង ...
នៅក្នុងចម្ការទំពាំងបាយជូររបស់យើងអ្នកអាចទិញឬជួលជួរតែមួយ
និងមានទំនោរទៅវានៅចុងសប្តាហ៍។
ជួរដេកដែលមានស្លាកឈ្មោះនៅលើពួកវាត្រូវបានយករួចហើយ។
ដើម្បីបញ្ចូលវាទាំងអស់
អ្នកនឹងអាចធ្វើស្រាជាមួយទំពាំងបាយជូរដែលអ្នកដាំដោយខ្លួនឯង។
ចម្ការទំពាំងបាយជូររបស់យើងមានកន្លែងផលិតស្រាដែលអ្នកអាចប្រើបានផងដែរ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
តោះទៅទីនោះ sweetie ។
វាជារដូវបង្កកំណើត។
យើងបានដកដីចេញដូច្នេះវាពិតជាម៉្យាង។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -យល់ព្រម។
លីជិនអា
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើស្រាចេញពីទំពាំងបាយជូរថោក ៗ ទាំងនេះ។
១ ឆ្នាំចុងក្រោយ
- ការទាត់របស់គាត់មិនអស្ចារ្យទេឬ? -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- វាជាការវិល ៣៦០ ដឺក្រេ។ - គាត់ចូលទៅក្នុងវាហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុល្អ។
អ្នកគួរតែសិក្សាអោយបានច្រើនដូចខ្ញុំដែរ។
- ខ្ញុំឆ្លាតជាងអ្នក។ - វាមិនពិតទេ។
អ្នកខុសហើយ - ខ្ញុំឆ្លាតជាងអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងមុន។
- នោះគឺម្តង។ - បន្ត ...
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំរៀនបានពិន្ទុល្អជាង។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
ប៊ីប៊ែលនិងអនុវត្ថុទាំងអស់ដើម្បីចូលទៅក្នុងការទទួលជំនួយ
ហ្គូសពួកគេទាំងអស់គួរឱ្យធុញណាស់។
សូមទស្សនាខ្សែភាពយន្ត។ -មួយ​ណា?
តោះគិតអំពីផ្លូវរបស់យើងនៅទីនោះ។
តោះពិនិត្យមើលផ្ទាំងរូបភាពនៅទីនោះ។
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
បច្ចុប្បន្នសាំងឆុន - ហ្គ
គឺជាសង្កាត់ក្រីក្របំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
បញ្ឈប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៅជុំវិញហ្គូមេហ្គាផ្លាហ្សា
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ជាក់ស្តែងមួយដែលធ្វើឡើងដោយរដ្ឋាភិបាល
ដែលរារាំងសិទ្ធិជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបេក្ខជនគីមសុក - បី
នឹងចាប់ផ្តើមផែនការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ
ហើយធ្វើអោយសាំងឆុន - ហ្គោក្លាយជាតំបន់មានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភ!
អ្នករាល់គ្នា!
SANGCHEON-GU's អនាគតគីមសេអឹមខេយូ
គឹមសឺក!
-Kim Seok! -Kim Seok!
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាសង្កាត់ដែលនឹងក្លាយជាអ្នកមាន?
ឬ…
តើអ្នកដែលនឹងក្លាយជាអ្នកមាន?
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងជាគ្រួសារកាស៊ីណូ Geumga ។
មក​ឥឡូវ។
ការរំខានដល់យុទ្ធនាការគឺខុសច្បាប់។
ឈប់​និយាយ។
អ្វីដែលខុសច្បាប់គឺបន្តការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យតំបន់នេះរញ្ជួយ។
យើងក៏នឹងមិនឈរធ្វើបាបដូចអ្នកដែរ។
កម្ចាត់ពួកគេតើអ្នកទេ?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចប៉ះយើងបានទេ។
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នករក្សារឿងនេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនខ្លាចប៉ូលីសទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជិតខាំគាត់ហើយ។
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំរមាស់។
លោកស្រីហុង។
យើងនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
អ្នកមានការសាកល្បងដើម្បីចូលរួម។
កុំបារម្ភ។ យើងទទួលបាននេះ។
សូមអរគុណ។
-សំណាងល្អ។ -សំណាងល្អ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
រកមើលអ្នក។
តើអ្នកមិនស្គាល់បុរសខ្លាំងឈ្មោះបេកយ៉ុងហ្គូទេ?
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
អ្នកតិចតួច ...
លទ្ធផលនៃការធ្វើវិវត្តិន៍ចំពោះការសម្លាប់ Hwang Deok-bae
ពីប្រាំមួយឆ្នាំមកហើយបានចេញមក។
គាត់ត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីបទប៉ុនប៉ងរំលោភផ្លូវភេទ
ហើយអូជនជាប់ចោទត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធ
អំពីឃាតកម្មមិនមែនឃាតកម្មទេ។
ប្រធានលោកស្រី Seo Yeong-sun អតីតភរិយារបស់ប្រធាន Hwang ។
ត្រូវបានគេរកឃើញថាមានកំហុសពីការធ្វេសប្រហែសទោះបីជាបានឃើញហេតុការណ៍នេះក៏ដោយ។
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែងបន្ទាប់ពីការជំនុំជម្រះក្តី។
ការពិតនេះបានលេចចេញមកបន្ទាប់ពីលោក Hwang Min-seong ជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
បានដាក់ចម្លើយសារភាពជាលាយលក្ខណ៍អក្សរពីពន្ធនាគារ។
មើលមកអ្នក
មេធាវីគ្មានឈ្មោះដែលដើរតួយ៉ាងខ្លាំង។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកដែលជាអ្នកមានអ័ព្ទដ៏ចំណាស់ម្នាក់ដែលដើរចេញ។
អ្នកគឺជាសត្វពស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់កូនប្រុសខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើរូបថតមួយចំនួនរបស់លោកមេធាវីវីនហ្សិនហ្សូសាណូ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ!
- អ្នកអាបធ្មប់តិចតួច។ - ដកមួយឡែក។
នាងតែងតែនិយាយមិនសមហេតុសមផលដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ។
អត់ទោស។
សូមចែករំលែកពាក្យពីរបី។
- សូមផ្លាស់ទីមួយឡែក។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
យើងមានសំណួរមួយចំនួន។
សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
ស្ងាត់!
-តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? - តើអ្នកសុំទោសទេ?
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
រង់ចាំ!
- សូមនិយាយពាក្យពីរបី។ - សូមនិយាយអ្វីមួយ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងលទ្ធផលទេ? -តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំពិតជា។
វាមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលយើងបានឈ្នះ។
តើមែនទេ?
- ផាប់។ - ទៅ។
ការងារ​ល្អ។
តា - ហូ
នាយកក្រុមហ៊ុនជីអាយ - អឹមខេ
តើ Consigliere ស្ថិតនៅកន្លែងណានៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំបានស្វែងរកពេញមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលមើលទៅមនោសញ្ចេតនាទាំងអស់?
លោក។
តើអ្នកមិនទាន់រកឃើញ Vincenzo ទេ?
ទេលោក។ គាត់បានបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អំពីឯកសារ Guillotine …
អយ្យការចង់ធ្វើការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។
យើងត្រូវតែរកឃើញមួយក្នុងចំណោមពួកគេហើយយកវាចេញ។
យើង​ត្រូវតែ។
ចូលមក។
ត្រូវ។
-និយាយ​ថា​សួស្តី។ យើងស្គាល់គ្នារួចហើយ។
សួស្តីបុរសមុខចាស់។
សួស្តីអ្នកមើលក្មេង។
ហ្គូស។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
យើងនាំគាត់ត្រលប់ទៅការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានការរៀបចំជាអន្តរជាតិ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
តោះក្រឡេកមើលកុងតឺន័រជាមុនសិន។
តោះ​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកអាចធ្វើការបានទេ?
អ្នកនិងសាឡាត់ពោតរបស់អ្នក។
- លា។ - លា។
- ចូលទៅក្នុងវាភ្លាម។ -បាទ​លោក។
-ឥឡូវ​នេះ? - មែន។
សួស្តីខ្ញុំចង់បញ្ចាំកុំព្យូទ័រថេប្លេតនេះ។
ភាពល្អ។
លក្ខណៈបច្ចេកទេសគឺទាបជាងមធ្យម។ ខ្ញុំឃើញស្នាមប្រេះជាច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់បន្ទាន់។
តើអញ្ចឹងឬ?
-Dal-rae តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - ចឹងវាបានរលត់ហើយ។
ប៉ុន្តែវាដំណើរការល្អ។
តើអ្នកជាសិស្សមែនទេ? - មែន។
គាត់ជាសិស្ស។
សូមយកវា។
ឱ្យគាត់ 180,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំសុំទោសដាលី - រ៉ា។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំនួន ២០០,០០០ វ៉ុនជំនួសវិញ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហែ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ ភាពល្អ។ ហែ។ សូមអរគុណ។
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ - លា។
-ខិតខំ​សិក្សា។ -ខ្ញុំ​នឹង។
- ត្រឡប់មកវិញដើម្បីទទួលបានវា។ -យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ដា - រ៉ា។
Seok-do តើអ្នកអាចលុបធ្នើបានទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។ ម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកស្អាតណាស់។
គិតអំពីដារ៉ា - រ៉ា។
ត្រឹមត្រូវដា - រ៉ា?
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នកពិតជា។
តើអ្នកនឹកប៉ាទេ?
- នាងត្រូវការញ៉ាំ។ -យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ចូរយើងដេកចុះ។
ភាពល្អ។ - អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ល្អណាស់។ - តើក្មេងស្រីល្អ។
ហ្គូសខ្ញុំហត់ណាស់។
វាគ្មានស្នាម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលុបចោលរឿងនេះ?
គ្រាន់តែស្អាតហើយជូតវា។
ខ្ញុំ​គឺ។ ហ្គូស។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ
ខ្ញុំនឹងក្រឡាប់ឡាននោះ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលអ្នកថែមទាំងមានជីវិតទៀតផង។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយដំបូងរបស់គាត់ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Nutria of Geumga-dong ។
ម៉ាអេមព្យាណូមិនដំណើរការទេ។
អូកុំប្រើមួយនោះ។ វាខូចហើយ។
កុំលេងនៅលើមួយនេះ។ ប្រើមួយនៅខាងក្រោយអ្នក។
-យល់ព្រម។ - ល្អ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រាសាទព្រះវិហារណាន់យ៉ាក
- ពីសក់ខ្មៅទៅសក់ពណ៌ស - ពីសក់ខ្មៅទៅសក់ពណ៌ស
សូមអបអរសាទរ។
ពីសក់ខ្មៅរហូតដល់សក់ស
យើងទាំងអស់គ្នានឹងជួបគ្នាម្តងទៀតដោយវាសនា។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមានសំណួរដើម្បីសួរអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបោះបង់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើអ្វីដែលត្រូវដែរ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយនិងឈឺចាប់
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមស្តេចសួគ៌ទាំងបួនមានស្តេចមួយអង្គព្រះនាមវេស្សរា។
វាជាមុខគួរឱ្យខ្លាចដែលអ្នកឃើញនៅពេលអ្នកចូលប្រាសាទ។
វ៉ាសារ៉ាវ៉ាន់រក្សាទុកយ៉ាស្មាច់និងរ៉ាកសាក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
និងការពារមាគ៌ារបស់ព្រះពុទ្ធនិងមនុស្សទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបជាច្រើន
ទោះបីអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងមិនអាចប្រែជាដូចព្រះពុទ្ធបានឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអាចប្រយុទ្ធដើម្បីប្រជាជន
អមជាមួយយ៉ាសសានិងសាក់សាសា។
អ្នកប្រហែលជាមិនដូចព្រះពុទ្ធទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានការសរសើរពីគាត់ម្តងម្កាល។
ចុះបើ
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញទេ?
ខ្ញុំអាចមកលេងអ្នកជំនួសវិញ។
- ស្ពានបក្សី។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកដឹងទេនៅថ្ងៃទី ៧ ខែកក្កដា។
ត្បូងពេជ្រនិងសត្វក្អែកបង្កើតជាស្ពាន
ដូច្នេះ Gyeon-u និង Ung-nyeo អាចជួបគ្នា។
វាជាចាគី - នីយ៉ាំងមិនមែនអ៊ឹង - nyeo ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែលោកណាំបាននិយាយថា…
បន្ទាប់មក…
ក្នុងករណីរបស់យើងអ៊ិនហ្សាហ្គីនិងមិត្តភក្តិអាចបង្កើតជាស្ពានសម្រាប់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ៊ិនហ្សាហ្គី។
សត្វព្រាបទាំងនោះរឹងមាំណាស់។
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាស្ពាននៃសត្វព្រាប។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ដូច Gyeon-u បានធ្វើ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
- ស។ ហុង។ - តើអ្វីទៅ?
តើអ៊ុង - nyeo ជានរណានៅពេលនោះ?
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់លោកស្រីអូនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចផ្តល់អំណោយដល់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងរីករាយណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងមានអ្វីមួយនៅលើតុរបស់អ្នក។
មិត្តភក្តិគឺដូចគ្នានឹងចិត្តតែមួយនៅក្នុងស្ថាប័នពីរ
ត្រូវ។ នេះផងដែរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការទំនាក់ទំនងរបស់កូរេដូនិងសម្ព័ន្ធមិត្តឌីជីថលរបស់អ៊ីតាលី
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចូលរួមការប្រកួតប្រជែងក្រដាសយន្តហោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ឃើញទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាបានអេដវឺដ។
ល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការទំនាក់ទំនងរបស់កូរេដូនិងសម្ព័ន្ធមិត្តឌីជីថលរបស់អ៊ីតាលី
មួយរយៈនេះឯកអគ្គរដ្ឋទូត Sponza ។
សង្គ្រាមនិងសិល្បៈត្រូវបានគេសង្កេតឃើញពីចម្ងាយ។
អរុណសួស្តីនឹក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំលួចទាក់ទងជាមួយប្រតិភូអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចមកបានទេក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ?
ត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅកោះរបស់ខ្ញុំ។
កោះរបស់អ្នក?
អ្នកមានន័យថាកោះនៅក្នុងកាតប៉ុស្តាល់?
ខ្ញុំបានទិញកោះវាលខ្សាច់មួយនៅជិតប្រទេសម៉ាល់តា។
ខ្ញុំក៏បានដាក់ឈ្មោះវាផងដែរ។ Pagliuzza ។
នៅក្នុងភាសាកូរ៉េវាមានន័យថា "ចំបើង" ។
អ្នកត្រូវតែចំណាយប្រាក់ទាំងអស់របស់អ្នកលើវា។
ខ្ញុំនៅសល់បន្តិច។
សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាក់មាស។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ដែលអ្នកមានកន្លែងនោះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
តើនោះជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងរស់នៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រួសារកាស៊ីណូបានតាំងទីលំនៅនៅទីនោះ។
ជាការពិតណាស់ដោយសម្ងាត់។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេឥឡូវនេះទេ?
អ្នកជាថៅកែឥឡូវនេះមិនមែនជាអ្នកឃុបឃិតទេឬ?
កោះនេះមានគោលបំណងជាច្រើន។
វាជាជម្រកសម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធដែលហត់នឿយ
កន្លែងលាក់ខ្លួនសម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនិងកន្លែងព្យាបាល។
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះបានដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទុកបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកតែងតែស្ថិតក្នុងគំនិតខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំចាកចេញទៅ។
ពិបាកជឿណាស់។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកភូមិមិនដែលបែកបាក់គ្នាទេពីព្រោះពួកគេមានភាពកាចសាហាវ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេស្រឡាញ់។
កាលពី ២ ថ្ងៃមុនខ្ញុំបានប្រើសមាជិកគ្រួសារ Luciano បីនាក់ធ្វើជាលាមកសម្រាប់ចម្ការទំពាំងបាយជូរ
ហើយបានកាន់កាប់ចំការអូលីវនៅម៉ាល់តា។
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សអាក្រក់ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីយុត្តិធម៌ទេ។
យុត្តិធម៌គឺខ្សោយនិងទទេ។
គេមិនអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងមនុស្សទុច្ចរិតដោយយុត្តិធម៌បានឡើយ។
ប្រសិនបើមានយុត្តិធម៌គ្មានមេត្តា
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់វា។
សូម្បីតែមនុស្សទុច្ចរិតចង់រស់នៅក្នុងពិភពសន្តិភាព។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារវាមិនអាចទៅរួចខ្ញុំបានចាប់យកចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មី។
កម្ចាត់សំរាម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេប្រជាជននឹងត្រូវស្លាប់កប់នៅក្រោមគំនរសំរាម។
មានរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់និយាយពីទស្សនៈរបស់មនុស្សអាក្រក់។
អំពើអាក្រក់គឺ…
prevalen និង vehement ។
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសដល់ឆាតសូដា - លោកគីមស៊ុន - ឆេលនិងជេកុនគូ - ហ្គាំង
ចប់
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម