♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 28=
Bagaimana dengan Anda?
Bukankah hanya mati?
Saya kira Anda
akan mencobanya.
Begini.
Kau menolong nyawa cucuku,
aku berutang budi padamu.
Tak perlu membahayakan
nyawamu lagi.
Jadi, artinya aku sudah
menyelesaikan tugasku?
Benar, sudah selesai.
Baik, maka tepati janjimu.
2.000 koin emas.
Aku tak punya uang.
Aku tinggal di sini,
makanan dan barang lain…
…adalah pemberian
keluarga kerajaan.
Aku sendiri tak punya uang.
Jadi, kenapa kau berjanji padaku?
Saat itu demi menolong cucuku,
aku asal setuju saja.
Jadi,…
Baik.
Syarat kedua,…
…temukan Master Dunia Douluo
di balik Akademi Canghui.
Yang dulu kau bilang…
…kau mencurigai Shi Nian
tipe pikiran itu…
…mengontrol Master Hao Tian?
Benar.
Tak mungkin.
Apa maksudmu?
Master Dunia Douluo…
…adalah orang kuat yang bisa
melihat sifat Roh Pelindung.
Kecuali bertemu tipe pikiran
dengan sembilan Cincin Roh.
Jika tidak, mereka tak
akan dikuasai.
Jika Master Hao Tian…
…sungguh ada di balik Canghui, dia
tak mungkin dikuasai Tipe Pikiran?
Benar.
Kenapa tak bilang saat
menyetujui syaratku?
Buru-buru menolong orang.
Jadi, kusetujui saja.
Jadi,…
Anda tak melakukan
satu syarat pun.
Bagaimanapun juga hasilnya
tetap sangat bagus.
Kamu…
Kamu Master Dunia Douluo…
…sembilan Cincin Roh bahkan
tak bisa menepati janji.
Apa… Apanya yang menepati janji?
Seharian aku di gua ini,
tak berhubungan dengan yang lain.
Aku mengerti apa?
Tepati apanya?
Aku hanya tahu meneliti racun.
Kamu…
Kenapa?
Xiao Wu, kita pergi.
Kembali ke akademi.
Tunggu.
Kenapa lagi?
Aku tak bisa memberimu
2.000 koin emas,…
…tapi aku punya cara lain
untuk membalasmu.
Tak tahu apakah kau
mampu atau tidak.
Bisa mendapatkannya atau tidak.
Di pinggiran gunung
ada lembah gunung.
Awalnya tempat ini adalah gunung.
Jadi, bagaimana lembah ini
terbentuk?
Dulunya…
…ada Master Dunia Douluo
sembilan Cincin Roh…
…berperang hebat dengan
Balai Roh Pelindung.
Ada yang menghancurkan
puncak gunung…
…sehingga membentuk lembah ini.
Lembah sebesar ini
adalah bekas pertarungan?
Jadi, harus Master Roh sekuat
apa yang melawannya?
Master Dunia Douluo
sembilan Cincin Roh.
Selain itu, tak hanya satu.
Siapa yang bertarung saat itu?
Tak tahu.
Saat itu aku hanya tujuh Cincin Roh.
Setelah pertarungan sudah lama
selesai, aku baru berani mendekat.
Saat aku datang kemari,…
…aku menyadari di sini tumbuh
banyak tanaman obat.
Bisa untuk meracuni
atau menawar racun.
Obat-obat ini termasuk berharga.
Jadi, aku menetap di sini
dan meneliti dengan baik.
Akhirnya mencapai
sembilan Cincin Roh.
Jadi, apa hubungannya
dengan balasan?
Kak, lihat.
Di sana sungguh
banyak tanaman obat.
Jadi, tanaman obat ini
adalah balasannya?
Harus berapa banyak baru bisa
mencapai 2.000 koin emas?
Aku tak jual obat,
bagaimana aku tahu?
Kamu…
Kak, sudahlah, kita sudah datang.
Kita ambil beberapa.
Sebenarnya di sini ada
sebuah penghalang.
Di balik penghalang ini…
…ada sebuah dimensi yang
tak bisa kumasuki.
Dimensi di balik penghalang ini…
…mungkin ada yang lebih berharga
dari tanaman obat ini.
Mungkin bahaya yang tak diketahui,
mungkin tak ada apa pun.
Dingin.
Mungkin di dalamnya
sungguh ada sesuatu.
Namun, kenapa kau tak masuk?
Aku mencobanya berulang-ulang
tetap tak bisa masuk.
Tak bisa masuk?
Tang San, Tang San.
Gunakan Rumput Biru Perak.
Aku yang 9 Cincin Roh saja
tak bisa masuk.
Menurutku, kalian juga…
Begitu saja sudah masuk?
Ini…
Kenapa tiba-tiba sampai di sini?
Ini adalah Krisan Langka.
Tanaman obat?
Ini bukan tanaman obat biasa.
Ini tanaman obat bermutu.
Bermutu?
Tanaman obat yang
mengandung kekuatan roh.
Tunggu, ini…
Anggrek Delapan Kelopak.
Kenapa semuanya
tanaman obat bermutu?
Sebenarnya tempat apa ini?
Aku juga tak tahu.
Aku hanya ingat pandanganku
kabur, lalu kita sampai di sini.
Indah sekali.
Aku sungguh pernah datang
ke tempat ini dalam mimpiku.
Mimpi?
Di mimpi juga ada lingkaran
cahaya seterang ini?
Ada.
Sejak kecil aku sering bermimpi
datang ke tempat ini.
Lalu?
Lalu ada suara seorang wanita
yang terus memanggilku di mimpi.
Suara wanita?
Sepertinya tak terdengar.
Tempat ini sungguh ada.
Namun, kenapa aku
memimpikan tempat ini?
Terdengar sangat ajaib.
Namun, Rumput Biru Perak
di mimpi juga bisa bercahaya?
Tak bisa bercahaya, namun keadaan
sekitar memang begini.
Mungkin, cahaya inilah kuncinya.
Xiao Wu, kita terbang.
Xiao Wu, Xiao Wu, kau baik-baik saja?
Akhirnya kau datang, Tang San.
Ini suara dalam mimpiku.
Siapa kau sebenarnya?
Aku adalah ibumu.
Aku tahu kau punya
banyak pertanyaan.
Namun, aku sudah
tak bisa mendengar.
Aku tak percaya.
Ayahku tak pernah bilang
apa pun mengenai ibuku.
Aku tak percaya padamu.
Xiao Wu, ayo pergi.
Sebelum mati kusimpan kekuatan
Rumput Biru Perak di hatimu,…
…jadi karena itulah kau
memimpikan tempat ini.
Jangan membohongiku.
Jangan membohongiku untuk hal ini
Di hari kelahiran, Ibu memelukmu
yang begitu berat.
Kau begitu kecil, begitu lembut.
Aku membawamu ke dunia ini,…
…tapi tak bertanggung jawab
jadi seorang ibu.
Ibu belum memeluk
kesayanganku lebih lama.
Tak melihatmu tumbuh besar.
Inilah penyesalan terbesarku.
Ibu tak bisa memaafkan diri sendiri.
Nak.
Maaf.
Aku sungguh berutang padamu.
Tak tahu berapa umurmu sekarang.
Apakah sudah dewasa?
Aku yang meminta ayahmu
menutupi masalahku.
Jika kau tak jadi Master Roh,…
…tak punya bakat berlatih
catatan Xuan Tian,…
…maka kau tak akan
bisa sampai di sini.
Tak akan mendengar kata-kata ini.
Kelak kira-kira akan seperti ini,
hidup dengan selamat.
Bukankah ini termasuk baik?
Jika kau sudah datang,…
…artinya kau punya
kemampuan yang cukup.
Kau adalah harapan Ibu.
Aku… Aku tak mengerti.
Catatan Xuan Tian
kutinggalkan untukmu.
Kematianku juga
disebabkan oleh ini.
Di hari kelahiranmu,…
…Kepala Leluhur Balai Roh Pelindung,
Qian Xunji membawa orang hebat…
…untuk memburuku.
Ada dua alasan di baliknya.
Pertama, identitas asliku.
Mengenai ini,
kau tak perlu tahu sekarang.
Saat kau sudah siap,
ayahmu akan memberitahumu.
Alasan kedua,
demi Catatan Xuan Tian.
Selama ribuan tahun
di Dunia Douluo,…
…Roh Pelindung sudah
mendarah daging.
Karena ini, Master Roh
dan Monster Roh saling bertentangan.
Kelak kedua pihak
pasti akan bertarung.
Sedangkan Catatan Xuan Tian…
…adalah kemungkinan lain
dalam berlatih.
Semacam kekuatan yang
tak perlu Roh Pelindung.
Meng… Menggantikan Master Roh?
Jika sungguh bisa berhasil, maka
Master Roh akan jadi masa lalu.
Sedangkan Balai Roh Pelindung
juga pasti akan hilang.
Jadi, Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung, Qian Xunji…
…terus memburuku.
Sayangnya…
…aku dan ayahmu tak bisa berlatih
cara di Catatan Xuan Tian.
Jadi, kami menebak asalkan
mempelajari Catatan Xuan Tian,…
…membentuk dasarnya,
lalu melatihnya jadi teknik roh,…
…menjadi Master Roh…
…baru mungkin bisa memperlihatkan
manfaat Catatan Xuan Tian.
Jadi, jika kau sudah di sini,…
…mungkin membuktikan
jalan ini benar.
Memberitahumu kebenaran,
bukan agar kau pergi balas dendam.
Sebaliknya…
…aku harap tak ada lagi
dendam di hatimu.
Kau punya misi dan jalan
yang harus kau lalui.
Jangan sampai dikelabui dendam
dan menghancurkan hidupmu.
Harapan Ibu satu-satunya
adalah kau bisa hidup dengan baik.
Berlatih teknik roh
dan kekuatan Xuan Tian…
…sampai ke tahap terbaik.
Lalu, mencari cara Master Roh,
tak mengandalkan teknik roh.
Akhir Dunia Douluo mungkin
bisa diubah olehmu.
Sayangnya,…
…aku tak bisa menunggu
hingga saat itu.
Tang San.
Namamu adalah pemberianku.
Makhluk tiga kehidupan,
meski sederhana…
…namun terdapat harapan,…
…bersamaan dengan itu juga
ada keinginan kami.
Aku, ayahmu dan kamu,
tiga orang baru termasuk keluarga.
Momen saat kau lahir adalah saat
yang paling membahagiakan.
Hidupku dan ayahmu menjadi berarti.
Ada puluhan ribuan kata yang
ingin kukatakan padamu.
Ingin memberikan
segalanya padamu.
Namun, jalanku sudah berakhir.
Maaf, Nak.
Maaf.
Aku meninggalkan beberapa
tanaman obat untukmu di dimensi ini.
Kau pasti sudah melihatnya
di perjalanan kemari.
Mungkin tanaman obat ini
akan membantumu kelak.
Satu hal lagi, tanaman obat
yang bermutu ini…
…dan Mata Air Es-Api…
…adalah hadiahku
yang sesungguhnya untukmu.
Ini adalah Tanaman Patah Hati.
Bunga ini memakan perasaan manusia,
khasiatnya tiada duanya.
Sebelum aku mati…
…aku menyimpan kekuatan
rohku di bunga ini.
Kuharap dia bisa
membantumu jadi kuat.
Hiduplah dengan baik.
Mata Air Es-Api ini bisa
membantumu menyerap…
…Monster Roh di luar
batas kemampuanmu.
Sebenarnya yang ingin kuberikan
adalah dampinganku,…
…kehangatan keluarga.
Namun, aku tak bisa melakukannya.
Semoga hadiah dan kekuatan
ini bisa melindungimu.
Ibu, aku tak mau apa pun.
Aku hanya mau Ibu,
hanya mau Ibu kembali.
Aku tak mau apa pun.
Aku gunakan kekuatan terakhirku
untuk membuat dimensi ini.
Selain kamu, tak ada yang bisa masuk.
Ayahmu juga tak bisa masuk.
Setelah aku mati, dendamnya
pada Balai Roh Pelindung…
…akan berkembang sampai tahap apa,
aku tak bisa menebaknya.
Kuharap kau bisa menemaninya.
Jangan sampai dia jatuh
ke jurang penuh dendam.
Jangan sampai dia kehilangan
akal sehatnya.
Pembalasan dendam Akademi Canghui
pada Balai Roh Pelindung.
Nak.
Ada hal yang harus
kukatakan padamu.
Di dunia ini kau adalah orang
yang paling kucintai.
Kau harus sehat dan bahagia,
harus berbaik hati.
Tak takut pada cobaan.
Hatiku akan selalu
berada di sisimu.
Tang San.
Aku sungguh ingin melihatmu.
Sampai jumpa.
Tidak! Jangan, Ibu!
Aku di sini, aku di sini.
Aku di sini.
Ibu!
Dia menolong nyawaku?
Bagaimana aku harus membalasnya?
Aku membawa mereka
ke lembah gunung.
Tak sangka mereka
sungguh bisa masuk.
Mereka pergi mencari harta.
Tak mungkin.
Kita tetap tak bisa masuk walau
mencoba berulang kali di sana.
Benar, aku juga sangat ingin tahu.
Pasti Kakek mengurung mereka.
Mereka adalah penolongku.
Bagaimana mungkin?
Untuk apa aku mengurung mereka?
Aku tak bohong.
Kalau begitu, temukan mereka.
Mereka tak keluar,
aku juga tak bisa apa-apa.
Lagi pula racunmu sudah diobati.
Mereka kembali atau tidak,
sudah tak penting lagi.
Lagi pula, aku tak dekat
dengan mereka.
Namun, mereka adalah temanku.
Teman saja, bisa ganti yang baru.
Sebenarnya, kami bukan
hanya berteman.
Kami sudah dekat, sudah
mempertimbangkan untuk menikah.
Apa?
Mungkin saja…
Mungkin dia akan
jadi cucu menantumu.
Jika Kakek tak mencarinya,…
…aku juga tak mau hidup lagi.
Ini… Ini…
Bocah ini…
Jangan menangis.
Jangan menangis, aku pergi lihat.
Jangan menangis,
aku pergi lihat lagi.
Sepertinya aku tertidur.
Sumber air ini seperti ilusi.
Kapan munculnya?
Kak.
Ada apa denganmu?
Baik-baik saja?
Ini adalah ibuku.
Maksudmu suara di mimpimu itu?
Tempat ini adalah peninggalannya
untukku.
Suara di mimpi itu adalah suaranya
yang memanggil namaku.
Ternyata dia terus membimbingku
datang kemari.
Membimbingmu datang?
Apakah kau sudah
bertemu dengannya?
Dia sudah tiada.
Xiao Wu.
Kau tahu?
Sejak kecil, anak lain punya ibu.
Hanya aku yang tak punya,
jadi aku sangat ingin…
Tidak.
Sangat sangat berharap bisa
tahu tentang ibuku.
Namun, selama ini, ayahku tak
pernah memberitahuku.
Jadi, demi tahu roh pelindung ibuku,…
…aku pergi ke upacara
pembangkitan Roh Pelindung.
Saat aku tahu aku punya
Roh Pelindung ganda,…
…beruntung karena punya roh
pelindung ayah dan ibuku.
Jadi, aku harus lebih berusaha.
Melewati pengalaman
hidup dan mati,…
…aku tak akan menyerah
sesulit apa pun itu.
Karena aku ingat
kata-kata ayahku dulu.
Ingat, di masa depanmu,
gunakan palu di tangan kirimu…
…untuk melindungi rumput
di tangan kananmu.
Selamanya.
Aku ingin seperti ayahku.
Selalu melindungi ibuku.
Kak.
Sebenarnya tampang kita
adalah perpaduan orang tua kita.
Jadi, di wajahmu ada tampang ibumu.
Jika tak percaya, kuperlihatkan.
Lihat.
Ini mirip Paman Tang.
Lalu, ini seharusnya mirip ibumu.
Kita duduk sebentar
lagi baru keluar.
Roh pelindungmu sudah hilang,
harus pikirkan cara.
Aneh sekali.
Saat aku sadar, aku menyadari
kekuatan rohku penuh.
Tak hanya roh pelindungku pulih,
kekuatan rohku juga penuh.
Seperti bisa langsung naik
ke Cincin Roh ke-4.
Kekuatan rohku juga penuh,
sepertinya bisa naik tingkat.
Kenapa bisa begini?
Pasti karena Tanaman Patah Hati
memberikan kekuatan roh padamu.
Bunga ini…
Ini Tanaman Dewa.
Ibuku menyimpan kekuatan
roh di dalamnya.
Kenapa memberinya padaku?
Bagus juga.
Sangat bagus karena kau bisa pulih.
Aneh sekali, aku merasa bunga ini
seakan menyatu denganku.
Seperti sedang melindungiku.
Sumber air ini
adalah Mata Air Es-Api.
Hadiah dari ibuku juga.
Mata Air Es-Api?
Sumber air yang melegenda.
Kudengar bisa membantu Master Roh
menyerap Cincin Roh di luar batasan.
Namun, aku dengar
setelah menyerapnya,…
…ia akan menghilang.
Jadi, aku hanya punya
satu kesempatan?
Seharusnya begitu.
Ini berasal dari kekuatan ibuku,
aku tak tega menyerapnya.
Oh iya.
Kau simpan saja bunga ini.
Kau orang pertama yang
menyentuhnya.
Lagi pula bunga ini akan sama
sepertiku, menemanimu selamanya.
Kita pergi sebentar lagi.
Sebelum pergi, ingat bawa beberapa
tanaman obat bermutu.
Kak, jadi, sekarang
bagaimana kita keluar?
Genggam tanganku.
Sudah kembali.
Apa dia keracunan?
Kalian sudah keluar?
Ada apa di dalam?
Bukan apa-apa.
Baik, jika tak mau katakan.
Kau ikut aku kembali.
Bahas masalah pernikahan.
Ayo.
Per… Pernikahan?
Aku asal bicara.
Hal seperti ini tak boleh
asal dibicarakan.
Karena dia menolong nyawaku.
Apa hubungannya dengan itu?
Aku terlalu memahami Kakek.
Jika aku tak bilang begitu,
apakah Kakek akan mencarinya?
Kau ini.
Namun, dia cukup manis juga.
Jika sungguh menikah,
sepertinya boleh juga.
Kau serius atau bercanda?
Serius, bagaimana kalau
kubuktikan saja?
Bagaimana membuktikan?
Kucium saja dia.
Tak boleh.
Kenapa tak boleh?
Aku hanya bercanda.
Jangan pegang obat-obat itu.
Mari, masukkan saja ke kotak.
Aku sudah menyukai orang lain.
Aku tak akan merebut Tang San.
Kau suka siapa?
Jika kukatakan, apa yang
akan Kakek lakukan?
Menangkapnya untuk menikahimu.
Kalau begitu, aku tak akan bilang.
Kenapa aku punya cucu yang
tak patuh sepertimu?
Belajar dari Kakek.
Apa yang kau lihat? Cepat pulang.
Pergi, pergilah.
Senior.
Aku ingin membuat pertukaran lagi.
Kubantu obati racunmu,…
…Anda bantu akademi
kami masuk final.
Obati racunku?
Bagaimana caranya?
Dengan Embun Delapan Segi.
Dapat dari mana?
Dari dimensi itu.
Kau pertama kali datang sudah
menemukan dimensi dengan mudah.
Bahkan bisa mendapat begitu banyak
tanaman obat bermutu.
Apa gunanya tanaman ini?
Jangan sentuh!
Kenapa?
Tanaman beracun,
racunnya sangat kuat.
Untuk apa kau mengambilnya?
Untuk mengobati racun kakekmu.
Bukankah ini tanaman beracun?
Embun Delapan Segi bisa menyatukan
semua racun di tubuh.
Lalu, mengeluarkan semua
racun yang ada.
Jadi, bagaimana mengobatinya?
Aku paling khawatir dengan racun
di tubuhku yang selalu berubah.
Dengan tanaman ini maka
bisa mengendalikannya.
Dengan kekuatan racunku,
sangat mudah mengobati racun.
Bocah.
Kau hebat, sangat pintar.
Tahu cara melawan racun
dengan racun.
Aku terima hadiah ini.
Senior, kuperjelas dulu.
Ini bukan hadiah.
Ini pertukaran.
Bantu akademi kalian masuk final?
Benar.
Namun, aku tak boleh ikut
pertandingan akademi.
Masalah di arena,
kami hadapi sendiri.
Namun, masalah di luar arena,
harus merepotkan Anda.
Namun, aku tak punya
2.000 koin emas.
Masalah uang bisa
kami atasi sendiri.
Baguslah, baguslah.
Baik, kalian kembali dulu.
Setelah racunku diobati,
aku akan mencari kalian.
Xiao Wu, ayo pergi.
Aku bersumpah tak
akan menciumnya.
Kalian pulang.
-Sudah pulang.
-Ayo, bicara sambil jalan.
-Kami mau mencari kalian.
Kami baru mau mencari kalian.
Aku juga membawa hadiah
untuk kalian.
Hadiah?
Bukankah kau ditangkap?
Kenapa seperti pergi berlibur?
Kak Dai, untukmu.
Bagus jika kembali,
untuk apa bawa hadiah.
Lihat dulu.
Lihat, lihat dulu
Merasa seperti sedang melamar.
Krisan Langka.
Tanaman obat bermutu.
Sangat berguna pada
Roh Pelindung yang kuat.
Sangat cocok untuk Kak Dai.
Setelah makan ini,…
…seharusnya bisa langsung
naik ke Cincin Roh ke-4.
Namun, ini…
Bagaimana makannya?
Makan benang sari dulu,
baru kelopaknya.
Batangnya tak perlu.
-Terima kasih.
-Sesama saudara tak perlu sungkan.
Kak San, itu… Kalau aku?
Mari, punyamu.
Ya ampun.
Anggrek Delapan Kelopak.
Anggrek Delapan Kelopak,
bersifat lembut.
Cocok untuk Master Roh
tipe makanan.
Dibandingkan Krisan Langka,
ini lebih cocok untukmu.
Dua tanaman obat ini…
Apakah kau menggali semua
simpanan Master Dunia Racun?
Bakung giok ini cocok untuk
Roh Pelindung yang cepat.
Terima kasih.
Hongjun.
Aku lihat.
-Rongrong.
-Untukku? Terima kasih.
Punyamu bagus.
Punyaku yang matang?
Jengger Phoenix.
Bisa melatih api serta
meningkatkan kekuatan api.
Bahkan bisa mencegah
hilang kendali.
Terima kasih, Kak San.
Punyaku bisa bercahaya.
Tulip Tenun Sutra.
Intisari yang memurnikan,
sangat cocok…
…untuk peningkatan tipe pendukung.
Hebat sekali.
Jika bukan ada Xiao Wu,
aku sudah ingin menciummu.
Kak San pasti mencuri semua
harta Master Dunia Racun.
Kita harus segera memakannya
untuk hilangkan bukti.
Jangan sampai dia merebutnya.
Ayo.
Masuk akal.
Ma Hongjun, ikut aku.
Ayo, ayo, ayo.
Duduk.
Ada apa?
Kau juga pertama kali makan
tanaman obat bermutu, 'kan?
Benar.
Apakah kau juga merasa saat
ini adalah saat paling penting?
Aku merasa begini.
Kita makan bersama.
Begini baru terkesan
ada formalitas.
Aku juga orang yang
mementingkan formalitas.
Coba kulihat, bagaimana baru
terasa ada formalitas.
Tunggu.
Tak perlu lihat.
Makan setengah tanaman obat,
sisanya masak di dalam kuali.
Adik kecil, aku sangat
salut padamu.
Sangat punya pemikiran,
kuambil kuali.
Tunggu.
Jika tambah sosis
dan buah Lianqiao…
…bukankah lebih terasa?
Benar.
Seperti ini terasa lebih formalitas.
-Kusediakan sekarang.
-Tunggu.
Kenapa lagi?
Pinjamkan kertas dan penamu.
Kertas dan pena?
Ini, mau apa?
Catatan sebelum makan.
Kelak tak tahu masih bisa
makan barang seperti ini tidak.
Jadikan kenangan.
Catatan sebelum makan?
Kudengar ini sangat populer
di Kota Tiandou.
Baik, baik.
Gambarlah, gambar.
Kenapa masih bengong?
Cepat ambil kuali.
Baik.
Guru, Kepala Akademi.
Tang San, kau sudah pulang.
Baguslah, bagaimana?
Master Dunia Racun tak
menyulitkanmu, 'kan?
Tidak.
Guru.
Kaulah yang membawaku
masuk dunia Master Roh.
Aku belum sempat
memberimu hadiah.
Ini untukmu.
Jamur Ungu Tingkat Sembilan.
Bukankah kekuatanmu lemah…
…dan tak bisa naik
ke Cincin Roh ke-3?
Jamur Ungu Tingkat Sembilan
cocok untuk itu.
Mungkin bisa memperbaikinya.
Ini cocok untukmu.
Tanaman ini sudah punah.
Kepala Akademi, kau dan Guru Liu
cocok tanaman obat bermutu apa,…
…aku tak yakin.
Kalian pilih saja sendiri.
Jangan-jangan ini semua
tanaman obat bermutu?
Sisanya bisa dijual.
Lihat apakah bisa menambah
2.000 koin emas itu.
Master Dunia Racun memberikannya?
Sebagai tanda terima kasih padaku.
Ada harapan ikut bertanding.
Aku cari Liu Erlong dulu.
Kenalannya banyak.
Barang bagus.
Mari.
Ada apa ini?
Master Dunia Racun tak mungkin
punya begitu banyak.
Lagi pula dia tak mungkin
memberikan semuanya padamu.
Master Dunia Racun membawaku
dan Xiao Wu ke lembah tersembunyi.
Di sana aku mendengar
suara di mimpiku.
Dia memintaku memakai
Rumput Biru Perak.
Namun, anehnya hanya aku
yang bisa mendengarnya.
Jadi, kupakai Rumput Biru Perak.
Aku dan Xiao Wu
masuk ke dimensi itu.
Tanaman obat ini
kuambil dari sana.
Dimensi?
Hanya sedikit Master Dunia Douluo
yang bisa menciptakan dimensi.
Kecuali ada cara yang khusus,
jika tidak tak bisa masuk.
Rumput Biru Perakmu seperti kunci,
untuk membuka pintu dimensi itu.
Artinya dimensi itu dibuat
khusus untukmu.
Benar.
Ibuku meninggalkannya untukku.
Saat itu aku menggandeng Xiao Wu,
jadi, kami masuk bersama.
Namun, ibuku bilang selain aku
tak ada yang bisa masuk,…
…ayahku juga tak bisa.
Apakah kau bertemu ibumu?
Tidak.
Di hari kelahiranku,…
…ibuku meninggal karena
dibunuh oleh Qian Xunji…
…dan orang hebat dari
Balai Roh Pelindung.
Sebelum meninggal, dia meninggalkan
beberapa kata untukku,…
…barulah aku tahu alasan
dia dicelakai.
Guru.
Guru bilang hanya ada sedikit
Master Dunia Douluo…
…yang bisa membuat dimensi.
Apakah ibuku juga
Master Dunia Douluo?
Ini tak bisa dipastikan.
Master Dunia Douluo memang sedikit.
Master Dunia Douluo wanita
yang muda lebih sedikit lagi.
Mungkin bisa menemukan dokumen
di perpustakaan Balai Roh Pelindung.
Orang Balai Roh Pelindung
yang membunuh ibuku,…
…satu pun tak akan kuampuni.
Namun, Qian Xunji adalah Leluhur
sebelumnya Balai Roh Pelindung.
Dia sudah mati.
Sudah mati?
Bagaimana bisa?
Mati karena terluka parah.
Apakah dia punya keluarga?
Istrinya Bibi Dong adalah Leluhur
Pertama yang sekarang.
Anak perempuannya
bernama Qian Renxue.
Namun, mereka tak berhubungan
dengan kematian ibumu.
Qian Xunji adalah dalangnya.
Saat mengejar ibuku,…
…apakah dia pernah memikirkan
anak dan suaminya?
Jika suatu hari,
aku sungguh bertemu…
…orang-orang Balai Roh Pelindung,…
…aku…
Aku sungguh tak berani menjamin
aku bisa tetap tenang atau tidak.
Nak.
Dendam tak seharusnya
diperpanjang.
Kau tak seharusnya membenci
semua orang Balai Roh Pelindung.
Ibumu juga tak akan ingin
kau hidup dalam dendam.
Memberitahumu kebenaran,
bukan agar kau pergi balas dendam.
Sebaliknya,…
…aku harap tak ada lagi
dendam di hatimu.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪