♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 29=
Kuberi tahu kebenarannya,
bukan agar kau membalas dendam.
Sebaliknya, aku harap di hatimu
tak ada dendam.
Kau punya misi
dan jalan yang harus kau lalui.
Jangan sampai dendam
menutup matamu.
Menghancurkan hidupmu.
Namun, semua orang Balai Roh
Pelindung yang membunuh ibuku,…
…satu pun tak akan kulepaskan.
Guru.
Masalah ayah-ibuku di waktu itu,
apa masih ada yang tidak kuketahui?
Kalau kau tahu, mohon beri tahu aku.
Sebenarnya, ada beberapa hal yang
lebih baik tak kau ketahui.
Paling tidak, kau tak akan menderita.
Guru, kau pernah berkata padaku.
'Penderitaan' sangat suka orang kuat,…
…karena saat kita menderita,…
…baru kita kenali diri
kita yang sebenarnya.
Tak peduli apa hasilnya,
aku tak akan jalan di kegelapan.
Tak akan dijatuhkan.
Guru, aku sungguh telah siap.
Tolong beri tahu aku.
Baiklah.
Ayahmu dulu adalah
orang kepercayaan Qian Xunji.
Salah satu orang terkuat di dunia.
Juga idolaku dahulu.
Dahulu setelah Segitiga
Besi Emas kami bubar,…
…aku ikuti langkah ayahmu.
Bergabung ke Balai Roh Pelindung.
Fokus meneliti roh pelindung
mutasi.
Jadi, saat Xiao Wu kena racun
Bu Le di Akademi Shi Lanke…
…kau berkata ingin pergi ke Balai
Pelindung Roh untuk minta obatnya?
Kalau besok dia masih
belum datang, bagaimana?
Racun di tubuh Xiao Wu
tak akan tahan selama itu.
Kalau tiga hari lagi tak muncul,…
…maka aku pergi
ke Balai Roh Pelindung.
Balai Roh Pelindung?
Untuk apa kau ke sana?
Jangan banyak tanya.
Aku ada cara sendiri.
Benar.
Inti penelitian
roh pelindung mutasi…
…kulakukan saat
di Balai Roh Pelindung.
Kemudian, ayahmu keluar
dari Balai Roh Pelindung.
Diburon oleh Qian Xunji.
Ayahmu kalah perang.
Sejak saat itu, tak lagi ada kabar.
Aku pun tinggalkan
Balai Roh Pelindung.
Penelitian roh pelindung mutasi
pun berhenti di sana.
Detail di antaranya,
serta perihal ibumu…
…adalah rahasia Balai Roh Pelindung.
Kemudian?
Setelah Qian Xunji mati, istrinya,
Bibi Dong, teruskan posisinya.
Hal menyangkut Balai Roh Pelindung
tak lagi kuikuti.
Sampai di Desa Api Malam,
muncul obat roh pelindung mutasi.
Aku curiga,
dalang di belakang Ye Zhiqiu…
…ada hubungan dengan
Balai Roh Pelindung.
Namun, saat kuketahui Hu Liena
juga sedang menyelidiki…
…obat bagi roh pelindung mutasi,…
…aku hapuskan kecurigaanku.
Guru.
Aku sekarang bisa pastikan, dalang
di balik roh pelindung mutasi…
…adalah ayahku.
Pertama.
Dia dulu bagian Balai Roh Pelindung.
Ada kesempatan tahu penelitian
obat roh pelindung mutasi.
Kedua.
Demi balaskan dendam ibuku,…
…dia bermusuhan dengan
Balai Roh Pelindung.
Ditambah dengan ucapan Ye Zhiqiu,…
…Master Hao Tian gunakan
obat roh pelindung mutasi…
…untuk kendalikan banyak master roh,
menjadikan mereka bawahannya.
Kalau semua master roh
pelindung mutasi…
…berkumpul melawan
Balai Roh Pelindung,…
…maka akhirnya
tak bisa terbayangkan.
Lalu, apa rencanamu?
Masuk final, hentikan dia.
Lalu?
Lalu, beri tahu dia.
Kita tak akan lupakan dendam.
Namun, tak boleh lukai
orang tak bersalah.
Aku ingin sadarkan dia.
Tak boleh serang
seluruh Balai Roh Pelindung.
Aku akan usahakan yang terbaik
membantumu masuk final.
Biarkan seluruh Dunia
Douluo tahu kehebatanmu.
Tidak.
Harusnya, biarkan seluruh Dunia
Douluo tahu kehebatan Shi Lanke.
Xiao Wu.
Mau makan bersama kami?
Tidak, tidak perlu.
Apa jangan-jangan,
Kak San tidak persiapkan dirimu?
Aku ada ini.
Tanaman obat bermutu apa ini?
Kata Tang San, ini adalah
Tanaman Patah Hati.
Lalu, kau tak makan?
Xiao Wu?
Xiao Wu.
Dari tadi, kau selalu tak fokus.
Kenapa? Ada masalah?
Dugu Yan bilang dia suka Tang San.
Lalu?
Dia bercanda.
Baguslah.
Namun, aku rasa diriku aneh.
Aneh bagaimana?
Aku sangat khawatir.
Sangat tak bersedia
Dugu Yan suka Tang San.
Otakku kacau.
Tak tahu kenapa?
Masih tak tahu kenapa?
Gadis bodoh.
Bukankah karena kau suka Tang San?
Suka?
Namun, aku hanya menganggapnya
sebagai kakak.
Sungguh anggap Kakak atau tidak,
coba saja juga akan tahu.
Coba bagaimana?
Cium dia, pasti langsung tahu…
…sebenarnya perasaanmu
padanya bagaimana.
Sungguh?
Aku rasa…
…sebenarnya, cara ini
sedikit berlebihan.
Namun, efeknya harusnya cukup baik.
Lalu, bagaimana
kau dan Kak Dai berciuman?
Ciuman?
Kau dan Dai Mubai?
-Kapan ini terjadi?
-Tak pernah.
Kami sama sekali tak pernah
bertemu sebelumnya.
Hanya karena perjodohan.
Perjodohan?
Minggir kau.
Kau jangan pergi.
Cepat beri tahu aku,
bagaimana bisa begitu?!
Pergi.
Kak Qing yang baik.
Cepat beri tahu aku.
Jangan begitu pelit.
Aku berikan tanaman obatku padamu.
Aku tak mau. Tak mau.
Dengan menciumnya saja
sudah tak masalah?
Kak Qing.
Jangan buat aku kesal. Pergi!
Beri tahu aku.
Guru, bagaimana?
Jamur Ungu Tingkat Sembilan
tingkatkan batasanku.
Tang San, aku rasa, aku akhirnya
bisa dapatkan cincin roh ke-3ku.
Selamat, Guru.
Setelah kau tembus cincin roh ke-3,
pasti bisa capai lebih jauh.
Tak penting apa
aku bisa naik atau tidak.
Kalian barulah harapanku.
Terima kasih, Guru.
Hubungan guru-murid lumayan juga.
Senior.
Kapan Anda datang?
Baru saja.
Mari, duduk.
Senior. Anda tak pakai
liontin giokmu lagi?
Sudah kulepaskan.
Tak perlu pakai lagi.
Racun sudah terobati?
Kali ini, aku berutang
satu hal padamu.
Nanti, kalian ikut lomba,
kubantu atur musuhmu.
Kujamin kalian tak perlu bertarung,
langsung ke final.
Ini…
Tentu, keluarga kerajaan Tiandou
tak mudah kuhadapi.
Senior.
Bukankah trikmu ini trik gelap?
Apa kau harus katakan
seterus-terang itu?
Jangan, jangan, Senior.
Jangan begitu.
Kalau ada yang ingin menjebak kami,
maka kau lindungi kami saja.
Jangan sampai kau lakukan hal lain.
Kalau kalian kalah lomba,
jangan salahkan aku.
Tentu saja.
Kompetisi adil.
Siapa kalah dan menang,
bisa diterima.
Bukankah kau ingin masuk final?
Itu juga harus andalkan
kekuatan sendiri baru bisa.
Tidakkah bocah ini sedikit bodoh?
Ada jalan pintas, tak mau ambil.
Beruntung kau bukan cucu menantuku.
Baiklah.
Aku pergi ke Akademi Canghui dulu.
Ingin ikut?
Untuk apa kau ke sana?
Balas dendam.
Sekelompok bocah itu berani
racuni aku dan cucuku.
Senior, kau dengar aku.
Aku baru saja ingin bicarakan
hal ini denganmu.
Bisakah kau jangan
pergi balas dendam dulu?
Lalu, liontin giok itu…
…merepotkanmu untuk
memakainya lagi.
Kenapa?
Mengenai racunmu yang telah dibuang,
jangan kita sebarkan dulu.
Aku khawatir setelah Canghui
tahu kau terobati,…
…mereka akan coba cara lain.
Lebih baik, kita tunggu dulu.
Lihat apa yang Canghui ingin
kau lakukan dengan hal ini.
Kau kenal Master Dunia Douluo
di belakang mereka, 'kan?
Tanya langsung padanya saja.
Aku tak bisa temui dia.
Namun, aku sangat ingin tahu. Apa
sebenarnya yang ingin dia lakukan?
Aku akan kerja sama.
Terima kasih, Senior.
Oh, ya.
Tanaman obat bermutu itu,
apa kau masih perlu?
Cincin roh ke-6 dan di atasnya
tak bisa gunakan benda itu lagi.
Pada akhirnya, master roh harus
andalkan kerja keras sendiri.
Ucapan Senior benar.
Kau harus ingat.
Tentu.
Masuk ke keluarga kerajaan Tiandou…
…berarti sumber daya
datang lebih cepat.
Hal ini boleh tak diingat.
Kudengar besok pendaftaran
akan segera ditutup.
Sebaiknya, kalian segera mendaftar
baru bicarakan lagi.
Senior tenang.
Bila tanaman obat itu dijual,…
…bukan hal sulit untuk dapatkan
2.000 lebih koin emas.
Baik.
Aku pergi dulu.
Racun Kecil.
Kalau ada apa-apa, ke gua cari aku, ya.
Racun… Racun Kecil?
Segala racun tak berguna,
menggunakan senjata tersembunyi.
Kalau bukan kamu,
siapa lagi Racun Kecil?
Pergi dulu.
Senior, hati-hati.
Terima kasih.
Master bilang sudah
tembus cincin roh ke-3?
Kak Qing dan Rongrong bilang…
…kekuatan roh sudah penuh,
sudah bisa naik tingkat.
Bagus sekali kalau begitu!
Kekuatan akademi kita
bisa meningkat lagi!
Kenapa?
Wajahku kotor?
Kau sudah cuci muka?
Sudah cuci tadi pagi.
Sekarang sudah malam.
Kalau tidak, kau lap mulutmu lagi.
Lap mulut?
Sudah lap.
Lap lagi dengan lebih bersih.
Lap lagi.
Kenapa? Ada yang kotor?
Kak San.
Hongjun.
Kekuatan rohku dan Ou Sike
sudah penuh.
Kak Dai juga bisa naik ke cincin
roh ke-4. Meningkat keseluruhan.
Bagus sekali!
Kak Xiao Wu.
Kenapa kau di sini?
Dia suruh aku lap mulut.
Lap mulut?
Untuk apa lap mulut?
Aku juga tak jelas.
Kalau begitu, aku lapor hal ini
ke Kepala Akademi dulu.
Kau pergi dulu.
Tang San. Tang San.
Kepala Akademi?
Kekuatan roh sudah penuh.
Kenapa masih tak tenang?
Tak perlu pedulikan
kekuatan roh atau apa pun itu.
Kak Qing, menurutmu,
bagaimana dengan Xiao Wu?
Harusnya bisa, 'kan?
Kita pergi lihat saja.
Lihat?
Tak boleh.
Kak Qing.
Tak pantas.
Tak apa.
Begini.
Aku gunakan Pagoda Cahaya Qibao-ku
untuk tambahkan kecepatan kita.
Kalau ketahuan,
kita langsung pergi.
Kak Qing.
Kau lihat apa pagodaku ini
sedikit berbeda?
Pagoda Cahaya Qibao
masih bisa berubah bentuk?
Tak tahu. Aku juga tak pernah lihat
ia berubah jadi begini.
Tidak mungkin rusak, 'kan?
Cepat coba.
Tambah kekuatan, tambah kecepatan!
Bagus, bagus.
Tak rusak.
Ayo, pergi. Cepat pergi lihat
Tang San dan Xiao Wu.
Tak boleh.
Tak boleh pergi.
Ayolah, kau pergi tidak?
Kau tak pergi, aku pergi sendiri.
Aku pergi.
Aku pergi perhatikan Rongrong.
Bukan karena keinginan sendiri.
Tanaman obat bermutu
tak bisa dijual?
Bukan tak bisa dijual.
Melainkan semua orang bilang dua
hari lagi baru transaksi.
Namun, besok hari akhir pendaftaran.
Aku tanya orang-orang terdekatku.
Ini niat Bangsawan Xue Xing.
Sengaja menunda dua hari.
Kalau begitu, tak bisa daftar.
Jangan panik.
Kita pikirkan cara lain.
Kalau memang tak ada cara,…
…maka kita hanya bisa cari
Putra Mahkota Xue Qinghe.
Namun, kata Yu Tianheng, belakangan,
Pangeran Mahkota tak temui orang.
Bagaimanapun juga, harus dicoba.
Tak apa.
Bos Lan, kita pergi sekarang.
Xiaogang.
Kau baru gunakan
Jamur Ungu Tingkat Sembilan.
Jangan banyak gerak.
Aku dan Bos Lan yang pergi.
Kau tenang saja.
Kalau Pangeran Mahkota
tak mau bertemu kami,…
…aku bakar tempat tinggalnya.
Kau bilang begini, aku semakin
tak tenang.
Kau mengkhawatirkanku?
Aku khawatirkan Putra Mahkota.
Lihat, tak jujur lagi.
Kau tenanglah.
Ada aku yang awasi dia.
Ayo, kita pergi.
Kalian berhati-hatilah.
Kalau tidak, antar kau kembali dulu.
Begini kau baru bisa
istirahat dengan tenang.
Tak apa.
Aku bisa jalan pelan.
Segitiga Besi Emas
saling membantu.
Ayo.
Cahaya bulan lumayan.
Aku keluar sebentar.
Langit gelap begini,
ada cahaya bulan apanya?
-Ayo.
-Aku tunggu kau di luar.
Baik.
Hati-hati. Hati-hati sedikit.
Bisa…
Bisa jalan lebih cepat?
Tentu.
Lewat sini, lebih dekat.
Kenapa sepertinya lebih jauh?
Tidak.
Kak San.
-Aku rasa panas.
-Tak salah.
Kau haus tidak?
Lihat kau.
Kenapa minum begitu cepat?
Apa kau begitu haus?
Bagaimana ini?
Apa Guru dan yang lainnya
bisa tangani?
Rongrong!
Kenapa?
Tadi, aku dan Rongrong
datang untuk lihat kalian.
Namun, dia diculik.
Sekarang, Kepala Akademi
sedang kejar.
Diculik? Oleh siapa?
Gerakan orang itu cepat.
Tak bisa lihat jelas.
Dia lari ke mana?
Ke sana.
Tadi, suara apa?
Rongrong diculik.
Diculik siapa?
Siapa diculik?
Kalian tadi berteriak begitu besar.
Ada apa?
Rongrong diculik.
Rongrong dicu…
Rongrong!
Jangan ada yang gerak.
Guru, tak apa?
Pedang yang mengarah padamu itu
adalah teknik roh?
Roh pelindung berupa senjata dengan
kekuatan mengejutkan.
Lawan jauh lebih kuat
dibandingkan kita.
Bukan Master Dunia Douluo lagi, 'kan?
Harusnya, bukan.
Master Dunia Douluo dengan
roh pelindung pedang adalah…
…orang Sekte Cahaya Qibao.
Tak ada alasan culik Rongrong.
Sekte Cahaya Qibao?
Orang Sekte Cahaya Qibao.
Lepaskan aku!
Apa kau tahu aku siapa?
Siapa kau?!
-Orang jahat!
-Jangan pukul lagi!
Kupukul kau!
Sudah!
Pukul! Pukul!
Kakek Pedang?
Bocah ini, tega sekali!
Sakit sekali.
Untuk apa menculikku?
Sini.
Kepala Akademi, kenapa?
Duduk, duduk.
Kepala Akademi, kenapa kau
bawa kami kemari?
Semua sedang cari Rongrong.
Benar.
Aku sudah beri tahu
Master dan Erlong.
Biar mereka beri tahu orang Sekte
Cahaya Qibao di cabang Kota Tiandou.
Lagi pula, Sekte Cahaya Qibao
adalah tiga sekte teratas.
Muridnya banyak.
Kuharap mereka bisa
cari solusi untuk hal ini.
Kalau begitu, kita lebih
harus cari bersama.
Benar.
Jangan panik dulu.
Kalian ada tugas lain.
Tugas?
Tugas apa?
Ini…
…adalah sertifikat perkumpulan
lelang Kota Tiandou.
Perkumpulan Lelang?
Aku tadi dapatkan laporan.
Pelelangan dimulai besok pagi.
Tanaman obat bermutu
sudah kuajukan untuk dilelang.
Kalian bersiap pergi.
Dengan sertifikat ini
ambil hasilnya.
Aku rasa kita masih sempat daftar.
Kita bertindak berpisah.
Namun, Kepala Akademi.
Tang San.
Kau teliti.
Xiao Wu juga mengerti
efek tanaman obat.
Tugas ini hanya bisa diberikan
pada kalian baru aku bisa tenang.
Lalu, bagaimana dengan Rongrong?
Kau tenang saja.
Kita pasti bisa temukan Rongrong.
Lalu, ikuti lomba bersama.
Jadi, hal ini bukan masalah kecil.
Apa kau mengerti?
Aku tak mengerti!
Kau sebenarnya bawa aku
kemari untuk apa?
-Rongrong.
-Segera bawa aku ke Shi Lanke!
Kau dengarkan saran Kakek,
bisa tidak?
Rongrong!
-Teman seperguruanmu, ya?
-Rongrong!
Mereka mencariku.
Aku sudah harus kembali.
Rongrong.
Tak bisa.
Intinya, kita temui Ketua Sekte dulu.
Hal lain, dia yang beri tahu kau.
Guru Shi Lanke sempat datang.
Katanya, Nona hilang.
Minta kita bantu cari.
Suruh orang berpura-pura.
Jangan sampai bocor.
Baik.
Kenapa tak perbolehkan
aku kembali ke akademi?
Baik-baik saja.
Kenapa bawa aku ke sekte?
Ini niat Ketua Sekte.
Tak mungkin.
Awal aku pergi ke Shi Lanke
karena disuruh Ayah.
Bagaimana mungkin…
Kakek Pedang.
Apakah sekte kacau?
Kau sebagai salah satu tetua
menculikku dan jadikan aku sandera?
Kau pikir dari mana?
Apa-apaan ini?
Kalau bukan begitu,
maka jelaskan padaku!
Hal ini…
Ini niatku.
Ayah!
Mulai hari ini, kau jangan
pergi ke Shi Lanke lagi.
Kenapa?
Awalnya, aku suruh kau ke Shi Lanke,…
…karena ingin kau hindari
lomba master roh kali ini.
Namun, tak disangka.
Akademi Shi Lanke
yang tak ada kualifikasi ini…
…malah datang ke Kota Tiandou.
Hanya lomba akademi saja.
Ada masalah apa?
Sudah ada yang
membayar dengan harga tinggi…
…meminta Kakek Pedangmu untuk
turun tangan di perlombaan.
Ini hanya sebuah lomba
master roh antar akademi saja.
Kenapa bisa libatkan
Master Dunia Douluo?
Maka dari itu, lomba ini tak biasa.
Kau tak ikut sudah benar.
Kalau begitu, kau katakan.
Mereka suruh Kakek Pedang
serang siapa?
Tak tahu.
Sampai di final, lawan baru
beri tahu target.
Lalu, pasti tahu
siapa yang suruh, 'kan?
Tak tahu.
Apa pun tak tahu.
Kenapa sekte harus terlibat?
Harga yang diberikan tinggi.
Ayah, kau mempermainkanku, ya?
Kita Sekte Cahaya Qibao
masih kekurangan uang?
Yang diberikan adalah benda
yang tak bisa dibeli dengan uang.
Benda apa?
Sampai mendorong Kakek Pedang
turun tangan.
Rongrong.
Rahasia keluarga Ning kita,
kau mungkin belum tahu, 'kan?
Pagoda Cahaya Qibao bukanlah
batas keluarga Ning.
Dalam sejarah sekte kita,
sempat ada jenius…
…yang menyelesaikan
mutasi roh pelindungnya.
Membuat Pagoda Cahaya Qibao ini…
…menjadi Pagoda Cahaya Jiubao
[*sembilan tingkat].
Itu adalah roh pelindung
tertinggi keluarga kita.
Ayah, hal ini tak pernah kudengar
kau bicarakan sebelumnya.
Hadiah yang diberi lawan adalah
membantu mutasi roh pelindungmu.
Membantuku?
Wujud roh pelindungku sudah tetap.
Kau masih ada harapan.
Jika kau bisa miliki Pagoda Cahaya
Jiubao, maka sekte kita…
…tak segan berbuat apa saja.
Ayah.
Apa kau pernah lihat bentuk
Pagoda Cahaya Jiubao ini?
Sulit dideskripsikan.
Intinya.
Ada perubahan pada wujud
roh pelindung.
Bagaimanapun, hal ini menyangkut
keberuntungan keluarga.
Maka, keluarga Ning bersedia
lakukan apa saja.
Kau sekarang bersiap saja.
Tunggu waktunya…
Itu… Ketua Sekte…
Ayah.
Pagoda Cahaya Jiubao yang kau
katakan, apakah seperti ini?
Baik, tamu yang terhormat.
Selanjutnya kita akan lelang
benda nomor tujuh.
Sebuah karang bersifat api.
Dia bisa tingkatkan kekuatan roh
master roh bersifat api.
Ini adalah tempat duduk Anda.
Setelah lelang selesai,
kalau transaksi berhasil…
…uang akan langsung
diberikan pada Anda.
Baik.
-Tiga puluh lima koin emas.
-Empat puluh koin emas.
Terima kasih.
Empat puluh lima koin emas.
-Lima puluh koin emas.
-Sungguh ada yang bayar setinggi itu.
Ada yang lebih tinggi?
Sekarang sudah ada 55 koin emas.
Harga jadi berkali lipat.
Ada yang lebih tinggi?
Lima puluh lima sekali.
Aku rasa tak masalah.
Lima puluh lima dua kali.
Lima puluh lima tiga kali.
Selesai.
Baik.
Barang selanjutnya.
Barang ini sungguh hebat,
sangat jarang ditemukan.
Ini sekumpulan tanaman obat bermutu.
Sekumpulan tanaman obat bermutu
ini dijual sekaligus.
Detail tipenya, tertulis di catatan
yang diberikan gratis.
Harga awal adalah 3.000 koin emas.
Apa ada yang mau?
3.000 koin emas.
Ini semua benda berharga
yang jarang ditemukan.
Sulit didapatkan.
Banyak di antaranya yang sangat
sulit ditemukan walau diinginkan.
Silakan kalian lihat.
Salah satunya
adalah Ulat Sutra Salju.
Lebih besar dibandingkan
tanaman ulat biasa.
Efek juga jauh lebih baik.
Efek menaikkan tingkat terhadap
roh pelindung tipe es sangat baik.
Apa ada yang mau?
Tiga ribu koin emas.
Baik.
Dari persetujuan penjual kami, harga
tanaman obat ini akan dikurangi…
…menjadi 2.500 koin emas.
Seharga 2500 koin emas saja.
Sangat luar biasa murahnya.
Silakan tamu sekalian lihat.
Aprikot Api Lembut ini mengandung
racun api tingkat tinggi.
Racun langka yang bermutu di dunia!
Benda ini…
Tak ada harapan lagi.
Sudah kita turunkan berkali-kali.
Tanaman obat yang baik menjadi
seakan tak ada harganya.
Juga masih tak ada yang beli.
…sekalinya terkena,
maka, akan menyerang hati.
Bangsawan sudah bilang,…
…kalau kalian tinggalkan Shi Lanke
dan bergabung dengannya…
…dia bisa biarkan kalian masuk
Akademi kerajaan Tiandou…
…agar bisa ikut lomba.
Ini sudah harga terendah.
Sulit didapatkan.
Aku tak akan menyerah.
Kalau tak ada yang buka harga,
maka tanaman obat ini tak dijual lagi.
Satu.
Dua.
Terakhir kali.
Dua ribu lima ratus koin emas.
Baik, 2.500 koin emas.
Ada yang lebih tinggi?
Kak San.
Seharga 2.500 dua kali.
Kenapa begini?
Seharga 2.500 tiga kali.
Selesai!
Terselamatkan.
Kau adalah Tang San?
Anda mengenalku?
Aku adalah Ning Fengzhi.
Ayah Ning Rongrong.
Ketua Sekte Cahaya Qibao.
Karena Pagoda Cahaya Jiubao
begitu berharga,…
…maka aku lebih harus
berterima kasih pada Tang San.
Ketua Sekte sudah kirimkan uangnya.
Bukankah Tang San itu ingin
ikut lomba?
Ini adalah balas budi
terbaik padanya.
Bagaimana denganku?
Kenapa aku dikurung di sini?
Ketua Sekte sudah bilang.
Dia tak ingin kau ikut lomba.
Tak mungkin!
Aku tak mungkin abaikan akademi.
Aku harus kembali
dan jelaskan pada mereka.
Tetua Pedang.
Ada pemuda bernama Ou Sike
yang meminta bertemu.
Ou Sike.
Dia ternyata datang kemari.
Aku usir dia.
Aku ikut bersamamu!
Tunggu.
Rongrong.
Itu apa?
Apa?
Kakek Pedang!
Kakek Pedang,
kenapa kau bohongi orang?!
Ketua Sekte lakukan ini
demi kebaikanmu.
Cepat lepaskan aku!
Kakek Pedang!
Anda adalah pengurus sekte?
Aku adalah murid Akademi
Shi Lanke. Namaku, Ou Sike.
Teman seperguruan Ning Rongrong.
Ada hal apa?
Kemarin malam,
Rongrong diculik orang.
Sampai sekarang tak tahu dia di mana.
Hal ini, akademi kalian sudah
beri tahu Ketua Sekte kami.
Aku rasa, sekarang harus buat daftar.
Sekte Cahaya Qibao kalian ada
berapa banyak lawan dan musuh.
Mungkin dari ini, kita bisa temukan
lokasi Rongrong.
Baiklah, kau sudah boleh pergi.
Rongrong adalah putri
Ketua Sekte kalian.
Kenapa kalian tak terlihat panik?
Pengawal, antar dia keluar.
Bukan, kau dengar aku…
Aku rasa…
Aku rasa orang yang culik Rongrong
pasti orang yang kuat.
Orang yang bermusuhan dengan sekte
Cahaya Qibao kalian yang bisa culik…
Kau dengarkan aku!
Bukan, biarkan aku selesai bicara.
Pikirkan baik-baik, aku…
Kenapa cari aku?
Lihat baik-baik, ya.
Kuberikan padamu.
Rongrong di belakang.
Jadi, kalian sudah temukan dia?
Tak benar.
Kalau kalian sudah selamatkan dia,
harusnya beri tahu aku tadi.
Namun, kembang api ini hanya aku
dan Rongrong yang tahu.
Dia pasti gunakan kembang api untuk
beri tahu lokasinya.
Karena dia ingin aku tahu
lokasinya, tapi tak bisa temui aku.
Ini bukti kalau
dia ingin aku ke sana.
Kalau ingin aku ke sana,
tapi kalian terus hentikan aku.
Membuktikan dia minta tolong padaku.
Karena dia minta tolong padaku,
berarti dia dalam bahaya.
Kau sudah selesai belum?
Aku sudah mengerti!
Kalian yang tangkap Rongrong!
Benar, 'kan?!
Namun, dia putri Ketua Sekte kalian.
Kenapa kalian tangkap dia?
-Dia…
-Aku tahu!
Kalian ingin gunakan Rongrong untuk
ancam ayahnya, 'kan?!
Ancam ayahnya?
Kenapa mau ancam ayahnya?
Ancam ayahnya.
Itu dia…
Aku mengerti.
Kau pasti ingin rebut kedudukan
ketua sekte!
Kau pasti sudah berdiam di Sekte
Cahaya Qibao begitu lama.
Sekarang akhirnya
temukan kesempatan!
Benar, 'kan?!
Aku bilang padamu.
Aku tak peduli seberapa besar
dendammu pada ayah Rongrong.
Hal ini tak ada hubungan
dengan Rongrong!
Aku rasa imajinasimu ini
sungguh luar biasa.
Pengawal, usir dia keluar!
Benda apa ini?
Lepaskan Rongrong!
Bukankah kau bilang aku pemberontak?
Bagaimana mungkin pemberontak
lepaskan orang begitu saja?
Maka, biarkan aku masuk!
Aku mau bawa dia pergi!
Pergi sekarang,
aku bisa tak bunuh kau.
Sudahlah.
Bocah ini cukup menarik.
Rongrong!
Rongrong, kau di mana?
Ou Sike!
Ou Sike, aku di sini!
Di sini, di sini!
Rongrong. Kau tak apa, 'kan?
Aku tak apa.
Gemboknya besar sekali!
Ini Kakek Pedang yang gembok.
Dia sudah memberontak,
kau masih panggil dia 'kakek'?!
Apa? Pemberontakan apa?
Kau sedang apa?
Aku mau…
Aku mau hancurkan gembok ini!
Kau… Kau…
Kau hancurkan begitu saja?
Siap-siap lari.
Sebentar lagi kutahan dia.
Kau bersiap lari.
Lari apanya?
Kau tak bisa kalahkan Kakek Pedang.
Tak bisa pun harus tetap bertarung.
Kalau tidak, kau bagaimana?
Lari!
Rongrong, cepat lari!
Senior Pedang.
Aku tak bertarung lagi.
Rongrong, aku sungguh
tak bisa kalahkan dia.
Ini sudah jelas, 'kan?
Senior, aku akui kalah.
Aku bersedia bergabung
dengan kalian.
Jadi bawahan kalian, bisa 'kan?
Kau tak selamatkan dia?
Tidak selamatkan.
Aku juga tak bisa kalahkan.
Dia juga biasanya
bersikap buruk padaku.
Selain itu, sering memakiku.
Kau mengalah.
Lalu, kenapa harus kuterima?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪