♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ២៩ =
(មូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកការពិត)
(មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីសងសឹកទេ។ )
(ជំនួស)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរក្សាទុកការចងគំនុំនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ)
(អ្នកមានគោលដៅនិងបេសកកម្មផ្ទាល់របស់អ្នក។ )
(កុំ ឲ្យ ការស្អប់ធ្វើឱ្យភ្នែកអ្នកងងឹត)
(និងបំផ្លាញជីវិតអ្នក។ )
ទោះយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នកដែលមកពីសាលម៉ាទីល
ដែលបានគំរាមសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសូម្បីតែមួយបិទ។
អនុបណ្ឌិត។
ទាក់ទងនឹងឪពុកម្តាយខ្ញុំ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ប្រសិនបើ​អ្នកដឹង,
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
វាប្រសើរជាង
សម្រាប់អ្នកមិនដឹងថា។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
លោកម្ចាស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
វេទនាដែលចូលចិត្តភ្ជាប់ទៅនឹងមនុស្សខ្លាំង។
ពេលដែលយើងចាប់យកភាពវេទនា
យើងនឹងពិចារណាលើខ្លួនយើង។
ដោយមិនគិតពីផលវិបាក,
ខ្ញុំប្រាកដជាបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ហើយមិនដែលចាញ់ឡើយ។
លោកគ្រូខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺ
បុរសខាងស្តាំ Qian Xun Ji ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
ហើយធ្លាប់ជានិមិត្តរូបរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីត្រីកោណដែកមាស
ត្រូវបានរំសាយ,
ខ្ញុំបានតាមឪពុករបស់អ្នក
និងបម្រើនៅក្រោមម៉ាតធីស៊ុបម៉ល។
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនខ្ញុំដើម្បីសិក្សាព្រលឹងម៉ាទីតដែលបានបំប៉ន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលយើងនៅសាលាស៊ីឡានឡាន
បន្ទាប់ពីវូត្រូវបានបាចដោយប៊ូល
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅសាល Martial Soul Hall សម្រាប់ការឆ្លើយតប។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក?
អ៊ូមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងទៅសាល Martial Soul Hall ។
ម៉ាតសាលសាល?
ហេតុអ្វី?
កុំសួរ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងសាលមហោស្រពសោតទស្សន៍។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវស្នូលអំពីព្រលឹងវិញ្ញាណ។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញពី Martial Soul Hall,
គាត់ត្រូវបានដេញតាមដោយឈៀនស៊ុនជី។
ឪពុកអ្នកចាញ់ហើយ
តាំងពីពេលនោះមកគ្មានគេnewsគេនិយាយអំពីព្រះអង្គទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Martial Soul Hall ផងដែរ។
ការស្រាវជ្រាវអំពីព្រលឹងមនុស្សុ
ត្រូវបានបញ្ចប់។
បញ្ហាទាក់ទងនឹងព័ត៌មានលំអិតនៅខាងក្រោយ
និងម្តាយរបស់អ្នក
ត្រូវបានគេសំងាត់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Martial Soul Hall ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់ពីឈិនស៊ានជីបានស្លាប់
ភរិយារបស់គាត់គឺ Bi Bi Dong បានឡើងស្នងរាជ្យ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ
Martial Soul Hall តាំងពីពេលនោះមក។
រហូតដល់រូបរាង
គ្រឿងញៀនរបស់ Mutant Soul នៅភូមិរាត្រី
ខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះ
មេខ្លោងដែលនៅពីក្រោយ Ye Zhi Qiu
ទាក់ទងនឹងសាលមរតកសាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាហ៊ូកុហកណាក៏កំពុងស៊ើបអង្កេតផងដែរ
ថ្នាំនៃព្រលឹង Mutant,
ខ្ញុំបានបំបាត់ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន
មេក្លោងនៅពីក្រោយករណីនៃព្រលឹងវិញ្ញាណ
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅ Martial Soul Hall
ហើយគាត់អាចចូលដំណើរការបាន
ការស្រាវជ្រាវគ្រឿងញៀនរបស់ម៉ាទីនសេត។
ទី ២
គាត់នឹងធ្វើប្រឆាំងនឹង Martial Soul Hall
ដើម្បីសងសឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះលោក Ye Zhi Qiu បានលើកឡើងពីរឿងនោះ
គ្រូហាវទៀនព្រលឹង
បានប្រើថ្នាំនៃព្រលឹង Mutant បាន
ដើម្បីរៀបចំអនុបណ្ឌិតព្រលឹងជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើការឱ្យគាត់។
ប្រសិនបើមហិទ្ធិឫទ្ធិព្រលឹងនៃទ្វីបឌូលូយទាំងមូល
បានសហការគ្នាដើម្បីបះបោរសាលមហោស្រព Martial Soul Hall,
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចូលវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយបញ្ឈប់គាត់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ
យើងនឹងមិនភ្លេចការចងគំនុំ
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចចូលរួមដោយគ្មានទោសឡើយ។
ខ្ញុំចង់ដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
សាលមហោស្រពម៉ាទីនទាំងមូលមិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យតស៊ូរហូតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
និងទុកឱ្យទ្វីបឌូលូទូទាំងមូលធ្វើជាសាក្សីបញ្ជាក់ពីឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទេ
សូមឱ្យទ្វីបឌូលូយ
ធ្វើជាសាក្សីបញ្ជាក់អំពីឧត្តមភាពរបស់សាលាស៊ីអ៊ីឡានខេ។
វូ,
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយយើងទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
មិនបាន
តាំងសានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមាននេះ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទឱសថល្អបំផុត?
លោក Tang San បាននិយាយ
វាជារឿងដែលគួរអោយស្អប់។
តើអ្នកមិនបរិភោគទេឬ?
វូ។
អ្នកអវត្តមានគិតចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
ឌួយយានបាននិយាយថានាងចូលចិត្តតាសាន។
អញ្ចឹង?
នាងគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
សំណាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងប្លែក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលឌូហ្គីយ៉ាចូលចិត្តតាំងសាន។
ខ្ញុំច្រឡំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
មើលនាង
អ្វីដែលជាក្មេងស្រីឆ្កួត។
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តតាំងសាន។
ចូលចិត្ត?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែយកគាត់ធ្វើជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សាកល្បងវា
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់គំនិតរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាយាម?
ថើបគាត់
ហើយអ្នកនឹងដឹង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់។
តើពាក្យរបស់នាងពិតទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វិធីសាស្ត្រនេះគឺជាប្រភេទនៃការឈ្លានពាន
ប៉ុន្តែ
វាអាចដំណើរការបាន។
តើបងប្រុសដាយនិងអ្នកថើបយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទាំងពីរបានថើប?
ដាយមួយនិងអ្នក?
-តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា? យើងមិនបានធ្វើទេ។
យើងកម្របានជួបគ្នាណាស់ពីមុន។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែកិច្ចសន្យារៀបការ ...
កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍?
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
កុំទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
បងស្រីឈីង។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំតូចពេក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱសថបុព្វលាភរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ថើបគាត់
ហើយខ្ញុំនឹងដឹង?
បងស្រីឈីង។
ឈប់រំខានខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏លោកគ្រូ?
ផ្សិតស្វាយថ្នាក់ទី ៩ បានបង្កើនកំរិតកំណត់របស់ខ្ញុំ។
តាំងសានខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចទទួលបាន
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបីដងចុងក្រោយ។
សូមអបអរសាទរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ឧបសគ្គនេះ
អ្នកត្រូវតែអាចឈានដល់កំរិតខ្ពស់។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាអ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ។
អែលឌើរ។
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អែលឌើរ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ចិញ្ចៀនធ្វើពីត្បូងពេជ្រ?
ខ្ញុំបានយកវាចេញ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
តើថ្នាំពុលត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
ពេលនេះ,
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
នៅក្នុងការប្រលងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យដោះស្រាយគូប្រជែងរបស់អ្នកដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
នេះ ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះ
រាជវង្សធានធាន។
អែលឌើរ,
តើអ្នកមិនប្រើល្បិចកខ្វក់ទេឬ?
តើអ្នកអាចខាំអណ្តាតរបស់អ្នកបានទេ?
សូមកុំអែលឌើរ។
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
អ្នកណាព្យាយាមធ្វើបាបយើងដោយសម្ងាត់
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ប្រសិនបើអ្នកអាចការពារយើងដោយសម្ងាត់។
សូមកុំធ្វើ
អ្វីផ្សេងទៀត។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងចង់បានការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
យើងនឹងទទួលយកវាដោយមិនគិតពីផលវិបាករបស់វា។
តើអ្នកមិនចង់ចូលវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើគាត់មិនឆ្កួតទេឬ?
បដិសេធមិនឱ្យប្រើផ្លូវកាត់។
សំណាងអ្នកមិនមែនជាចៅប្រសារបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំទៅសាលាគាងហួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើតាមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ដើម្បីសងសឹក។
មនុស្សឆ្កួតទាំងនោះ
បំពុលចៅស្រីខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
អែលឌើរសូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការសងសឹកបានទេ?
ហើយអ្នកអាចសូម
ពាក់ប៉ោលប៉ោងម្តងទៀតឬ?
ហេតុអ្វី?
ចូរកុំបង្ហាញ
ថាជាតិពុលត្រូវបានកែដំរូវហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាកាងហួយនឹងគិតពីល្បិចថ្មី
បន្ទាប់ពីដឹងរឿងនេះ។
តើយើងអាចរង់ចាំមើលបានទេ?
តើកាងហួយនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក?
អ្នកមិនដឹងទេ
Grand Land Land Master នៅពីក្រោយពួកគេ?
គ្រាន់តែសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង
អ្វីដែលផែនការរបស់គាត់គឺ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកនៅតែត្រូវការ
ឱសថល្អបំផុត?
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំមួយ។
ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
នៅពេលពួកគេឈានដល់កំរិតខ្ពស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
អាស្រ័យលើរាជវង្សធានធាន
អ្នកនឹងទទួលបានធនធានលឿនជាងមុន។
មិនចាំបាច់ចាំរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
អ្នកត្រូវតែចុះឈ្មោះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីលក់ឱសថបុព្វលាភទាំងនេះ។
យើងនឹងរកប្រាក់បានច្រើនជាង ២.០០០ កាក់មាស។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
Little Venom,
រកខ្ញុំនៅគុហាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Venom តូចមែនទេ?
មិនអាចទទួលយកបានចំពោះសារធាតុពុលនិងបញ្ហាឡៅតឿ។
តើឈ្មោះនេះមិនសមនឹងអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំទៅហើយ។
ថែរក្សា។
សូមអរគុណ។
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានទទួលចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
បងស្រីឈីងនិងរ៉ុងរ៉ុងបាននិយាយ
ព្រលឹងអំណាចរបស់ពួកគេបានភ្លឺ។
ពួកគេអាចឡើងដល់កម្រិតមួយ។
ល្អណាស់។
ភាពខ្លាំងរបស់សាលាយើង
ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយលោតផ្លោះនិងព្រំដែន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីនៅលើមុខខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានលាងមុខហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានលាងវានៅព្រឹកនេះ។
ឥឡូវនេះវាជាពេលយប់។
តើ​អ្នក
ចង់សម្អាតបបូរមាត់របស់អ្នកទេ?
សំអាតមាត់ខ្ញុំ?
ធ្វើរួច។
សម្អាតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ហេតុអ្វី? តើវាកខ្វក់ទេ?
បងប្រុសសាន។
ហុងមិថុនា?
ទាំងព្រលឹងអំណាចនិងទាំងអ៊ូស៊ីខេបានស្រឡាំងកាំង។
បងដាយក៏អាចទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ៤ ដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ល្អណាស់។
បងស្រីអ៊ូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំសម្អាតមាត់ខ្ញុំ។
សម្អាតមាត់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាយកសាលាអំពីរឿងនេះ។
អ្នកទៅមុន។
តាំងសាន។
ប្រធាន?
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកបានភ្លឺរលោង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រេកអរអំពីវា?
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
បងស្រីឈីង។
តើវូនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
នាងអាចនឹងទទួលជោគជ័យ។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
ពិនិត្យមើល?
គ្មានផ្លូវទេ។
បងស្រីឈីង។
វាមិនល្អទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រើវត្ត Qibao Amber វត្ត
ដើម្បីបង្កើនល្បឿនរបស់យើង។
បន្ទាប់មកយើងប្រហែលជាអាចរត់គេចបាន
នៅពេលដែលពួកគេបានរកឃើញយើង។
បងស្រីឈីង។
តើអ្នកមិនគិតទេ
វត្តមើលទៅប្លែក?
វត្តគីតាពៅអាំប៊ឺរ
ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
តើវាបែកទេ?
ព្យាយាមផ្តួចផ្តើមវា។
ការជំរុញថាមពល! ការជំរុញល្បឿន!
សំណាង
វានៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អនៅឡើយ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំទៅ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយាមរ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញពួកគេទេ។
សូម្បីតែថ្នាំដែលមានគុណភាពខ្ពស់ក៏មិនអាចលក់បានដែរឬទេ?
វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ពួកគេទាំងអស់និយាយ
ពួកគេនឹងទិញវានៅពីរថ្ងៃក្រោយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំបានសួរមនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំ។
វាជាលំដាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing ។
ពួកគេធ្វើវាដោយចេតនានៅពីរថ្ងៃនេះ។
តើនោះមានន័យថាយើងមិនអាចចុះឈ្មោះបានទេ?
មិនប្រញាប់។
ចូររកវិធីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចគិតពីអ្វីទាំងអស់
តោះទៅជួបព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីងឈីងហេ។
ប៉ុន្តែយូធៀនហេងបានលើកឡើងដូច្នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបដិសេធមិនជួបមនុស្សថ្មីៗនេះទេ។
យើងត្រូវព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​និង​មិន​អី។
Boss Lander តោះទៅឥឡូវនេះ។
កាង។
អ្នកទើបតែយកផ្សិតថ្នាក់ទីប្រាំបួនស្វាយ។
អ្នកមិនគួរធ្វើដំណើរទៅណាឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Boss Lander ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបដិសេធមិនជួបយើង
ខ្ញុំនឹងដុតកន្លែងរបស់គាត់អោយទៅជាផេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានការព្រួយបារម្ភកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា។
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់និយាយកុហកម្តងទៀត។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងការពារនាងយ៉ាងល្អ។
តោះ​ទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកមកវិញទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានល្អ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំអាចដើរយឺត ៗ ។
ត្រីកោណមាសគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
តោះ​ទៅ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកពន្លឺព្រះចន្ទ។
តើមានពន្លឺព្រះចន្ទនៅថ្ងៃពពកយ៉ាងដូចម្តេច?
-ប្រញាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន។
តើយើងអាច ...
តើយើងអាចផ្លាស់ទីបានលឿនជាងមុនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ផ្លូវ​នេះ។ តោះទៅផ្លូវកាត់។
តើផ្លូវនេះមិនយូរទេឬ?
ទេ
បងប្រុសសាន។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនខុសទេ។
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
រកមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកលឿន?
តើអ្នកពិតជាស្រេកទឹកមែនទេ?
អូ!
តើនាយកសាលាអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
រ៉ុងរ៉ុង!
រ៉ុងរ៉ុង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទើបតែពេលនេះពេលដែលរ៉ុងរ៉ុងនិងខ្ញុំបានមកជួបអ្នក
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
នាយកសាលាកំពុងដេញតាមពួកគេឥឡូវនេះ។
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន? អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
មនុស្សនោះលឿនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
តើគាត់បានទៅទិសណា?
ផ្លូវ​នោះ។
ឥឡូវនេះតើមានសម្លេងអ្វីខ្លះ?
រ៉ុងរ៉ុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកណាត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
វាជារ៉ុងរ៉ុង។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងនរណាម្នាក់កំពុងតែស្រែក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រ៉ុងរ៉ុងត្រូវគេចាប់បានហើយ!
រ៉ុងរ៉ុងជាមួក ...
រ៉ុងរ៉ុង!
ឈប់នៅទីនោះ។
នាយកសាលាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គឺជាដាវដែលចង្អុលមកអ្នក
ព្រលឹងជំនាញមួយ?
វាជា Tool Soul ដែលប្រើដាវជាតួសំខាន់
ហើយកម្លាំងគឺខ្លាំងណាស់។
មនុស្សម្នាក់នេះគឺលើសពីកំរិតរបស់យើងទៅទៀត។
តើគាត់អាចធ្វើជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊លទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហ្គ្រេនហ្គ្រេនដលអនុបណ្ឌិតដែល Martial Soul គឺជាដាវ
គឺជាសមាជិកម្នាក់នៃ Qibao Amber Clan ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីយក Rong Rong ទៅឆ្ងាយ។
Qibao Amber Clan?
សមាជិកម្នាក់នៃ Qibao Amber Clan …
ទុកឱ្យខ្ញុំបិទ!
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ហ៊ានណាស់!
អ្នក scoundrel!
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំច្រឡោតអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំចង់បន្លំអ្នក។
ដាវជីតា?
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
វាឈឺចាប់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
មក​នេះ។
នាយកតើមានអ្វីខុស?
នៅទីនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
នាយកសាលា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងត្រឡប់មកវិញ?
អ្នករាល់គ្នាកំពុងស្វែងរករ៉ុងរ៉ុង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាស្ទ័រនិងអេលឡុង
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់សាខារបស់ Qibao Amber Clan
នៅធានធានស៊ីធីស៊ីធី។
Qibao Amber Clan គឺជាព្រឹទ្ធាចារ្យម្នាក់ក្នុងចំណោមព្រឹទ្ធាចារ្យបីនាក់
និងមាន mentees ជាច្រើន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងសហការគ្នា
ដើម្បីរកកន្លែងស្នាក់នៅរបស់នាង។
យើងគួរតែស្វែងរកជាមួយគ្នាមែនទេ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
មិនប្រញាប់។
អ្នកមានភារកិច្ចមួយទៀត។
ភារកិច្ច?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះ
គឺជាការអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមដេញថ្លៃនៅទីក្រុងធានធានស៊ីធី។
ការដេញថ្លៃ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានគេប្រាប់ថា
ការដេញថ្លៃនឹងធ្វើឡើងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រគល់ការដេញថ្លៃ
នៃឱសថបុព្វលាភទាំងនោះ។
អ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនដើម្បីចេញដំណើរ
និងយកលិខិតអនុញ្ញាតនេះដើម្បីប្រមូលប្រាក់។
យើងអាចចុះឈ្មោះបានទាន់ពេលវេលា។
សូមបន្តដោយឡែកពីគ្នា។
ប៉ុន្តែនាយកសាលា ...
តាំងសាន,
អ្នកមិនចេះពិចារណា។
ដូចជាសម្រាប់លោក Wu,
អ្នកដឹងច្បាស់អំពីផលប៉ះពាល់នៃឱសថទាំងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធានាថានឹងប្រគល់ភារកិច្ចនេះ
ដល់អ្នកទាំងពីរ
ចុះយ៉ាងណារ៉ុងរ៉ុង?
កុំបារម្ភ។
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញរ៉ុងរ៉ុងត្រឡប់មកវិញ
និងចូលរួមក្នុងការប្រកួតជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ
នេះគឺសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកយកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
រ៉ុងរ៉ុង។
សូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលារៀនវិញ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូម។
រ៉ុងរ៉ុង!
ពួកគេជាមិត្តរួមសាលារបស់អ្នកទេ?
ពួកគេកំពុងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ទេ, រ៉ុងរ៉ុង។
ចូរយើងត្រលប់ទៅជួបប្រធាន។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រូរបស់ស៊ីសីហាឡានបានមកដល់ហើយ
និយាយថាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងរបស់យើងបានបាត់ខ្លួន។
ពួកគេបានសុំជំនួយពីយើង។
គ្រាន់តែបញ្ជូនមនុស្សខ្លះដើម្បីធ្វើពុតថាយើងជួយពួកគេ។
កុំធ្លាយអាថ៌កំបាំង។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ?
វាជាបទបញ្ជារបស់ប្រធាន។
មិនអាចទៅរួច។
គឺគាត់ដែលបានសួរខ្ញុំ
ទៅសាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាវជីតា,
តើអ្នកចូលរួមទេ?
នៅក្នុងការបះបោរនៃត្រកូលនេះ
សម្រាប់អ្វីដែល
អ្នកបានយកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាចំណាប់ខ្មាំង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អូខ្ញុំ។
បើអត់ទេ
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះ ...
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅសាលាស៊ីអ៊ីឡានខេទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ដំបូងខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅសាលាស៊ីអ៊ីឡានខេ
ដើម្បីជៀសវាងអ្នកពីការចូលរួម
ការប្រកួតប្រជែងគ្រូស៊ុបអន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាសាលានេះទេ
ដោយគ្មានគុណវុឌ្ឍិ
នឹងមកដល់ទីក្រុងធានធ៍ស៊ីធី។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រកួតសាលារៀនទេឬ?
តើមានអ្វីខុស?
មាននរណាម្នាក់កំពុងបង់ថ្លៃច្រើន
ជួលដាវជីតា
ដើម្បីបំផ្លាញអ្នកចុងក្រោយ។
តើមែនទេ?
ការប្រកួតរវាងសាលារៀន?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចូលរួមក្នុងកម្មវិធី Grand Grand Land Master ។
នេះ​មានន័យថា
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រកួតប៉ុណ្ណោះទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមិនចូលរួមជាមួយវា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាគោលដៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេនឹងប្រាប់យើង
ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ចុះអ្នកបើកប្រាក់ខែវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមដោយខ្លួនអ្នក?
ពីព្រោះពួកគេបង់ថ្លៃច្រើន។
ប៉ាតើអ្នកនិយាយលេងទេ?
តើ Qibao Amber Clan អាចធ្វើដូចម្តេច
ខ្វះលុយមែនទេ?
ពួកគេកំពុងផ្តល់
ធនធានខ្ជិលច្រអូស។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
តើវាមានតម្លៃសម្រាប់សេវាកម្មរបស់ជីតាដាវទេ?
រ៉ុងរ៉ុង។
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងទេ
នៃអាថ៌កំបាំងនៃក្រុមគ្រួសាររបស់នីង។
វត្តគីបៅអាំប័រ
មិនមែនជាដែនកំណត់នៃព្រលឹងរបស់យើងទេ។
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃត្រកូលរបស់យើង
ធ្លាប់មានទេពកោសល្យ
ដែលបានទទួលព្រលឹងវិញ្ញាណ
និងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវត្ត Qibao Amber
ទៅវត្តជីបៅអាំប៊ឺរ។
នោះហើយជាកំរិតចុងក្រោយ
នៃព្រលឹង Martial របស់យើង។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
លក្ខខណ្ឌដែលពួកគេបានផ្តល់ជូន
គឺដើម្បីជួយអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរព្រលឹងរបស់អ្នក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំត្រូវបានជួសជុលរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានសង្ឃឹម។
ដរាបណាអ្នកអាចទទួលបានវត្តជីបៅអាំប៊ឺរ
ត្រកូលរបស់យើង
នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់វា។
ប៉ា,
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
វត្តជីបៅអាំប៊ឺរពីមុន?
វាពិបាកក្នុងការពិពណ៌នា។
ទាំងអស់,
Martial Soul មានទម្រង់ផ្សេងៗគ្នា។
ទោះយ៉ាងណា
នេះទាក់ទងនឹងវាសនាត្រកូលរបស់យើង
យើងត្រូវតែចេញទៅទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ ...
ប្រធាន...
ប៉ា។
តើវត្តជីបៅអាំប៊ឺរ
មើលទៅដូចនេះ?
ល្អភ្ញៀវកិត្តិយស។
ឡូតិ៍ខាងក្រោមមានប្រាំពីរ
គឺជាផ្កាថ្មដែលមានគុណលក្ខណៈភ្លើង។
វាជួយធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវថាមពលនៃព្រលឹងអនុបណ្ឌិតជាមួយនឹងគុណលក្ខណៈភ្លើង។
នេះជាកន្លែងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃរួច
ប្រសិនបើការដេញថ្លៃរបស់អ្នកត្រូវបានលក់
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ដោយផ្ទាល់។
យល់ព្រម។
កាក់មាសសុទ្ធសាមសិបប្រាំ។
កាក់មាសសែសិប។
សូមអរគុណ។
កាក់មាសមាសសែសិបប្រាំ។
កាក់មាសហាសិបកាក់។
តម្លៃខ្ពស់ណាស់។
ការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះ?
ឥឡូវការដេញថ្លៃបានដល់ហើយ
កាក់មាស ៥៥ ។
តម្លៃបានលោតឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះ?
ហៅម្តង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហៅពីរដង។
ការហៅចុងក្រោយ។
ដោះស្រាយ។
ល្អ។
បន្ទាប់ទៀត
គឺមិនគួរឱ្យជឿ
និងកម្រណាស់។
ពួកវាជាឱសថបុរាណ។
ឱសថបុព្វលាភទាំងនេះ
ត្រូវបានលក់ទាំងមូល។
ពូជ
ត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅដៃដែលផ្តល់ជូនដោយសេរី។
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺ ៣០០០ កាក់មាសព្រលឹង។
នរណាម្នាក់?
កាក់មាសបីពាន់។
វាជាកំណប់ដ៏កម្របំផុត។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ក្នុងចំណោមពួកគេ
មានរុក្ខជាតិជាច្រើនប្រភេទដែលមនុស្សកម្របានឃើញ។
អ្នករាល់គ្នាក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ដង្កូវនាងព្រិលនេះ
ធំជាងពពួកផ្សិតដង្កូវធម្មតា
និងមានប្រសិទ្ធិភាពប្រសើរជាងមុន។
វាជួយអ្នកទាំងនោះ
ដែលមានសាខាទឹកកក Martial Soul យ៉ាងខ្លាំង។
តើមានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ទេ?
កាក់មាសបីពាន់។
ល្អ។
អ្នកលក់យល់ព្រម
ដើម្បីបញ្ចុះតំលៃចាប់ផ្តើម
នៃឱសថបុព្វលាភ
ទៅកាក់មាសព្រលឹង ២៥០០ ។
នោះគឺ
វិធីថោកពេក។
រកមើលនៅនេះ។
នេះហ្វារឌីទន់អាប៉ូទ្រីត
គឺជាឱសថពុលដ៏មានតម្លៃ
ដែលមានជាតិពុលភ្លើងខ្លាំង។
ស្មៅនេះ ...
វាត្រូវបានគេឆ្កៀល។
យើងបានបញ្ចុះតំលៃជាច្រើនដង។
ឱសថបុព្វលាភទាំងនេះ
បានធ្លាក់ចុះដល់តម្លៃធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាហ៊ានដេញថ្លៃពួកគេទេ។
នៅពេលដែលអ្នកប៉ះវា,
ថ្នាំពុលចាប់ផ្តើមលុកលុយអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing បាននិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីស៊ីឡានឡាន
និងផ្តល់សេវារបស់អ្នកទៅគាត់,
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គនឹងពិចារណា
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមសាលាធានអានរ៉ូយ៉ាល់។
ពេលនោះអ្នកនឹងអាចចូលរួមប្រកួតបាន។
នេះគឺជាតម្លៃទាបបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
វាកម្រឃើញណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្របសម្រួលឡើយ។
ប្រសិនបើគ្មានការដេញថ្លៃទៀតទេ
ឱសថល្អបំផុតទាំងនេះនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
ហៅម្តង។
ហៅពីរដង។
ការហៅចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅកាក់មាសព្រលឹង ២៥០០ ។
នៅទីនោះកាក់មាសព្រលឹងចំនួន ២៥០០ ។
ការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះ?
បងប្រុសសាន។
ហៅពីរដង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការហៅចុងក្រោយ។
ដោះស្រាយ។
យើងមានក្តីសង្ឃឹមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគឺជាអ្នកតាំងសាន?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ning Feng Zhi,
ឪពុករបស់នីងរ៉ុងរ៉ុង។
តើអ្នកជាប្រធាន Qibao Amber Clan មែនទេ?
ចាប់តាំងពីវត្តជីបៅអាំប៊ឺរមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណដល់តាងសានផ្ទាល់។
ប្រធានបានបង់លុយឱ្យពួកគេ។
តើគាត់មិនមានបំណងចូលរួមក្នុងការប្រកួតទេឬ?
នេះគឺជាសំណងដ៏ល្អបំផុត។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្រធានបាននិយាយ
គាត់មិនចង់អោយអ្នកចូលរួមប្រកួតទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ទុកបញ្ហាសាលាមួយឡែក។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ
ហើយពន្យល់ដល់ពួកគេ។
អែលឌើរដាវ
មានយុវជនម្នាក់ឈ្មោះអ៊ូស៊ីគា។
ឬបើអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
រង់ចាំ។
រ៉ុងរ៉ុង,
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
ដាវជីតា។
ដាវជីតាតើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប្រធានកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ដាវជីតា!
តើអ្នកជាមនុស្សដែលទទួលខុសត្រូវទេ?
ខ្ញុំជាសិស្សសាលាសាស៊ីឡានគា។
ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ូស៊ីខេ។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមសាលារបស់រ៉ុងរ៉ុង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យប់មិញ,
រ៉ុងរ៉ុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយនរណាម្នាក់។
យើងនៅតែមិនអាចរកនាងឃើញឥឡូវនេះ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ
សាលារបស់អ្នកបានរាយការណ៍មកយើង។
ខ្ញុំបានគិតថា
អ្នកអាចចុះឈ្មោះចេញ
គូប្រជែងនិងសត្រូវទាំងនោះ
នៃ Qibao Amber Clan ។
ប្រហែលជារឿងនេះអាចជួយបាន
អ្នកស្វែងរករ៉ុងរ៉ុង។
មែនហើយអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
រ៉ុងរ៉ុងគឺជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រួយបារម្ភ?
ឃើញគាត់នៅខាងក្រៅ។
សូមរង់ចាំស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា...
ខ្ញុំបានរាប់អ្នកដែលយករុងរ៉ុងទៅឆ្ងាយ
គឺជាអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
ហើយគាត់ប្រហែលជាមានទំនាស់
ជាមួយ Qibao Amber Clan ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សូម។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នខ្ញុំ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
រ៉ុងរ៉ុងនៅខាងក្រោយ។
បើដូច្នោះមែន
វាមានន័យថាអ្នកបានរកឃើញនាងហើយ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ប្រសិនបើអ្នកបាននាំនាងត្រឡប់មកវិញ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមានតែរ៉ុងរ៉ុងនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ដឹងអំពីកាំជ្រួចទាំងនេះ។
នាងត្រូវតែប្រើវា
ដើម្បីចង្អុលបង្ហាញទីតាំងរបស់នាង។
ចាប់តាំងពីនាង
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំងរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចជួបខ្ញុំទេ
នេះបង្ហាញថានាងចង់ឱ្យខ្ញុំមក។
បើដូច្នោះមែន
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែរារាំងខ្ញុំ
នេះមានន័យថានាងកំពុងតែស្វែងរកជំនួយពីខ្ញុំ។
ហើយនេះមានន័យថា
នាងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាគឺជាអ្នកដែលចាប់បានរ៉ុងរ៉ុង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ប៉ុន្តែនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់នាង?
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំដឹងហើយ!
អ្នកចង់ប្រើរ៉ុងរ៉ុង
គំរាមឪពុកនាងមែនទេ?
ដើម្បីគំរាមឪពុកនាង?
ហេតុអ្វី?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងយកឱកាសនេះ
លួចបល្ល័ង្ក។
អ្នកត្រូវតែលាក់ទុកជាយូរមកហើយ
នៅ Qibao Amber Clan
ហើយទីបំផុតអ្នកមានឱកាសឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ស្តាប់
មិនថាការចងគំនុំនោះធំប៉ុនណាទេ
រវាងអ្នកនិងឪពុករបស់នាង
រ៉ុងរ៉ុងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក
គឺព្រៃខ្លាំងណាស់។
ដេញគាត់ចេញ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដោះលែងរ៉ុងរ៉ុង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សក្បត់ទេឬ?
តើខ្ញុំនឹងដោះលែងនាងតាមរបៀបណា?
សូមឱ្យខ្ញុំចូលទៅ។
ខ្ញុំចង់នាំនាងចេញ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ឈុតនេះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
រ៉ុងរ៉ុង!
តើបងរ៉ុងរ៉ុងនៅឯណា?
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ!
អ៊ូស៊ីខេខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
រ៉ុងរ៉ុង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សោនេះធំណាស់។
ដាវជីតាបានធ្វើដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅគាត់ថាដាវជីតា?
គាត់ចូលរួមក្នុងការបះបោរ។
អ្វី? ការបះបោរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់...
ខ្ញុំចង់ផ្តាច់សោនេះ។
អ្នក ...
អ្នកទើបតែបែកគ្នាបែបនេះ?
ត្រៀមរត់។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
ហើយអ្នករៀបចំរត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររត់?
អ្នកមិនអាចឈ្នះដាវជីតាបានឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវតស៊ូទោះបីខ្ញុំមិនអាច។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
រត់ហើយ!
រុងរ៉ុងរត់ទៅ!
អែលឌើរដាវ
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
រ៉ុងរ៉ុងខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អែលឌើរខ្ញុំចុះចាញ់។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈចូលរួមជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគិតថាមិនអីទេ?
អ្នកមិនសន្សំនាងទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនសន្សំនាងទេ។
ខ្ញុំខ្សោយពេកក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ក្រៅពីនេះនាងធ្លាប់ធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ
ហើយនាងតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
ទទួលយកការចុះចាញ់របស់អ្នក?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាងនេះ♪
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪