♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ២៨ =
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសាកល្បង។
ល្អ។
អ្នកបានរក្សាទុកចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
នោះ​មានន័យថា
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ?
បាទអ្នកមាន។
ត្រឹមត្រូវ។ បំពេញពាក្យសន្យារបស់អ្នក។
កាក់មាសពីរពាន់។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ដូចខ្ញុំរស់នៅទីនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំនិងប្រើ
វាត្រូវបានបញ្ជូនដោយគ្រួសាររាជវង្ស។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះយ៉ានយ៉ាននៅពេលនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានសន្យា។
បន្ទាប់មក ...
ត្រឹមត្រូវ។
លក្ខខណ្ឌទី ២ ។
ជួយខ្ញុំរកម្ចាស់ហ្គ្រែនហ្គ្រេនដលអនុបណ្ឌិត
នៅខាងក្រោយសាលាខេងហួយ។
អ្នក​មានន័យថា...
អ្នកសង្ស័យថាស៊ីអ៊ីនដែលស្ថិតនៅក្នុងសាខាចិត្ត
បានគ្រប់គ្រងហាវទៀនព្រលឹងគ្រូ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចៅហ្វាយនាយដីសៅឧត្តម
គឺជានរណាម្នាក់
ដែលមើលឃើញតាមរយៈធម្មជាតិនៃ Martial Soul ។
លុះត្រាតែ
ពួកគេបានជួបនរណាម្នាក់ដែលស្ថិតនៅក្នុងសាខាចិត្តជាមួយនីនសឺនចិញ្ចៀន។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដូច្នេះប្រសិនបើហាវទៀនព្រលឹងគ្រូ
ពិតជាឈរនៅពីក្រោយសាលាកាងហួយ
គាត់នឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ដោយសាខាចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីវា
នៅពេលដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំទើបតែបានសន្យា។
ដូច្នេះ ...
អ្នកមិនបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
វានៅតែជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
អ្នក ...
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន
ជាមួយចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនស៊ុប,
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
សន្យាអ្វី?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងរូងភ្នំនេះ
ហើយកម្របាននិយាយជាមួយមនុស្សណាស់
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីរបៀប
រក្សាការសន្យា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យពុលនៅទីនេះ។
អ្នក ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តោះទៅវ៉ូ។
តោះត្រឡប់ទៅសាលាវិញ។
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាក់មាសចំនួន ២០០០ កាក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីមួយទៀត
ដើម្បីសងអ្នក។
វា​អាស្រ័យ
តើអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
ជ្រលងភ្នំមួយនៅលើភ្នំ?
ដំបូងនេះគឺជា
ក៏ជាភ្នំមួយ។
បន្ទាប់មកតើជ្រលងភ្នំនេះយ៉ាងម៉េច
យករូបរាង?
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនស៊ុប
បានវាយប្រយុទ្ធគ្នា
ជាមួយ Martial Soul Hall នៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់កំទេចកំពូល
ហើយបានធ្វើឱ្យជ្រលងភ្នំនេះ។
ជ្រលងភ្នំធំបែបនេះ
ត្រូវបានចាកចេញដោយការប្រយុទ្ធនេះ?
តើព្រលឹងខ្មោចម៉ាស្ទ័រប្រយុទ្ធខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ហ្គ្រេនហ្គ្រេនដលអនុបណ្ឌិតជាមួយនឹងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនស៊ុប។
មានច្រើនជាងមួយ។
ពួកគេជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនប្រាំពីរព្រលឹងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហ៊ានចូលកាន់តែជិត
រយៈពេលយូរបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ថាឱសថជាច្រើនកំពុងរីកដុះដាលនៅទីនេះ។
ទាំងសម្រាប់ធ្វើឱ្យពុលឬសម្រាប់ការព្យាបាលវា,
ឱសថនេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីបន្តការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនស៊ុប។
បន្ទាប់មក ...
តើវាទាក់ទងអ្វីខ្លះជាមួយនឹងការទូទាត់ប្រាក់?
បងប្រុសមើលទៅ។
មានឱសថជាច្រើន។
ដូច្នេះ, ឱសថទាំងនេះគឺជាការបង់ប្រាក់?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរដកមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ដើម្បីបង្កើតកាក់មាសព្រលឹង ២០០០
ខ្ញុំមិនលក់ឱសថទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នក ...
បងប្អូនភ្លេចវា។ ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចទៅហើយ
តោះយើងបកខ្លះ។
តាមពិតមានឧបសគ្គ។
នៅពីក្រោយវា
មាន
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចចូលបាន។
ចន្លោះនៅពីក្រោយវា
អាចមានអ្វីដែលថ្លៃជាង
ជាងឱសថដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនស្គាល់
ឬគ្មានអ្វីទាំងអស់។
វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ពិតជាមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែនៅតែបរាជ័យក្នុងការបញ្ចូលវា។
មិនអាចបញ្ចូលវាបានទេ?
(តាំងសាន)
(ប្រើរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក។ )
សូម្បីតែខ្ញុំដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនស៊ុបមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ ...
ពួកគេទើបតែបញ្ចូលវាទេ?
នេះ ...
តើយើងទៅដល់ទីនេះភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះ​គឺជា...
Chrysanthemum ដែលមានអនុភាពដ៏កម្រ?
តើនេះជាឱសថមែនទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាឱសថធម្មតាទេ។
វាជាឱសថបុរាណ។
បុព្វលាភ?
ឱសថវេទមន្តដែលមានផ្ទុកថាមពលសូល។
រង់ចាំនេះគឺជា ...
អ័រគីដេផ្កាអ័រគីដេប្រាំបី?
ហេតុអ្វីបានជាឱសថល្អ ៗ ទាំងអស់នេះ?
តើកន្លែងនេះជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទៅដល់ទីនេះ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ។
សុបិន្ត?
ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
តើរង្វង់ចាំងនេះមានដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
តាំងពីក្មេងមកខ្ញុំមានក្តីសុបិនដូចគ្នា។
ខ្ញុំសុបិនអំពីកន្លែងនេះ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
មានសំលេងរបស់ស្ត្រី
ហៅឈ្មោះខ្ញុំនៅក្នុងសុបិន។
សំលេងរបស់ស្ត្រី?
ខ្ញុំមិនបាន hear ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាកន្លែងនេះពិតជាមានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនអំពីកន្លែងនេះ?
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើរោងចក្រប្រាក់ខៀវក្នុងសុបិនរបស់អ្នក
បញ្ចាំងពន្លឺផងដែរ?
វាមិនបានទេ។
ប៉ុន្តែតំបន់ជុំវិញមើលទៅដូចគ្នា។
ប្រហែលជាពន្លឺនេះគឺជាគន្លឹះ។
វូយើងឡើងលើអាកាសហើយ។
វូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះគឺតាំងសាន។
(នេះគឺជាសំលេងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។ )
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសំណួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
វូចូរយើងទៅ។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំបានលាក់បាំងថាមពលនៃរោងចក្រប្រាក់ខៀវ
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសុបិនអំពីកន្លែងនេះ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
កុំកុហកខ្ញុំជាមួយបញ្ហានេះ!
នៅថ្ងៃប្រសូត
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងឱបអ្នក
អ្នកតូចហើយទន់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយទេ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ
ដើម្បីឱបអ្នកបន្ថែមទៀត
ឬមើលអ្នកធំឡើង។
នោះជាការសោកស្តាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន
អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង។
កូនប្រុស
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់។
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើអ្នកធំដឹងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក
ដើម្បីលាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនក្លាយជាគ្រូព្រលឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុវត្តកំណត់ត្រាសៀងធាន
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ
ហើយស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ដោយ​សុខ​ស្រួល​, ដោយ​សុខ​សាន្ត។
តើវាមិនល្អទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
វាបញ្ជាក់
ថាអ្នកមានសក្តានុពល
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ខ្ញុំបានទុកឯកសារស៊ានធានអានដល់អ្នក។
មរណភាពរបស់ខ្ញុំ
ទាក់ទងនឹងវា។
ថ្ងៃដែលអ្នកកើតមក
ប្រធាន Qian Xun Ji
បានដឹកនាំអនុបណ្ឌិតសូដិនផ្សេងទៀតពីម៉ាតសាលសាល
សម្លាប់ខ្ញុំ។
មានមូលហេតុពីរយ៉ាង។
មួយអត្តសញ្ញាណពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់
ឪពុករបស់អ្នកនឹងប្រាប់អ្នក។
មូលហេតុទី ២
គឺកំណត់ត្រាស៊ានធាន។
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំនៅ Douluo ទ្វីប។
ប្រព័ន្ធព្រលឹងម៉ាស្ទ័រគឺខ្លាំងណាស់
ថាព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនិងព្រលឹងព្រលឹង
គឺមិនអាចផ្សះផ្សាបាន។
ពួកគេនឹងធ្វើសង្គ្រាមនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឈិនទៀនកំណត់ត្រា
អាចជាវិធីបណ្តុះបណ្តាលផ្សេងទៀត។
វាជាប្រភេទថាមពលមួយទៀត
ដែលមិនតម្រូវឱ្យមាន Martial ព្រលឹង។
ការជំនួសព្រលឹងអនុបណ្ឌិត?
បើវាពិតជាជោគជ័យមែន
បន្ទាប់មកព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនឹងមាននៅក្នុងអតីតកាល
និង Martial ព្រលឹងសាល
នឹងបាត់ទៅវិញ។
ដូច្នេះប្រធាន Qian Xun Ji នៃសាល Martial Soul Hall
នឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំ។
ជាអកុសល,
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
បានបរាជ័យក្នុងការរៀន
កំណត់ត្រាស៊ានធាន។
ដូច្នេះយើងសង្ស័យ
ថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើជាម្ចាស់កំណត់ត្រាស៊ានធាន
និងប្រើវាជាមូលដ្ឋាន,
ហើយបន្ទាប់មកបណ្តុះបណ្តាលជំនាញព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ហើយក្លាយជាគ្រូព្រលឹង។
មានតែពេលនោះទេដែលគាត់អាចប្រើប្រាស់បានយ៉ាងពេញលេញ
អំណាចនៃកំណត់ត្រាស៊ានធានអាន។
ដូច្នេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
វាបញ្ជាក់
ថានេះជាផ្លូវត្រូវ។
ប្រាប់អ្នកពីការពិត
មិនមានន័យថាខ្ញុំចង់អោយអ្នកសងសឹកទេ។
វាផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនមានការស្អប់ខ្ពើមទេ
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
អ្នកមានបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួននិងអនាគត។
កុំបណ្តោយឱ្យមានការស្អប់
ធ្វើអោយអ្នកខ្វាក់
ហើយបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺថាអ្នកអាចរស់នៅបានល្អ
និងជំរុញជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នក
និងការអនុវត្តរបស់អ្នកនៃសៀវភៅសៀនធានអានដល់កំរិតខ្ពស់បំផុត។
ហើយបន្ទាប់មករកវិធី
ថាព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនឹងមិនពឹងផ្អែកលើ Martial Souls ទៀតទេ។
អនាគតរបស់ឌូលូយទ្វីប
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើជាសាក្សីបានទេ។
តាំងសាន។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវឈ្មោះរបស់អ្នក។
បីនាក់ផ្តល់កំណើតឱ្យអ្វីៗទាំងអស់។
វាសាមញ្ញហើយសង្ឃឹម។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំអាត្មានិយមបន្តិច។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
យើងទាំងបីនាក់នឹងបង្កើតគ្រួសារមួយ។
ពេលអ្នកកើតមក
វាជាពេលរីករាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមានអត្ថន័យនៅក្នុងជីវិតរបស់យើងចាប់ពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំមានជិតមួយពាន់
ឬសូម្បីតែរឿងមួយម៉ឺនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តែផ្លូវខ្ញុំ
បានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
សូមទោសកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅចំនុចប្រសព្វនេះដែលខ្ញុំបានបង្កើត
ខ្ញុំបានទុកឱសថខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាបានឃើញពួកគេហើយ
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាឱសថទាំងនេះ
អាចជួយអ្នកនៅពេលអនាគត។
ក៏
ឱសថដ៏ទេវភាពនេះខ្ពស់ជាងបុព្វលាភ
និទាឃរដូវទឹកកកមាត់
គឺជាអំណោយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជារឿងអាស្រូវខូចចិត្តរបស់ Lovesick ។
ផ្កានេះពឹងផ្អែកលើសេចក្តីស្រឡាញ់
និងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំបានលាក់អំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
នៅក្នុងផ្កានេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាអ្នកមានអំណាច។
រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
នេះគឺជានិទាឃរដូវទឹកកកទឹកកក។
វាអាចជួយអ្នកឱ្យស្រូបយក
ព្រលឹងសត្វដែលហួសពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ក្រុមហ៊ុន​របស់ខ្ញុំ
និងភាពកក់ក្តៅនៃគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
អំណោយទាំងនេះអំណាចនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចការពារអ្នកបាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតចំនុចប្រសព្វនេះ។
ក្រៅពីអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទីនេះបានទេ។
មិនទាំងឪពុកអ្នកផង។
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់
តើការស្អប់របស់គាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ឆ្ពោះទៅកាន់ Martial Soul Hall នឹងក្លាយជា
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអមដំណើរគាត់។
កុំអោយគាត់ធ្លាក់ក្នុងរណ្តៅនៃការសងសឹក
ឬបាត់បង់មនុស្សជាតិរបស់គាត់។
កាងហួយសាលា។
ការសងសឹកនៅលើសាលមរតក Martial ។
កូនប្រុស
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានសុខភាពល្អនិងរីករាយ។
រៀនធ្វើចិត្តល្អ។
កុំខ្លាចការលំបាក។
បេះដូង​ខ្ញុំ
នឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
តាំងសាន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
លាហើយ។
ទេ! ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ម៉ាក់!
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវតបស្នងសងគុណដល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននាំពួកគេទាំងពីរនាក់
ទៅឌ្រីមជ្រលងភ្នំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ពួកគេពិតជានឹងបញ្ចូលវា
រកមើលកំណប់នៅខាងក្នុង។
មិនអាចទៅរួច។
យើងបានព្យាយាមជាច្រើនដង
ហើយយើងនៅតែមិនបានចូល។
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកបានចាក់សោពួកគេ។
ពួកគេជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ!
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែចាក់សោរពួកគេ?
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
រកពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ប្រសិនបើពួកគេមិនចេញមក។
ដោយសារថ្នាំពុលរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយឥឡូវនេះ
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើពួកគេត្រលប់មកវិញឬអត់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិននៅក្បែរពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
គ្រាន់តែរកអ្នកថ្មី។
តាមពិត
យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងរាប់អានគ្នាដូចមិត្តចាស់
ហើយកំពុងពិចារណារៀបការ។
អ្វី?
ប្រហែល...
ប្រហែលជាគាត់នឹងក្លាយជាចៅប្រុសក្មេករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញគាត់
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទៀតទេ!
នេះ ...
នោះ។
កុំយំ។
កុំយំ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដេកលក់ហើយ។
និទាឃរដូវនេះមើលទៅអស្ចារ្យ។
តើវាលេចឡើងនៅពេលណា?
បងប្រុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នេះគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាសំលេងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
នាងបានចាកចេញពីកន្លែងនេះ
សំរាប់​ខ្ញុំ។
សំឡេងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
វាជាការដែលនាងហៅខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ។
នាងបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងនេះ។
ណែនាំអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
នាងបានបាត់បង់។
វូ,
តើអ្នកដឹងទេ?
តាំងពីក្មេងមក
ក្មេងផ្សេងទៀតត្រូវបានអមដំណើរដោយម្តាយរបស់ពួកគេ។
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា ...
ទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់ខ្លាំងណាស់
ដឹងរឿងម៉ាក់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលទាំងអស់នេះ
ឪពុកខ្ញុំមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីដឹង
ម្តាយ Martial ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានទៅលេង Martial Soul Awakening Rite ដោយចេតនា។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានភ្លោះមរណភាព
ថាខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានទទួលមរតក
ទាំង Martial Souls របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
ឆ្លងកាត់ការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង,
ទោះវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំចាំ
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំថានៅថ្ងៃក្រោយ
ដើម្បីប្រើញញួរនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីការពាររុក្ខជាតិនៅខាងស្តាំដៃរបស់អ្នក។
ជានិច្ច។
ខ្ញុំត្រូវតែដូចឪពុកខ្ញុំ
ហើយតែងតែការពារម៉ាក់ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
តាមពិតរូបរាងរបស់យើង
គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកមើលទៅដូចម្ដេច
ដូចជាម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ។
រកមើល។
នៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាពូតាំង។
ដូច្នេះ
នៅទីនេះ!
វាគួរតែមើលទៅដូចជាម៉ាក់របស់អ្នក។
សូមចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ព្រលឹង Martial របស់អ្នកក៏បាត់ទៅដែរ។
យើងគួរប្រញាប់ហើយគិតពីផ្លូវមួយ។
វាចម្លែក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាព្រលឹងថាមពលកំពុងដំណើរការនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
មិនត្រឹមតែព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំទេដែលត្រូវបានរកឃើញ
ប៉ុន្តែអំណាចព្រលឹងខ្ញុំក៏ពេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
ខ្ញុំអាចឈានដល់ចិញ្ចៀនព្រលឹង Quadruple ។
ថាមពលព្រលឹងខ្ញុំក៏ពេញដែរ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈានទៅមុខ។
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាលលាដ៍ក្បាល Lovesick ខូចចិត្ត
បានផ្ទេរថាមពលព្រលឹងទៅអ្នក។
នេះ​គឺជា...
វាជាឱសថបុរាណ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រលឹងថាមពល
នៅ​ក្នុង​វា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ល្អណាស់។
ដរាបណាអ្នកអាចជាសះស្បើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាចម្លែក។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ដែលខ្ញុំភ្ជាប់នឹងផ្កានេះ
ដូចជា
វាការពារខ្ញុំ។
និទាឃរដូវនេះ
ត្រូវបានគេហៅថាទឹកហូរមាត់និទាឃរដូវ។
វាជាអំណោយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំផងដែរ។
ទឹកហូរនៅមាត់និទាឃរដូវ?
និទាឃរដូវវេទមន្តនៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន?
ខ្ញុំបានលឺថាវាអាចជួយស៊ែរម៉ាស្ទ័រដើម្បីស្រូបយក
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងលើសពីដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានលឺដែរ
បន្ទាប់ពីនិទាឃរដូវត្រូវបានស្រូបយក
វានឹងរលាយបាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានតែឱកាសមួយទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយថាមពលរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបានទេ។
អូត្រូវហើយ។
ផ្កានេះ
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលប៉ះវា។
ផ្កានេះនឹងដូចខ្ញុំ
អមដំណើរអ្នកជារៀងរហូត។
សូមស្នាក់នៅមួយរយៈមុនពេលយើងចាកចេញ។
មុនពេលយើងទៅ
កុំភ្លេចចាប់យកឱសថល្អ ៗ មួយចំនួន។
បងប្រុស,
តើយើងចេញយ៉ាងម៉េចទៅ?
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកពុលហើយមែនទេ?
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរចេញមក?
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
វិចិត្រ។
តាមខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
និងពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ទៅ!
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយលេងទេ។
តើអ្នកអាចលេងសើចអំពីរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះគាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ!
តើវាត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅហើយស្វែងរកគាត់ទេ?
អ្នកក្មេងស្រីតូច។
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ស្តាប់មើលទៅល្អប្រសិនបើយើងពិតជារៀបការ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន! ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំបង្ហាញវាទៅអ្នក?
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងថើបគាត់។
គ្មានផ្លូវទេ!
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
កុំកាន់ឱសថ។
នៅទីនេះដាក់ពួកវាក្នុងប្រអប់។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនយក Tang សានចេញពីអ្នកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីវា?
ចាប់គាត់ត្រឡប់មកវិញដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដជាមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន
ចៅស្រីមិនស្តាប់បង្គាប់ដូចអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ប្រញាប់ហើយត្រលប់មកវិញ។
ទៅ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់អ្នក
ហើយអ្នកជួយសាលារបស់យើងអោយឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំ?
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវការ Octa Dark សាយសត្វនេះ។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ចំនុចប្រសព្វ។
អ្នកទើបតែមកដល់
និងបានរកឃើញយ៉ាងងាយ
ចំនុចប្រសព្វ។
អ្នកផងដែរ
មានឱសថល្អ ៗ ជាច្រើន។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ឱសថនេះ?
កុំប៉ះ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាឱសថពុលបំផុត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ព្យាបាលការពុលរបស់ជីតារបស់អ្នក។
តើនេះមិនមែនជាឱសថពុលទេឬ?
សាយសត្វងងឹត Octa
អាចប្រមូលសារធាតុពុលទាំងអស់
ក្នុងខ្លួន
និងព្រលែង
ថ្នាំពុលដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកតើវានឹងព្យាបាលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
ថាជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
កំពុងផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេល។
ជាមួយនេះថ្នាំពុលនឹងត្រូវបានជួសជុល។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាគ្រូអនុបណ្ឌិតសូវែល
វាងាយស្រួលក្នុងការព្យាបាលជាតិពុល។
ក្មេង,
ល្អណាស់។
អ្នកឆ្លាត
គិតអំពីការប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុលមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកអំណោយនេះ។
ខ្ញុំសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
នេះមិនមែនជាអំណោយទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជួយសាលារបស់អ្នកឱ្យឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចតស៊ូដើម្បីអ្នកបានទេ
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងសាលា។
យើងអាចដោះស្រាយបាន
ការប្រកួត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលហួសពីការប្រកួត
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនមានកាក់មាស ២០០០ កាក់ទេ។
យើងអាចដោះស្រាយបាន
បញ្ហាលុយខ្លួនឯង។
អស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានព្យាបាលថ្នាំពុលរួច។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
វូចូរយើងទៅ។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងមិនថើបគាត់ទេ។
អ្នកទាំងពីរបានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
មក។ តោះនិយាយគ្នា។
យើងនឹងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំក៏បាននាំយកអំណោយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អំណោយ?
តើអ្នកមិនបានចាប់បានទេឬ?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកនៅវិស្សមកាល។
បងប្រុសដាយនេះជារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអំណោយមកឱ្យខ្ញុំទេ។
បើកហើយមើល។
មើល​នេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងស្នើសុំអ្នក។
ជីរនាងវងដ៏មានឥទ្ធិពល!
ឱសថពិសេស។
វាមានប្រសិទ្ធិភាពខ្ពស់សំរាប់ព្រលឹងកម្លាំងប្រភេទ។
វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់!
បន្ទាប់ពីញ៉ាំវារួច។
អ្នកគួរតែអាចឈានដល់ចិញ្ចៀន Quadruple ព្រលឹង។
ប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងមានស្នាមប្រឡាក់បន្ទាប់មកផ្កា។
កុំបរិភោគសត្វរមាស។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
បងសានចុះខ្ញុំវិញ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ័រផេលផឺលីនអ័រគីដេ។
អ័រផេលផេនដិនអ័រគីដេគឺស្រាល។
វាសាកសម
សាខាស្បៀងអាហារអនុបណ្ឌិតអនុបណ្ឌិតដូចជាអ្នកដែរ។
នេះសាកសមនឹងអ្នក
មានច្រើនជាងឈែរីសុនធមមដ៏កម្រ។
ទាំងពីរនេះគឺជាឱសថបុរាណ។
តើអ្នកបានស្វែងរកទេ?
កំណប់ទ្រព្យរបស់វីរៈសៅម៉ាស្ទ័រ?
Daffodil Jade Beauty
សាកសមនឹងប្រភេទ Martial Soul Soul របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហុងមិថុនា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
រ៉ុងរ៉ុង។
មីន? សូមអរគុណ។
អ្នកគឺល្អ។
មីនត្រូវបានចម្អិន?
ផ្កា Cockscomb Phoenix
អាចធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវអណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នក
ផ្តល់អំណាចដល់អណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នក
និងជៀសវាងការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
អរគុណបងប្រុសសាន។
មីនកំពុងរះ។
ត្បាញត្បាញត្បាល់
បន្សុទ្ធខ្លឹមសារ។ វាសមរម្យ
សម្រាប់ការគាំទ្រសាខាគុនយុទ្ធដើម្បីឈានទៅមុខ។
អស្ចារ្យណាស់!
ប្រសិនបើអ៊ូមិននៅទីនេះទេ
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
បងសានច្បាស់ជាលួចហើយ
កំណប់ទ្រព្យរបស់វ៉ូនសៅអនុបណ្ឌិត។
យើងគួរតែប្រញាប់ហើយបរិភោគវា
ដូច្នេះគាត់មិនអាចមានភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
យើងមិនអាចទុកឱ្យគាត់មានឱកាសចាប់យកពួកគេបានទេ។
តោះ​ទៅ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
នាងមានចំណុចមួយ។
ម៉ាហុងមិថុនាតាមខ្ញុំ។
មក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះជាអាហារដំបូងរបស់អ្នក
ប្រភេទនៃឱសថបុព្វលាភនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំអ្នកគិតផង
ពេលនេះគឺសំខាន់ណាស់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែបរិភោគវាជាមួយគ្នា
ដូច្នេះវាមានន័យនៃពិធីសាសនាមួយ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែរ
ដែលយកចិត្តទុកដាក់លើអារម្មណ៍នៃពិធីសាសនា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល
របៀបដែលយើងអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ។
រង់ចាំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងស៊ីស្មៅរបស់យើងពាក់កណ្តាល
ហើយយើងយកផ្នែកដែលនៅសល់
ដើម្បីចម្អិនជាមួយអាហាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក,
ប្អូនប្រុស​តូច!
អ្នកមានចំណុចមួយ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកឆ្នាំង។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមសាច់ក្រកធំ ៗ មួយចំនួន
និងយំ Forsythia
វានឹងលើកកំពស់
ន័យនៃពិធីសាសនា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កាន់តែល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អោយ​ខ្ញុំ​ខ្ចី
ប៊ិចនិងក្រដាសរបស់អ្នក។
ប៊ិចនិងក្រដាស។
នៅទីនេះ។ តើទាំងនេះសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
យើងគួរគូសព្រាងវាមុនពេលយើងបរិភោគ។
យើងមិនដឹងថាតើយើងនឹងមានទេ
ឱកាសបែបនេះម្តងទៀត
បរិភោគរបស់មានតម្លៃនេះ។
យើងគួរតែគូរវាចេញជារោងម៉ាស៊ីន។
គូរមុនពេលញ៉ាំ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាល្បីល្បាញណាស់
នៅធានធានស៊ីធីស៊ីធី។
ត្រូវ។
គូរវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រញាប់ឡើងហើយយកឆ្នាំង!
ត្រឹមត្រូវ!
អនុបណ្ឌិត។ ប្រធាន។
តាំងសានអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
វាជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើម្ចាស់គ្រូ Venom ព្រលឹងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះអ្នកទេ?
ទេ
លោកម្ចាស់!
អ្នកបាននាំខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងពិភពនៃព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនដែលឱ្យអំណោយអ្នកទេ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ថ្នាក់ទី ៩ ផ្សិតពណ៌ស្វាយ?
តើព្រលឹងរបស់អ្នកមិនខ្សោយទេឬ?
ហើយអ្នកមិនអាចឈានដល់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបីដងទេ?
ផ្សិតស្វាយថ្នាក់ទី ៩ ល្អសម្រាប់ការពង្រីកដែនកំណត់។
ប្រហែលជារឿងនេះអាចជួយបាន។
នេះសាកសមនឹងអ្នក។
ឱសថបុព្វលាភនេះត្រូវបានផុតពូជជាយូរមកហើយ។
នាយកខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
ឱសថបុព្វលាភមួយណា
សមនឹងអ្នកនិងលោកគ្រូលីវ។
តើអ្នកជ្រើសរើសវាដោយរបៀបណា?
តើមានឱសថល្អ ៗ ទាំងអស់ទេ?
យើងអាចលក់នៅសល់ដើម្បីរកប្រាក់ខ្លះ។
សូម​មើល
ប្រសិនបើយើងអាចប្រមូលកាក់មាសព្រលឹង ២០០០ ។
ម្ចាស់គ្រូ Venom ព្រលឹងបានផ្តល់របស់ទាំងនេះដល់អ្នក?
គាត់បានអរគុណខ្ញុំដែលបានព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះយើងមានឱកាសចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលីវអ៊ីឡុងឥឡូវនេះ។
នាងស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
ទាំងនេះគឺជារបស់ដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្រូអន្ទង់ព្រលឹងមិនមានទេ
ឱសថបុព្វលាភច្រើនណាស់។
មោទនភាពដូចដែលចរិតរបស់គាត់មានការព្រួយបារម្ភ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ដល់អ្នក។
គាត់បាននាំខ្ញុំនិងអ៊ូ
ទៅឌ្រីមជ្រលងភ្នំ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
សំលេងនៅក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅទីនោះ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រើរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
វាចម្លែក
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចស្តាប់។ សំឡេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំ។
វូនិងខ្ញុំ
ចូលផ្លូវប្រសព្វ។
ឱសថទាំងនេះ
ត្រូវបានប្រមូលនៅទីនោះ។
ចំនុចប្រសព្វ?
ចំនុចប្រសព្វអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយអនុបណ្ឌិតដីឡូតិ៍ហ្គ្រេន។
បើគ្មានវិធីសាស្ត្រពិសេសទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលឬចាកចេញបានឡើយ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកគឺជាកូនសោរ
ដើម្បីបើកច្រកចូលផ្លូវប្រសព្វ។
ក្នុងករណីនោះចំនុចប្រសព្វ
ត្រូវបានន័យជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃរបស់អ៊ូនៅពេលនោះ
ដូច្នេះ
យើងបាននៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ
លើកលែងតែខ្ញុំគ្មាននរណាផ្សេងអាចចូលបានឡើយ។
មិនទាំងឪពុកខ្ញុំផង។
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំកើតមក
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺ
សម្លាប់ដោយប្រធាន Qian Xun Ji
និងបុរសរបស់គាត់ពី Martial Soul Hall ។
មុនពេលនាងស្លាប់
នាងបានទុកសារមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹងពីមូលហេតុដែលនាងត្រូវគេសម្លាប់។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកបាននិយាយត្រឹមតែអនុបណ្ឌិតដីឡូតិ៍ហ្គ្រេន
អាចបង្កើតចំនុចប្រសព្វ។
គឺម៉ាក់ខ្ញុំ
ជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
មិនមានចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រេនស៊ុបច្រើនទេ។
ស្រីវ័យក្មេងហ្គ្រេនស៊លអនុបណ្ឌិតដីធ្លី
គឺសូម្បីតែកម្រណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានខ្លះ
ពីបណ្ណាល័យក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
អ្នកដែលមកពីសាល Martial Soul Hall ដែលព្យាយាមសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេណាមួយទៅ។
ប៉ុន្តែ Qian Xun Ji
គឺជាអតីតប្រធានសាលមហាលាភ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ស្លាប់?
ដោយរបៀបណា?
រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់នៅតែមានសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
ប៊ីប៊ីដុងប្រពន្ធរបស់គាត់។
គឺជាប្រធានបច្ចុប្បន្ន។
ពួកគេមានកូនស្រីឈ្មោះ Qian Ren Xue ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
Qian Xun Ji គឺជាមេខ្លោង។
ពេលគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើគាត់គិតអំពីកូនរបស់នាងទេ?
ប្តីនាង!
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំជួបមនុស្សទាំងនោះ
ពី Martial Soul Hall,
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើសមហេតុផល។
ក្មេង,
ការស្អប់មិនគួរត្រូវបានរីករាលដាល។
អ្នកមិនគួរស្អប់ទេ
អ្នករាល់គ្នាមកពី Martial Soul Hall ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនសង្ឃឹមទេ
ដែលអ្នករស់នៅដោយសេចក្តីស្អប់ខ្ពើមជារៀងរហូត។
ប្រាប់អ្នកពីការពិត
មិនមានន័យថាខ្ញុំចង់អោយអ្នកសងសឹកទេ។
វាផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនមានសេចក្តីស្អប់នៅក្នុងចិត្តទេ។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាងនេះ♪
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪