(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 28=
Macam mana dengan awak?
Paling tidak pun mati.
Saya sangka awak akan cuba.
Apa kata begini?
Awak selamatkan cucu saya
dan saya terhutang budi awak,
jadi, awak tak perlu
pertaruhkan nyawa awak.
Oleh itu,
saya dah lakukan segala yang patut?
Ya, awak dah lakukannya.
Baiklah, sila tunaikan janji awak,
dua ribu syiling sihir emas.
Saya tiada duit.
Kerabat diraja
yang membekalkan segala keperluan saya
tinggal di tempat ini.
Saya tiada duit.
Kenapa awak berjanji dengan saya?
Pada masa itu, saya setuju
kerana nak selamatkan Yan.
Jadi...
Baiklah.
Syarat kedua,
tolong saya cari
Douluo Pangkat Tertinggi
yang menyokong Akademi Canghui.
Adakah orang itu, Shi Nian,
penyihir mental yang
mengawal Douluo Haotian
yang awak ragui sebelum ini?
Betul.
Mustahil.
Apa maksud awak?
Douluo Pangkat Tertinggi
ialah handalan
yang memahami sifat asal Wuhun.
Melainkan terserempak dengan
penyihir mental yang
ada sembilan gelang pertapaan,
kalau tidak,
mereka takkan dikawal.
Jadi, kalau Douluo Haotian
ialah penyokong Canghui,
dia takkan diganggu penyihir mental.
Ya.
Kenapa awak tak beritahu saya
semasa awak setuju dengan syarat saya?
Saya janji begitu saja
kerana cemas nak selamatkan orang.
Jadi,
awak gagal memenuhi kedua-dua syarat.
Tak kira bagaimanapun,
keputusannya masih boleh tahan.
Awak...
Awak ialah
Douluo Pangkat Tertinggi
yang ada sembilan gelang pertapaan,
bahkan janji awak
pun tak dapat tunaikan.
Apa tunaikan janji?
Saya tinggal di gua ini kebanyakan masa
dan tak banyak bergaul
dengan orang lain,
saya tak tahu apa-apa pun
dan tak tahu tunaikan janji.
Saya cuma tahu kaji racun di tempat ini.
Awak...
Kenapa?
Xiao Wu, jom balik
ke akademi.
Tunggu.
Apa lagi?
Saya tak dapat beri
awak 2000 syiling sihir emas,
tapi, saya boleh bayar awak
dengan cara lain.
Saya tak tahu sama ada awak berkebolehan
mendapatkannya atau tidak.
Ada lembah gunung tersembunyi
di tengah-tengah gunung?
Asalnya, tempat ini
juga gunung.
Macam mana
lembah gunung ini terbentuk?
Bertahun-tahun yang lalu,
Douluo Pangkat Tertinggi
yang ada sembilan gelang pertapaan
bertarung dengan Dewan Wuhun
di tempat ini.
Ada orang yang musnahkan puncak gunung
dan menghasilkan lembah gunung ini.
Lembah gunung yang begitu besar
terhasil kerana pertarungan.
Penyihir yang betapa kuat bertarung?
Douluo Pangkat Tertinggi
yang ada sembilan gelang pertapaan,
malah, bukan saja seorang.
Siapa yang bertarung?
Tak tahu.
Pada masa itu,
saya hanya ada tujuh gelang pertapaan.
Saya berani menghampiri tempat ini
selepas pertarungan dah lama berakhir.
Semasa saya tiba di tempat ini,
saya perasan
banyak herba tumbuh di tempat ini.
Tak kira menghasilkan racun
atau menawarkan racun,
herba-herba ini dikira berharga.
Jadi, saya tinggal di tempat ini
dan mengkaji dengan teliti,
akhirnya saya ada
sembilan gelang pertapaan.
Jadi,
macam mana awak bayar saya dengannya?
Abang, tengok,
ada banyak herba di situ.
Jadi, adakah awak nak bayar
dengan herba-herba ini?
Betapa banyak herba
yang perlu kami kumpulkan
untuk mendapatkan
2000 syiling sihir emas?
Saya bukan penjual herba,
saya tak tahu.
Awak...
Abang, sudahlah,
memandangkan kita dah datang,
apa kata kita petik sedikit?
Sebenarnya, ada pelindung di tempat ini,
ada satu ruang
yang saya
tak dapat masuk di belakangnya.
Ruang di belakang
mungkin ada harta yang lebih berharga
daripada herba di hadapan awak.
Ia berkemungkinan
ada bahaya yang tak diketahui
ataupun apa-apa pun tiada.
Ia sejuk,
mungkin ada sesuatu di dalam.
Tapi, kenapa awak tak masuk?
Dah banyak kali saya cuba,
tapi, saya masih tak dapat masuk.
Tak dapat masuk?
Tang San.
Guna Rumput Perak Biru awak.
Saya ada sembilan gelang pertapaan
pun tak dapat masuk,
saya rasa kamu juga...
Mereka masuk begini saja?
Ini...
Kenapa kita tiba-tiba
datang ke tempat ini?
Ini...
Ini Bunga Kekwa Ajaib.
Adakah ini herba?
Ini bukan herba biasa,
ini adalah herba abadi.
Herba abadi?
Herba ajaib yang ada kuasa sihir.
Tunggu, ini...
Orkid Abadi Lapan Kelopak.
Kenapa semuanya herba abadi?
Apakah tempat ini sebenarnya?
Saya pun tak tahu,
saya cuma ingat tiba-tiba kabur
dan kita dah ada di tempat ini.
Cantiknya.
Saya pernah datang
ke tempat ini dalam mimpi.
Mimpi?
Gelang ini
yang bersinar juga
ada dalam mimpi awak ke?
Ada.
Saya sentiasa bermimpi
tentang tempat ini sejak kecil.
Kemudian?
Kemudian, ada suara wanita
yang sentiasa memanggil
nama saya dalam mimpi.
Suara wanita?
Saya macam tak dengar.
Tak sangka tempat ini benar-benar wujud,
tapi, kenapa saya bermimpi tentangnya?
Ia kedengaran sangat ajaib.
Tapi, adakah Rumput Perak Biru
dalam mimpi juga
akan bersinar?
Ia takkan bersinar,
tapi, persekitarannya seperti ini.
Agaknya, cahaya ini adalah kuncinya.
Xiao Wu, kita dah terapung.
Xiao Wu, adakah awak tak apa-apa?
Tang San, akhirnya awak datang.
Ini suara dalam mimpi saya.
Siapakah awak sebenarnya?
Saya ialah ibu awak,
ibu tahu awak ada banyak soalan,
tapi, ibu dah tak dapat dengar.
Saya tak percaya.
Ayah saya tak pernah beritahu saya
tentang ibu saya.
Saya tak percayai awak.
Xiao Wu, jom pergi.
Sebelum ibu mati,
ibu sembunyikan kuasa Rumput Perak Biru
dalam hati awak.
Jadi, awak mungkin bermimpi
tentang tempat ini.
Jangan tipu saya,
jangan tipu saya dengan perkara begini!
Semasa awak dilahirkan,
ibu memeluk awak yang berat,
awak begitu lembut dan kecil,
ibu bawa awak ke dunia ini
tapi tak dapat laksanakan
tugas sebagai ibu.
Ibu belum peluk
anak kesayangan ibu,
kekesalan terbesar ibu
adalah tak dapat tengok awak membesar.
Ibu tak dapat maafkan diri sendiri
buat selama-lamanya.
Tang San,
minta maaf.
Ibu banyak berhutang pada awak
dan tak tahu usia awak.
Adakah awak dah dewasa?
Ibu yang suruh ayah awak
sembunyikan perkara saya.
Jika awak tak jadi penyihir
dan tiada bakat
berlatih Catatan Xuantian,
awak takkan datang ke tempat ini
dan takkan dengar kata-kata ini.
Agaknya, awak akan
hidup selamat seperti ini kelak.
Ini boleh tahan juga, kan?
Memandangkan awak dah datang,
ini bermaksud
awak cukup berpotensi,
awak adalah harapan ibu.
Saya tak tahu.
Ibu yang tinggalkan
Catatan Xuantian untuk awak,
kematian ibu
juga disebabkannya.
Semasa awak dilahirkan,
ketua penyihir Dewan Wuhun, Qian Xunji
membawa banyak handalan dari Dewan Wuhun
memburu ibu beribu-ribu batu.
Ada dua sebab,
sebab pertama
adalah identiti sebenar ibu,
ibu takkan beritahu awak sekarang.
Ayah awak akan beritahu awak
selepas awak dah bersedia.
Sebab kedua
adalah kerana Catatan Xuantian,
sistem penyihir sangat kukuh
di Benua Douluo beribu-ribu tahun.
Oleh itu, penyihir
dan Hunshou bermusuhan.
Suatu pertempuran
akan berlaku lambat laun.
Catatan Xuantian pula
adalah kemungkinan lain pertapaan.
Sejenis kuasa yang
tak perlukan Wuhun.
Menggantikan penyihir?
Jika ia berjaya,
penyihir akan jadi perkara lalu
dan Dewan Wuhun
ditakdirkan lenyap.
Jadi, ketua penyihir
Dewan Wuhun, Qian Xunji
memburu ibu.
Sayangnya,
ibu dan ayah awak
tak dapat berlatih
kung fu dalam Catatan Xuantian,
jadi, kami rasa,
kita perlu berlatih kung fu
dalam Catatan Xuantian
untuk membentuk asas dulu,
kemudian berlatih kemahiran sihir
dan menjadi penyihir.
Dengan ini, kita berkemungkinan
menggunakan fungsi Catatan Xuantian.
Jadi,
memandangkan awak ada di tempat ini,
agaknya,
cara ini dibuktikan betul.
Ibu beritahu awak perkara sebenar
bukannya mahu awak pergi balas dendam,
di sebaliknya,
ibu harap awak jangan berdendam
dalam hati awak.
Awak ada misi dan jalan awak,
jangan dibutakan
oleh dendam
dan memusnahkan hidup awak.
Harapan ibu seumur hidup
adalah awak dapat hidup baik-baik
dan melatih kemahiran sihir
serta kung fu dalam Catatan Xuantian
hingga sempurna.
Kemudian, fikirkan cara
supaya penyihir tak bergantung
pada Wuhun lagi.
Agaknya, awak perlu ubah
keadaan Benua Douluo.
Sayang sekali,
ibu tak dapat tengok itu berlaku.
Tang San.
Ibu yang namakan awak,
walaupun benda hidup senang diwujudkan,
ia membawa harapan
dan pentingkan diri sendiri juga.
Ibu, ayah dan awak,
kita bertiga adalah keluarga.
Masa ibu paling gembira dalam hidup
adalah semasa awak dilahirkan.
Hidup ibu dan ayah awak
jadi bermakna sejak itu.
Agaknya, ibu
nak beritahu awak banyak perkara
dan nak berikan semuanya kepada awak,
tapi,
hidup ibu dah berakhir.
Minta maaf.
Saya tinggalkan herba-herba untuk awak
di ruang mezanin yang ibu cipta,
agaknya, awak dah nampaknya
sepanjang jalan awak datang.
Agaknya, herba-herba ini
dapat membantu awak kelak.
Ada seperkara lagi,
herba dewa ini yang melepasi herba abadi
serta Kolam Ais dan Api
adalah hadiah sebenar ibu untuk awak.
Ini Herba Maut Kerinduan,
bunga ini makan cinta sejati
dan fungsinya tiada tandingan.
Ibu sembunyikan
semua kuasa sihir
dalam bunga ini sebelum mati,
ibu harap bunga ini dapat bantu awak
jadi kuat dan hidup baik-baik.
Ini Kolam Ais dan Api,
ia dapat bantu awak menyerap
Hunshou yang awak
tak berkemampuan serap.
Sebenarnya, ibu lebih teringin
menemani awak
dan beri awak kebahagiaan keluarga,
tapi, ibu tak dapat lakukannya.
Ibu harap hadiah dan kuasa ini
dapat melindungi awak.
Ibu, apa-apa pun saya tak mahu.
Saya hanya mahu ibu kembali.
Apa-apa pun saya tak mahu.
Ibu cipta ruang mezanin ini
dengan kuasa yang tinggal,
tiada orang dapat masuk
kecuali awak.
Bahkan ayah awak pun tak boleh.
Selepas ibu mati,
ibu tak dapat meramalkan
perkembangan kebenciannya
terhadap Dewan Wuhun.
Ibu harap awak boleh temani dia
dan jangan biar dia terjerumus
dalam lembah kebencian.
Jangan biar dia kehilangan
sifat kemanusiaan.
Akademi Canghui balas dendam
terhadap Dewan Wuhun.
Tang San,
ibu mesti beritahu awak sesuatu,
orang yang paling ibu cintai
ialah awak di dunia ini.
Awak mesti sihat, gembira,
baik hati
dan berani menghadapi dugaan.
Hati ibu
akan sentiasa melindungi awak.
Tang San.
Ibu teringin tengok awak.
Jumpa lagi.
Ibu, jangan!
Saya ada di sini.
Ibu!
Dia menyelamatkan saya,
macam mana saya nak balas budinya?
Datuk bawa mereka berdua
ke Lembah Gunung Ilusi.
Datuk tak sangka
mereka berdua dapat masuk
dan pergi mencari harta.
Mustahil,
kita dah cuba begitu banyak kali
tapi tak dapat masuk tempat itu.
Ya, datuk pun ingin tahu.
Datuk pasti tahan mereka,
mereka adalah penyelamat saya!
Mustahil!
Kenapa datuk nak tahan mereka?
Datuk tak bohong.
Datuk pergi cari mereka.
Datuk tak dapat buat apa-apa
jika mereka tak keluar.
Memandangkan racun awak dah ditawarkan,
tak kisahlah sama ada
mereka balik atau tidak.
Lagipun, datuk tak rapat dengan mereka.
Tapi, mereka ialah kawan saya.
Awak boleh tukar kawan baru.
Sebenarnya,
kami bukan saja kawan,
kami rasa sepadan semasa jumpa
dan dah memikirkan tentang perkahwinan.
Apa?
Dia mungkin
suami cucu datuk.
Jika datuk tak dapat carinya,
saya tak dapat hidup lagi.
Ini...
Budak tak guna.
Jangan menangis.
Jangan menangis,
datuk pergi periksa lagi.
Saya macam tertidur.
Cantiknya kolam ini.
Bila ia muncul?
Abang.
Kenapa dengan awak?
Adakah awak tak apa-apa?
Ini ibu saya.
Adakah awak maksudkan suara dalam mimpi?
Dia meninggalkan
tempat ini untuk saya.
Suara dalam mimpi
adalah dia yang
sedang memanggil nama saya.
Rupa-rupanya
dia sentiasa membimbing saya
datang ke tempat ini.
Membimbing awak datang ke tempat ini?
Adakah awak dah jumpanya?
Dia dah meninggal dunia.
Xiao Wu.
Adakah awak tahu bahawa
kanak-kanak lain
ada ibu kecuali saya
sejak kecil?
Jadi, saya inginkan...
Bukan,
saya sangat teringin
tahu mengenai ibu saya.
Tapi, ayah saya
tak pernah beritahu saya selama ini.
Jadi, saya pergi menjalani
Ritual Kesedaran Wuhun
untuk mengetahui Wuhun ibu saya.
Semasa saya tahu saya ada Wuhun Kembar
serta bernasib baik
untuk mempunyai Wuhun ayah dan ibu saya,
oleh itu, saya perlu lebih berusaha
dan nyaris mati banyak kali,
tak kira betapa susahnya,
saya takkan putus asa.
Sebab, saya ingat
kata-kata ayah saya.
Ingat, awak mesti guna
penukul di tangan kiri awak
untuk melindungi rumput
di tangan kanan awak
selama-lamanya kelak.
Saya nak seperti ayah saya
dan melindungi ibu saya selama-lamanya.
Abang.
Sebenarnya, wajah kita
adalah gabungan ibu bapa.
Jadi, wajah awak
ada rupa ibu awak.
Saya boleh tunjukkannya
jika awak tak percaya.
Tengok.
Sini
seperti Pak Cik Tang.
Agaknya,
sini
seperti ibu awak.
Kita keluar selepas
berehat sekejap lagi.
Wuhun awak juga dah tiada,
kita perlu lekas fikirkan cara.
Peliknya.
Selepas saya sedar,
saya perasan kuasa sihir
memenuhi badan saya,
bukan saja Wuhun dah pulih,
kuasa sihir juga dah penuh.
Agaknya,
saya boleh terus naik pangkat
ke empat gelang pertapaan.
Kuasa sihir saya juga dah penuh,
rasanya, saya juga boleh naik pangkat.
Apa yang berlaku?
Agaknya, Herba Maut Kerinduan
memindahkan kuasa sihir
ke dalam badan awak.
Bunga ini.
Ia adalah herba abadi.
Ibu saya meninggalkan
kuasa sihir dengannya.
Kenapa ia diberi kepada saya?
Boleh tahan juga,
asalkan awak dapat pulih.
Peliknya, rasanya, bunga ini
bersatu dengan saya.
Rasanya, ia sedang
melindungi saya.
Seperkara lagi,
kolam ini adalah Kolam Ais dan Api.
Ia juga hadiah daripada ibu saya.
Kolam Ais dan Api?
Kolam sakti dalam legenda,
khabarnya, ia dapat
bantu penyihir menyerap
gelang pertapaan yang melampaui batas.
Tapi, khabarnya,
kolam juga akan hilang
selepas diserap.
Adakah saya cuma ada satu peluang?
Agaknya begitu.
Ia dihasilkan oleh tenaga ibu saya,
saya tak sanggup menyerapnya.
Oh ya,
awak simpan
bunga ini.
Awak ialah orang pertama
yang menyentuhnya.
Memandangkan bunga ini seperti saya
dan akan menemani awak
buat selama-lamanya.
Kita pergi nanti.
Jangan lupa
bawa herba abadi pergi
sebelum tinggalkan tempat ini.
Abang, macam mana kita nak
keluar dari tempat ini sekarang?
Pegang tangan saya.
Kita dah kembali.
Adakah awak kena racun?
Kamu dah keluar.
Ada apa di dalam?
Tiada apa-apa.
Sudahlah jika awak tak nak cakap.
Awak ikut saya balik dulu
dan berbincang tentang perkahwinan.
Jom.
Perkahwinan?
Saya mengarut.
Awak tak patut mengarut
tentang perkara begini.
Sebab, dia menyelamatkan saya.
Ini tiada kaitan
dengan menyelamatkan awak.
Saya sangat memahami datuk,
jika saya tak cakap begitu,
datuk pasti takkan serius cari mereka.
Gadis tak guna.
Tapi, dia agak comel,
boleh tahan juga jika berkahwin.
Adakah awak serius atau sedang bergurau?
Saya serius, apa kata
saya buktikannya?
Macam mana awak nak buktikannya?
Saya boleh cium dia.
Tak boleh!
Kenapa tak boleh?
Saya bergurau dengan awak.
Jangan pegang rumput itu lagi.
Mari, letak di dalam kotak.
Saya ada orang yang disukai,
saya takkan rampas Tang San dengan awak.
Siapa yang awak sukai?
Apa yang datuk nak buat jika saya cakap?
Saya tangkapnya balik untuk berkahwin.
Saya tak boleh beritahu datuk.
Kenapa datuk ada cucu
yang tak dengar cakap?
Saya belajar daripada datuk.
Jangan tengok lagi, lekas balik!
Pergi!
Encik.
Saya nak buat satu urus niaga
dengan awak lagi.
Saya tolong awak tawarkan racun
dan awak tolong akademi kami
memasuki perlawanan akhir.
Tolong saya tawarkan racun?
Macam mana awak nak
tawarkan racun?
Saya guna Herba Ais Segi Lapan ini.
Dari mana awak dapatnya?
Dari ruang mezanin.
Baru saja awak datang,
awak dapat jumpa ruang mezanin
dengan begitu mudah.
Malah, awak dapat
begitu banyak herba abadi.
Apa gunanya herba ini?
Jangan sentuh!
Kenapa?
Ini herba abadi yang sangat beracun.
Kenapa awak nak benda ini?
Saya nak tolong
datuk awak tawarkan racun.
Tapi, bukankah
herba abadi ini sangat beracun?
Herba Ais Segi Lapan
dapat menyatukan semua racun
di dalam badan,
kemudian, ia meletupkan
racun uniknya.
Macam mana awak dapat tawarkan racun?
Asalnya, saya paling runsing
dengan racun di dalam badan saya
yang sentiasa berubah,
dengan adanya, racun
takkan berubah lagi.
Berdasarkan kemampuan
sebagai Douluo Racun,
senang saja untuk menawarkan racun.
Budak,
awak boleh tahan
dan sangat pandai
kerana terfikir nak
menawarkan racun dengan racun.
Saya terima hadiah awak.
Encik, saya beritahu awak dulu,
ini adalah urus niaga
dan bukan hadiah.
Tolong akademi kamu
memasuki perlawanan akhir?
Betul.
Tapi, saya tak boleh sertai
pertandingan akademi.
Kami boleh uruskan perkara
tentang pertandingan.
Tapi, kami serahkan masalah
selain daripada pertandingan
kepada awak.
Tapi,
saya tiada 2000 syiling sihir emas.
Kami boleh selesaikan
masalah duit sendiri.
Baiklah.
Baiklah, kamu balik dulu.
Saya pergi cari kamu
selepas racun saya ditawarkan.
Xiao Wu, jom pergi.
Saya bersumpah, saya takkan cium dia.
Kamu dah balik.
Jom, kita cakap sambil jalan.
Dah balik.
Kami baru saja nak pergi cari kamu.
Saya juga bawakan hadiah untuk kamu.
Hadiah?
Bukankah awak ditangkap?
Kenapa awak macam pergi bercuti?
Abang Dai, ini hadiah awak.
Janji awak balik,
awak tak perlu bawa hadiah.
Cuba bukanya dulu.
Cuba tengok.
Rasanya, dia nak melamar.
Bunga Kekwa Ajaib?
Herba abadi?
Ia sangat berkesan
terhadap Wuhun yang ganas.
Ia sangat sesuai dengan Abang Dai!
Selepas awak makannya,
agaknya, awak boleh terus
naik pangkat ke empat gelang pertapaan.
Tapi, macam mana
saya nak makannya?
Makan stamen dulu,
kemudian makan kelopak.
Jangan makan rimpangnya.
Terima kasih.
Kita sangat rapat, jangan rasa segan.
Abang San, macam mana dengan saya?
Ini untuk awak.
Ya Tuhan!
Orkid Abadi Lapan Kelopak.
Sifat ubat Orkid Abadi
Lapan Kelopak lembut,
ia sesuai dengan
penyihir makanan seperti awak.
Ia lebih sesuai dengan awak
daripada Bunga Kekwa Ajaib.
Kamu beri kami dua herba abadi,
adakah awak menggali harta
rumah Douluo Racun?
Narsisus Tulang Otot Jed
sesuai dengan Wuhun kelajuan awak.
Terima kasih.
Hongjun.
Biar saya tengok.
Rongrong.
Hadiah saya? Terima kasih.
Boleh tahan.
Adakah hadiah saya dah masak?
Herba Balung Phoenix
boleh meningkatkan sifat api
dan kuasa api.
Ia juga boleh mengelakkan awak
daripada hilang kawalan.
Abang San, terima kasih.
Hadiah saya bersinar!
Tulip Qiluo
dapat menyucikan inti pati
dan sangat sesuai
dengan peningkatan Wuhun pimpinan.
Bagusnya.
Kalau Xiao Wu tiada di tempat ini,
saya ingin cium awak.
Abang San pasti
mencuri harta Douluo Racun.
Kita perlu lekas makannya
supaya tiada bukti,
kita tak boleh beri dia peluang
untuk merampasnya.
Jom.
Kata-katanya munasabah.
Munasabah.
Ma Hongjun, mari ikut saya.
Mari.
Duduk.
Kenapa?
Adakah ini kali pertama awak
makan herba abadi?
Betul.
Adakah awak juga rasa
saat-saat ini sangat penting?
Apa kata begini?
Kita makan bersama
supaya lebih bermakna.
Saya juga seorang
yang mementingkan cara hidup bermakna.
Biar saya cari cara
untuk menjadikannya lebih bermakna.
Tunggu,
tak perlu cari.
Kita makan separuh
herba abadi masing-masing,
separuh lagi yang tinggal
dimasak bersama dalam periuk dan makan.
Saya sangat
kagumi awak.
Awak sangat bijak,
saya pergi ambil periuk.
Tunggu,
jika awak tambah sosej
dan Buah Forsythia,
adakah awak rasa
ia jadi lebih bermakna?
Betul,
ia akan lebih bermakna.
Saya wujudkannya sekarang.
Tunggu.
Apa lagi?
Pinjam saya pen
dan kertas awak sekejap.
Pen dan kertas?
Ambil, apa yang awak nak buat?
Lakaran pantas sebelum makan,
awak tak tahu
sama ada awak berpeluang
makan benda berharga
seperti ini lagi kelak atau tidak.
Lakarkannya sebagai kenangan.
Lakaran pantas sebelum makan?
Khabarnya, ia sangat popular
di Kota Tiandou.
Baiklah.
Awak lukis.
Apa yang awak sedang buat?
Pergi ambil periuk.
Baiklah.
Cikgu, pengetua.
Tang San, akhirnya awak balik.
Janji awak dapat balik, macam mana?
Adakah Douluo Racun menyusahkan awak?
Tak.
Cikgu,
awak yang bawa saya
memasuki dunia penyihir.
Saya tak pernah beri awak hadiah.
Ini untuk awak.
Lingzhi Ungu Kelas Sembilan?
Bukankah awak dilahirkan
dengan kuasa sihir lemah
dan tak dapat naik pangkat
ke tiga gelang pertapaan?
Lingzhi Ungu Kelas Sembilan sesuai
untuk meningkatkan had,
ia mungkin dapat menebus kekesalan awak.
Ini sesuai untuk awak.
Herba abadi ini
dah pupus awal-awal lagi.
Pengetua, saya tak pasti herba jenis apa
yang sesuai dengan awak
dan Cikgu Liu.
Apa kata kamu pilih sendiri?
Adakah semuanya di dalam herba abadi?
Yang selebihnya boleh dijual
dan cuba dapatkan
dua ribu syiling
sihir emas yang diperlukan.
Adakah Douluo Racun yang beri awak?
Ia tanda terima kasih
kerana saya tawarkan racunnya.
Kamu ada harapan
untuk menyertai pertandingan.
Saya pergi berbincang
dengan Liu Erlong sekarang
kerana dia kenal banyak orang.
Benda yang bagus.
Mari.
Apa yang berlaku?
Mustahil Douluo Racun
ada begitu banyak herba abadi.
Malah, berdasarkan sikapnya,
mustahil dia beri awak semuanya.
Douluo Racun membawa saya dan Xiao Wu
pergi ke lembah gunung misteri.
Di sana, saya terdengar suara
dalam mimpi saya lagi.
Dia suruh saya guna Rumput Perak Biru,
tapi, perkara yang pelik adalah
saya saja dapat dengar suara itu.
Oleh itu, saya guna Rumput Perak Biru,
saya dan Xiao Wu
memasuki ruang mezanin itu.
Saya petik
herba-herba ini dari tempat itu.
Ruang mezanin?
Ruang mezanin hanya boleh dihasilkan
sebilangan kecil
Douluo Pangkat Tertinggi.
Malah, tanpa cara khas,
tiada orang dapat masuk atau keluar.
Rumput Perak Biru awak seperti kunci
dan membuka pintu masuk ruang itu.
Ia bermaksud ruang itu
khas ditinggalkan untuk awak.
Betul,
ibu saya yang tinggalkannya.
Pada masa itu,
saya pegang tangan Xiao Wu,
oleh itu,
saya masuk bersamanya.
Tapi, ibu saya cakap,
tiada orang dapat masuk kecuali saya,
bahkan ayah saya pun tak boleh.
Adakah awak dah jumpa ibu awak?
Tak.
Ibu saya telah dibunuh
ketua penyihir Dewan Wuhun,
Qian Xunji dan handalan
yang dipimpinnya semasa saya dilahirkan.
Sebelum dia meninggal dunia,
dia tinggalkan kata-kata untuk saya
dan saya tahu sebab dia dibunuh.
Cikgu.
Awak cakap sebilangan kecil
Douluo Pangkat Tertinggi
dapat mencipta ruang mezanin.
Adakah ibu saya
juga Douluo Pangkat Tertinggi?
Saya tak pasti.
Bilangan Douluo Pangkat Tertinggi
memang sedikit asalnya,
perempuan Douluo Pangkat Tertinggi
yang muda lagi sedikit.
Agaknya, kita boleh cari
maklumat pada masa itu
di perpustakaan Dewan Wuhun.
Saya takkan lepaskan
semua orang Dewan Wuhun
yang memburu ibu saya dulu.
Tapi, Qian Xunji
adalah bekas ketua penyihir Dewan Wuhun,
dia dah mati.
Dah mati?
Macam mana dia mati?
Dia mati kerana cedera parah.
Dia ada keluarga tak?
Isterinya, Bi Bidong
adalah ketua penyihir sekarang,
mereka juga ada
anak perempuan, Qian Renxue.
Tapi, mereka
tiada kaitan dengan kematian ibu awak.
Qian Xunji adalah dalang utama,
adakah dia pernah terfikir
anak ibu saya dan suaminya
semasa memburunya dulu?
Jika saya terserempak
dengan orang Dewan Wuhun
suatu hari nanti,
saya
tak dapat jamin
bahawa saya boleh
kekal waras atau tidak.
Tang San,
jangan biar dendam berleluasa,
awak tak patut
benci semua orang Dewan Wuhun kerananya.
Ibu awak juga tak harap
awak hidup dalam kebencian
buat selama-lamanya.
Ibu beritahu awak perkara sebenar
bukannya mahu awak pergi balas dendam,
di sebaliknya,
ibu harap awak jangan
berdendam dalam hati awak.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪