(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 29=
Ibu beritahu awak perkara sebenar
bukannya mahu awak pergi balas dendam,
di sebaliknya,
ibu harap awak jangan
berdendam dalam hati awak.
Awak ada misi dan jalan awak,
jangan dibutakan oleh dendam
dan memusnahkan hidup awak.
Saya takkan lepaskan
semua orang Dewan Wuhun
yang memburu ibu saya dulu.
Cikgu.
Ada apa lagi yang saya tak tahu
tentang ibu bapa saya dulu?
Jika awak tahu,
sila beritahu saya.
Sebenarnya,
awak lebih gembira
jika awak tak tahu sesuatu.
Sekurang-kurangnya,
awak takkan menderita.
Cikgu, awak pernah beritahu saya,
penderitaan suka orang yang tabah.
Sebab, semasa kita menderita,
kita baru dapat kenali diri sendiri.
Tak kira apa keputusannya,
saya akan sentiasa positif dan berusaha
serta takkan ditewaskan.
Cikgu, saya dah bersedia.
Sila beritahu saya.
Baiklah.
Ayah awak
bekas penolong utama Qian Xunji
dan antara orang
yang paling kuat di dunia.
Dia juga bekas idola saya,
selepas Segi Tiga Emas
dibubarkan dulu,
saya ikuti langkah ayah awak
dan berkhidmat di Dewan Wuhun
serta fokus mengkaji Wuhun Mutasi.
Jadi, semasa di Akademi Shi Lanke,
selepas Xiao Wu kena racun Bu Le,
awak cakap bahawa awak akan pergi
ke Dewan Wuhun untuk mencari penawar.
Macam mana jika dia
masih tak datang esok?
Xiao Wu tak dapat tahan
begitu lama kerana racun.
Jika dia tak muncul dalam tiga hari,
saya akan pergi ke Dewan Wuhun.
Dewan Wuhun?
Kenapa awak pergi ke Dewan Wuhun?
Jangan tanya,
saya ada cara sendiri.
Betul.
Kajian utama berkaitan
dengan Wuhun Mutasi
adalah kajian saya
semasa di Dewan Wuhun.
Kemudian, ayah awak khianati Dewan Wuhun
dan diburu Qian Xunji sendiri.
Ayah awak ditewaskan
dan tiada berita tentangnya sejak itu.
Saya juga tinggalkan Dewan Wuhun
dan kajian berkaitan dengan Wuhun Mutasi
telah berakhir.
Perincian ceritanya
dan perkara ibu awak
adalah rahsia sulit Dewan Wuhun.
Kemudian?
Selepas Qian Xunji mati,
isterinya, Bi Bidong
mewarisi kedudukannya.
Saya tak pernah kisah
tentang Dewan Wuhun selepas itu.
Tapi, semasa
ubat Wuhun Mutasi muncul
di Kampung Yehuo,
saya ragui
orang yang memberi arahan
kepada Ye Zhiqiu
berkaitan dengan Dewan Wuhun.
Tapi, semasa saya perasan
Hu Liena juga sedang menyiasat
ubat Wuhun Mutasi,
saya pun berhenti meraguinya.
Cikgu.
Saya boleh pasti
bahawa dalang utama Wuhun Mutasi
ialah ayah saya.
Pertama,
dia pernah berkhidmat di Dewan Wuhun
dan berpeluang menghampiri
kajian ubat Wuhun Mutasi.
Kedua,
dia bermusuhan dengan Dewan Wuhun
untuk membalas dendam bagi ibu saya.
Lagipun, Ye Zhiqiu juga cakap,
Douluo Haotian
guna ubat Wuhun Mutasi
mengawal banyak penyihir
sebagai orang bawahannya.
Jika penyihir mutasi di Benua Douluo
berkumpul dan melawan Dewan Wuhun,
akibatnya sangat merisaukan.
Apa yang awak nak buat?
Saya nak memasuki perlawanan akhir
dan menghalangnya.
Kemudian?
Kemudian, saya nak beritahu dia,
kami takkan lupakan dendam,
tapi, tak boleh cederakan orang
yang tak bersalah kerananya.
Saya nak sedarkan dia,
kami tak patut menyusahkan
seluruh Dewan Wuhun.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk
membantu awak masuk perlawanan akhir
dan biar seluruh Benua Douluo
tengok kemegahan awak.
Bukan,
kita patut biar seluruh Benua Douluo
tengok kemegahan Shi Lanke.
Xiao Wu.
Adakah awak nak datang makan bersama?
Tak perlu.
Adakah
Abang San tak beri awak hadiah?
Saya ada benda ini.
Apakah herba abadi ini?
Kata Tang San,
ini Herba Maut Kerinduan.
Awak tak nak makan ke?
Xiao Wu.
Awak asyik termenung selepas balik,
apa yang berlaku?
Dugu Yan cakap dia menyukai Tang San.
Kemudian?
Dia bergurau.
Nasib baik.
Tapi,
saya rasa saya sangat pelik.
Kenapa awak rasa pelik?
Saya sangat cemas
dan tak rela Dugu Yan menyukai Tang San.
Fikiran saya dah jadi keliru.
Saya tak tahu apa yang berlaku.
Awak masih tak tahu,
bodohnya awak.
Sebab, awak sukai Tang San.
Sukai?
Tapi, saya cuma anggapnya sebagai abang.
Awak boleh cuba sama ada
awak anggapnya sebagai abang atau tidak.
Macam mana saya nak cuba?
Awak akan tahu
perasaan sendiri
terhadapnya selepas pergi cium dia.
Benar ke?
Saya rasa
cara ini terlalu agresif.
Tapi,
agaknya, ia berkesan.
Macam mana Abang Dai dan awak bercium?
Adakah awak
dan Dai Mubai dah bercium?
-Bila ia berlaku?
-Tak.
Kami jarang jumpa dulu,
sebab ada pertunangan...
Pertunangan?
Ke tepi!
Jangan pergi!
Lekas beritahu saya apa yang berlaku!
Ke tepi!
Kak Qing,
beritahulah saya.
Jangan begitu kecil hati.
Saya beri awak makan herba abadi saya.
Saya tak mahu.
Saya hanya perlu
cium dia.
Kak Qing.
Jangan ganggu saya, ke tepi.
Sila beritahu saya.
Cikgu, macam mana?
Lingzhi Ungu Kelas Sembilan
telah meningkatkan had saya.
Tang San, saya rasa
saya boleh dapat
gelang pertapaan ketiga
sendiri akhirnya.
Cikgu, tahniah.
Selepas awak ada tiga gelang pertapaan,
awak pasti dapat maju
dengan cepat kelak.
Tak kisahlah sama ada
saya maju atau tidak,
kamu adalah harapan saya.
Cikgu, terima kasih.
Hubungan kamu boleh tahan.
Encik.
Bilakah awak datang?
Saya baru saja datang.
Lekas duduk.
Encik.
Adakah awak tak pakai
loket jed awak lagi?
Saya dah tak pakainya
kerana tak perlukannya lagi.
Adakah awak dah tawarkan racun?
Kali ini,
saya terhutang budi awak.
Semasa kamu sertai pertandingan kelak,
saya curi-curi uruskan lawan kamu
dan jamin kamu terus
memasuki perlawanan akhir
tanpa berlawan.
Ini...
Sudah tentu,
tak baik jika saya
buat sesuatu pada
Akademi Diraja Tiandou.
Encik.
Adakah awak nak guna muslihat?
Jangan berterus terang.
Encik, jangan.
Jangan buat begini,
jika ada orang yang curi-curi
nak buat sesuatu pada kami,
awak cuma perlu
curi-curi melindungi kami.
Jangan buat
perkara yang selebihnya.
Jangan salahkan saya
jika kamu ditewaskan
dalam pertandingan.
Sudah tentu,
asalkan dapat bersaing dengan adil,
saya boleh terima
tak kira menang atau kalah.
Bukankah awak nak
masuk perlawanan akhir?
Saya perlu bergantung pada kuasa sendiri
untuk memasuki perlawanan akhir.
Adakah dia bodoh?
Awak tak nak ikut jalan pintas,
nasib baik awak bukan suami cucu saya.
Baiklah.
Saya nak pergi ke Akademi Canghui,
awak nak ikut tak?
Kenapa awak nak pergi
ke Akademi Canghui?
Balas dendam.
Mereka meracuni
saya dan cucu saya.
Encik, dengar kata-kata saya dulu,
saya baru saja nak beritahu awak ini.
Bolehkah awak jangan
pergi balas dendam dulu?
Ada seperkara lagi,
sila pakai loket jed itu semula.
Kenapa?
Jangan sebarkan bahawa
kita dah tawarkan racun dulu.
Saya risau Canghui ada taktik baru
selepas tahu awak dah tawarkan racun.
Apa kata kita tunggu lagi
dan tengok Canghui mahu awak buat apa
berdasarkan perkara ini?
Bukankah awak kenal
Douluo Pangkat Tertinggi
yang menyokong mereka?
Awak boleh terus tanya dia.
Saya tak dapat jumpanya,
tapi, saya teringin tahu
apa yang dia nak buat sebenarnya.
Saya akan beri kerjasama.
Encik, terima kasih.
Oh ya,
adakah awak masih
perlukan herba abadi?
Saya tak perlukan benda begitu
selepas ada enam
gelang pertapaan atau lebih.
Akhirnya, penyihir masih perlu
bergantung pada usaha sendiri.
Betul kata-kata encik.
Awak perlu ingatinya.
Sudah tentu,
jika kamu jadi pengikut
Akademi Diraja Tiandou,
awak boleh dapat
sumber dengan lebih cepat.
Awak tak perlu ingat ini.
Khabarnya, pendaftaran
akan ditutup esok.
Kamu patut lekas
mendaftar dulu.
Encik, jangan risau.
Senang saja untuk kami dapat
2000 lebih syiling sihir emas
selepas menjual herba abadi.
Baiklah,
saya pergi dulu.
Si racun,
pergi jumpa saya di gua
jika ada masalah.
Si racun?
Takkan kena racun dan ruang mezanin,
awak saja yang boleh jadi Si racun.
Saya pergi dulu.
Encik, jumpa lagi.
Terima kasih.
Guru cakap,
dah melepasi tiga gelang pertapaan.
Kak Qing dan Rongrong cakap,
kuasa sihir dah penuh
dan boleh naik pangkat.
Bagusnya.
Kekuatan akademi kita
boleh bertambah lagi.
Kenapa?
Ada sesuatu pada muka saya ke?
Adakah awak dah cuci muka?
Saya dah cuci semasa bangun pagi tadi.
Sekarang dah malam,
apa kata
awak lap bibir awak?
Lap mulut?
Dah siap.
Awak lap dengan lebih bersih.
Lap lagi.
Kenapa? Ada benda kotor?
Abang San.
Hongjun.
Kuasa sihir Ou Sike dan saya dah penuh.
Abang Dai juga boleh naik pangkat
ke empat gelang pertapaan.
Semua orang naik pangkat.
Bagusnya.
Kakak Xiao Wu.
Kenapa awak ada di sini?
Dia suruh saya lap mulut.
Lap mulut?
Kenapa lap mulut?
Saya pun tak jelas sangat.
Saya pergi beritahu
pengetua berita baik dulu.
Awak pergi dulu.
Tang San.
Pengetua?
Kuasa sihir dah penuh,
kenapa awak jadi cemas?
Jangan pedulikan kuasa sihir dulu,
Kak Qing.
Macam mana dengan Xiao Wu?
Rasanya, tak apa-apa.
Jom pergi tengok.
Tengok?
Tak boleh!
Kak Qing.
Tak sesuai.
Tak mengapa,
apa kata begini?
Saya guna Pagoda Qibao Liuli
untuk meningkatkan kelajuan kita.
Jika mereka perasan,
kita terus larikan diri.
Kak Qing.
Tengok pagoda saya,
adakah ia berbeza?
Pagoda Qibao Liuli
boleh tukar bentuk ke?
Tak tahu.
Saya tak pernah nampaknya jadi begini.
Adakah ia dah rosak?
Lekas cuba.
Berkat kekuatan dan kelajuan.
Nasib baik
tak rosak.
Jom.
Lekas pergi tengok
Tang San dan lain-lain.
Tak boleh.
Jangan pergi.
Jom, awak nak ikut tak?
Saya pergi sendiri jika awak tak pergi.
Saya pergi dulu.
Saya pergi perhatikan Rongrong,
bukan saya yang nak tengok.
Herba abadi pun tak dapat dijual?
Bukannya tak dapat dijual,
tapi, semua orang cakap,
mereka membelinya selepas dua hari lagi.
Tapi, tarikh akhir
pendaftaran adalah esok.
Saya juga tanya kenalan saya,
ini arahan Putera Xue Xing
dan sengaja menangguhkannya
dalam dua hari ini.
Adakah kita tak dapat mendaftar?
Jangan cemas,
kita fikirkan cara lagi.
Jika tiada cara lagi,
kita pergi jumpa
putera mahkota, Xue Qinghe.
Tapi, Yu Tianheng pernah cakap,
putera mahkota tak nak
jumpa orang baru-baru ini.
Kita perlu cuba tak kira apa-apa pun.
Tak mengapa.
Abang Lan, kita berdua pergi sekarang.
Xiaogang.
Awak baru makan
Lingzhi Ungu Kelas Sembilan
dan tak sesuai bergerak.
Biar saya pergi bersama Abang Lan.
Jangan risau,
jika putera mahkota tak nak jumpa kami,
saya bakar kediamannya.
Saya lagi risau
selepas awak cakap begini.
Adakah awak risaukan saya?
Saya risaukan putera mahkota.
Tengok, berbohong lagi.
Jangan risau,
saya akan perhatikan dia.
Jom pergi.
Kamu berdua perlu berhati-hati.
Apa kata saya hantar awak balik dulu
supaya awak boleh berehat baik-baik?
Tak mengapa,
saya boleh jalan perlahan-lahan.
Segi Tiga Emas perlu saling menolong.
Jom.
Boleh tahan cahaya bulan ini.
Saya pergi jemur cahaya bulan.
Tiada cahaya bulan pada cuaca mendung!
-Jom.
-Saya tunggu awak di luar.
Baiklah.
Berhati-hati.
Bolehkah
awak jalan lebih pantas?
Sudah tentu.
Kita ikut jalan pintas di sini.
Kenapa saya rasa kita
perlu jalan lebih jauh?
Taklah.
Abang San.
Saya sangat fahami
tempat ini, takkan silap.
Adakah awak dahaga?
Kenapa
awak minum dengan begitu cepat?
Betapa dahaganya awak?
Macam mana?
Adakah cikgu dan lain-lain
boleh menyelesaikannya?
Rongrong!
Apa yang berlaku?
Rongrong dan saya
datang tengok kamu tadi,
tapi, dia dah ditangkap.
Pengetua dah pergi kejarnya sekarang.
Siapa yang tangkapnya?
Pergerakannya sangat pantas
dan saya tak dapat nampak dengan jelas.
Dia pergi ke arah mana?
Arah itu.
Apa suara tadi?
Rongrong dah ditangkap.
Siapa yang ditangkap?
Rongrong dah ditangkap!
Kamu jerit tadi,
apa yang berlaku?
Rongrong dah ditangkap!
Rongrong dah ditangkap?
Rongrong!
Berhenti!
Cikgu, adakah awak tak apa-apa?
Adakah pedang yang menunjuk
ke arah awak tadi
adalah kemahiran sihir?
Wuhun Senjata dengan pedang
sebagai badan utama,
malah, dia sangat kuat,
dia sangat kuat berbanding kita.
Adakah dia
Douluo Pangkat Tertinggi lagi?
Agaknya, bukan.
Douluo Pangkat Tertinggi
yang guna pedang sebagai Wuhun
ialah orang Mazhab Qibao Liuli.
Mereka tak patut menangkap Rongrong.
Mazhab Qibao Liuli?
Orang Mazhab Qibao Liuli?
Lepaskan saya!
Adakah awak tahu siapa saya?
Awak siapa?
Orang jahat!
Jangan pukul lagi!
Saya pukul awak!
Sudahlah!
Datuk Pedang?
Kuatnya awak pukul.
Sakitnya saya.
Kenapa awak tangkap saya?
Mari.
Pengetua, apa yang berlaku?
Mari
duduk.
Pengetua.
Kenapa awak bawa kami balik?
Semua orang sedang cari Rongrong.
Betul.
Saya dah suruh guru dan Liu Erlong
menghubungi cawangan Mazhab Qibao Liuli
di Kota Tiandou.
Mazhab Qibao Liuli
adalah Tiga Mazhab Atas
dan ada banyak murid.
Harap mereka dapat bekerjasama
dan jumpa petunjuk.
Kita lagi patut cari bersama.
Betul.
Jangan cemas dulu.
Kamu ada tugas lain.
Tugas?
Tugas apa?
Ini adalah
bukti lelong Kota Tiandou.
Lelong?
Saya dimaklumkan tadi,
lelong akan diadakan esok pagi.
Saya dah minta mereka melelong
herba abadi itu.
Kamu bersedia untuk bertolak
dan dapat balik duit lelong
dengan bukti ini.
Rasanya, kita sempat mendaftar.
Kita bertindak berasingan.
Tapi, pengetua.
Tang San.
Awak sangat bijak dan teliti.
Xiao Wu pula
mahir dengan fungi herba.
Saya rasa tenang jika serahkan tugas ini
kepada kamu berdua.
Macam mana dengan Rongrong?
Jangan risau.
Kami pasti akan jumpa Rongrong
dan menyertai pertandingan bersama.
Jadi,
perkara ini sangat penting,
tahu tak?
Saya tak tahu!
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Rongrong.
Lekas hantar saya balik ke Shi Lanke!
Tolong dengar nasihat datuk,
boleh tak?
Rongrong!
Adakah mereka rakan sekolah awak?
Mereka datang cari saya,
saya perlu balik!
Rongrong, tak boleh,
pendek kata, kita balik
jumpa ketua mazhab dulu,
biar dia beritahu awak
perkara yang selebihnya.
Cikgu Akademi Shi Lanke pernah datang,
katanya, cik muda hilang
dan minta kita tolong cari dia.
Hantar beberapa orang berpura-pura cari
dan jangan bocorkan berita.
Baiklah.
Kenapa tak nak biar
saya balik ke akademi?
Kenapa tiba-tiba
tangkap saya balik ke mazhab?
Ini arahan ketua mazhab.
Mustahil!
Semasa saya pergi ke Shi Lanke dulu,
ayah saya yang suruh saya pergi.
Mustahil...
Datuk Pedang.
Adakah pemberontakan mazhab berlaku?
Awak sebagai orang tua-tua
mazhab yang terlibat,
adakah awak
tangkap saya sebagai tebusan?
Jangan mengarut.
Bukan ini yang berlaku.
Kalau bukan,
jelaskannya kepada saya!
Perkara ini...
Ini arahan ayah.
Ayah.
Mulai hari ini,
jangan pergi ke Akademi Shi Lanke lagi.
Kenapa?
Ayah mahu awak pergi
ke Akademi Shi Lanke dulu
kerana mahu awak elakkan
pertandingan akademi penyihir kali ini.
Tapi, ayah tak sangka
Akademi Shi Lanke
yang tak layak menyertai pertandingan
juga datang ke Kota Tiandou.
Itu hanya pertandingan akademi,
apa masalahnya?
Ada orang yang guna
harga yang sangat tinggi
untuk mengupah Datuk Pedang awak
bertindak semasa perlawanan akhir.
Itu hanya
pertandingan penyihir antara akademi,
tak mungkin mereka
perlukan Douluo Pangkat Tertinggi.
Oleh itu,
pertandingan ini tak semudah itu.
Janji awak tak sertainya.
Ayah patut beritahu saya dulu,
mereka mahu Datuk Pedang kenakan siapa?
Tak tahu.
Mereka beri sasaran
semasa perlawanan akhir.
Kamu patut tahu siapa majikannya.
Tak jelas.
Apa-apa pun kamu tak jelas.
Kenapa mazhab nak sertainya?
Harganya sangat tinggi.
Adakah ayah sedang bergurau?
Sebagai Mazhab Qibao Liuli,
tak mungkin kita perlukan duit.
Mereka beri kita
sumber yang sukar dibeli dengan duit.
Sumber apa
yang berbaloi untuk
Datuk Pedang bertindak?
Rongrong.
Agaknya, awak masih tak tahu rahsia
Keluarga Ning, kan?
Pagoda Qibao Liuli
bukan had Wuhun Keluarga Ning.
Dalam sejarah mazhab kita,
ada genius
yang pernah ada mutasi Wuhun
dan menjadikan Pagoda Qibao Liuli
kepada Pagoda Jiubao Liuli.
Itulah had Wuhun Keluarga Ning
yang paling tinggi.
Ayah.
Kenapa ayah tak pernah
beritahu saya sebelum ini?
Syarat mereka kali ini
adalah tolong Wuhun awak mutasi.
Tolong saya?
Wuhun ayah dah tetap,
awak masih ada harapan.
Asalkan awak ada Pagoda Jiubao Liuli,
mazhab kita
sanggup melakukan apa-apa saja.
Ayah.
Adakah ayah pernah nampak
Pagoda Jiubao Liuli sebelum ini?
Sukar untuk ayah menggambarkannya.
Pendek kata,
rupa Wuhun akan berubah.
Tak kira bagaimanapun,
perkara ini adalah nasib keluarga.
Oleh itu, Keluarga Ning terpaksa
cuba sedaya upaya
dan awak perlu bersedia sekarang.
Apabila waktu itu dah tiba...
Ketua mazhab.
Ayah.
Adakah Pagoda Jiubao Liuli
yang ayah maksudkan seperti ini?
Baiklah, pelanggan yang dihormati,
lelongan ketujuh seterusnya
adalah karang berunsur api.
Ia dapat meningkatkan
kuasa sihir penyihir berunsur api.
Ini tempat duduk awak.
Selepas lelong tamat,
jika berjaya dijual,
kami akan terus
serahkan duit kepada awak.
Baiklah.
Tiga puluh lima syiling sihir emas.
Empat puluh syiling sihir emas.
Terima kasih.
Empat puluh lima syiling sihir emas.
Lima puluh syiling sihir emas.
Tak sangka ada orang
yang sebut harga begitu tinggi.
Ada harga yang lagi tinggi tak?
Harganya dah sampai
lima puluh lima syiling sihir emas.
Harganya dah berganda.
Ada harga yang lagi tinggi tak?
Lima puluh lima, sekali.
Saya rasa boleh.
Lima puluh lima, dua kali.
Lima puluh lima, tiga kali.
Dijual!
Baiklah.
Lelongan seterusnya
sangat hebat
dan adalah herba abadi
yang jarang dijumpai.
Herba-herba abadi ini
dijual bersama.
Jenisnya
dah dicatat pada buku
yang percuma dibekalkan,
harga permulaan
adalah 3000 syiling sihir emas.
Ada orang mahu tak?
Tiga ribu syiling sihir emas.
Ia barang berharga yang jarang dijumpai.
Jarang dijumpai.
Ada banyak barang berharga
yang sukar dijumpai antaranya.
Sila tengok.
Cacing sutera salji
bukan saja lebih besar
daripada kordisepin biasa,
fungsinya juga lebih baik.
Ia ada peningkatan yang sangat baik
untuk Wuhun berunsur ais.
Ada orang mahu tak?
Tiga ribu syiling sihir emas.
Baiklah.
Dengan kebenaran penjual kami,
harga permulaan lelong
herba abadi
diturunkan kepada
2500 syiling sihir emas.
Dua ribu lima ratus syiling sihir emas!
Ia seperti percuma!
Sila tengok lagi.
Herba Api Membara
ada racun api yang paling hebat.
Ia herba abadi beracun
yang sukar dijumpai.
Benda ini...
Dah tiada harapan.
Dah beberapa kali kita turunkan harga,
herba abadi yang bagus
dijual dengan begitu murah.
Tapi, tiada orang yang memberi tawaran.
Jika awak terkena,
racun panas akan menyerang hati.
Tuan putera cakap,
jika kamu tinggalkan Shi Lanke
dan berkhidmat untuk tuan,
tuan putera boleh mempertimbangkan
biar kamu sertai Akademi Diraja Tiandou
serta berpeluang menyertai pertandingan.
Ini harga yang paling rendah.
Sukar untuk kamu jumpa!
Saya takkan bertolak ansur.
Jika tiada orang memberi tawaran,
herba abadi akan gagal dilelong.
Satu,
dua,
kali terakhir!
Dua ribu lima ratus syiling sihir emas.
Baiklah, 2500 syiling sihir emas.
Ada harga yang lebih tinggi tak?
Abang San.
Dua ribu lima ratus, dua kali.
Apa yang berlaku?
Dua ribu lima ratus, tiga kali.
Dijual!
Kita dah selamat!
Adakah awak Tang San?
Adakah awak kenal saya?
Saya Ning Fengzhi,
ayah kepada Ning Rongrong.
Ketua Mazhab Qibao Liuli?
Memandangkan Pagoda
Jiubao Liuli begitu penting,
saya lagi patut berterima kasih
kepada Tang San sendiri!
Ketua mazhab dah pergi hantar duit.
Bukankah Tang San nak
sertai pertandingan saja?
Ini balasan paling bagus untuk dia.
Macam mana dengan saya?
Kenapa saya ditahan di tempat ini?
Bukankah ketua mazhab dah cakap?
Dia tak mahu awak sertai pertandingan.
Mustahil!
Mustahil
saya tak pedulikan akademi!
Saya mesti balik
dan beri mereka penjelasan.
Tuan Pedang.
Ada remaja yang bernama
Ou Sike nak jumpa awak.
Ou Sike?
Tak sangka dia cari ke tempat ini.
Saya pergi halau dia.
Saya ikut awak pergi bersama.
Tunggu.
Rongrong.
Itu apa?
Apa?
Datuk Pedang!
Datuk Pedang, kenapa awak tipu saya?
Ketua mazhab buat begitu
demi kebaikan awak.
Cepat lepaskan saya!
Datuk Pedang!
Adakah awak yang
bertanggungjawab dalam mazhab?
Saya pelajar Akademi Shi Lanke,
nama saya Ou Sike.
Saya adalah rakan sekolah Ning Rongrong.
Apa hal?
Semalam,
Rongrong ditangkap orang,
kami tak dapat jumpanya hingga sekarang.
Akademi kamu
dah beritahu mazhab saya.
Saya rasa
kamu patut senaraikan nama sekarang.
Kamu senaraikan lawan
dan musuh Mazhab Qibao Liuli.
Agaknya, dari segi ini,
kita dapat jumpa lokasi Rongrong.
Sudahlah, awak boleh pergi sekarang.
Rongrong ialah anak
perempuan ketua mazhab awak,
awak patut ambil berat tentangnya!
Hantar dia keluar.
Bukan, dengar cakap saya!
Saya rasa
orang yang nak menangkap Rongrong
pasti berkuasa!
Musuh Mazhab Qibao Liuli saja
yang akan menangkapnya!
Dengar cakap saya!
Bukan, biar saya habis cakap dulu.
Fikir baik-baik.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Tengok baik-baik.
Ini untuk awak.
Rongrong ada di belakang!
Kalau begitu,
adakah kamu dah jumpanya?
Anehnya.
Kalau kamu dah selamatkannya,
kamu patut beritahu saya tadi.
Tapi, saya dan Rongrong saja
tahu bunga api ini.
Dia pasti nak memberi petunjuk
tentang lokasinya dengan bunga api.
Memandangkan dia mahu saya
tahu lokasinya
dan tak boleh datang jumpa saya,
ini bermaksud dia mahu
saya pergi jumpa dia.
Memandangkan dia mahu
saya pergi jumpanya,
kamu pula asyik halang saya,
ini bermaksud dia
meminta tolong daripada saya.
Memandangkan dia meminta
tolong daripada saya,
ini bermaksud dia ada dalam bahaya.
Adakah awak dah habis cakap?
Saya dah faham!
Adakah kamu yang tangkap
Rongrong balik?
Tapi, dia ialah anak
perempuan ketua mazhab kamu,
kenapa kamu nak tangkap dia?
Saya dah tahu!
Kamu mesti nak guna Rongrong
untuk mengugut ayahnya, kan?
Mengugut ayahnya.
Kenapa nak mengugut ayahnya?
Dia...
Saya dah tahu!
Awak mesti nak
rebut kedudukan ketua mazhab dengan ini.
Awak mesti dah lama bersembunyi
di Mazhab Qibao Liuli.
Akhirnya, awak jumpa peluang
sekarang, kan?
Dengar sini,
saya tak kisah betapa besarnya
dendam awak dengan ayah Rongrong,
ini tiada kaitan dengan Rongrong!
Kayanya
imaginasi awak!
Halau dia keluar!
Apa benda ini?
Lepaskan Rongrong!
Bukankah awak cakap
saya ialah pengkhianat?
Pengkhianat takkan lepaskan
orang dengan begitu mudah.
Biar saya masuk,
saya nak bawanya pergi!
Saya takkan bunuh awak
jika awak pergi sekarang.
Baiklah.
Budak ini agak menarik.
Rongrong!
Rongrong, di mana awak?
Ou Sike!
Ou Sike, saya ada di sini!
Saya ada di sini!
Rongrong!
Adakah awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Besarnya ibu kunci ini.
Datuk Pedang yang menguncinya.
Dia dah mengkhianati awak,
jangan panggil dia datuk lagi!
Apa mengkhianati?
Apa awak nak buat?
Saya nak rosakkan
ibu kunci ini!
Awak...
Awak rosakkannya begini saja?
Bersedia untuk lari.
Saya halangnya nanti.
Awak bersedia untuk lari.
Tak perlu lari.
Awak tak dapat tewaskan Datuk Pedang.
Saya perlu lawan walaupun tak setanding,
kalau tidak, macam mana dengan awak?
Lari!
Rongrong, lekas lari!
Encik Pedang.
Saya tak nak lawan lagi.
Rongrong, saya tak dapat tewaskan dia.
Sudah tentu.
Encik, saya mengaku kalah.
Saya rela jadi rakan subahat kamu
dan kerja untuk kamu, boleh tak?
Adakah awak tak nak selamatkannya lagi?
Saya tak nak selamatkannya lagi.
Saya bukan lawan awak,
malah, dia melayan saya
dengan sangat teruk biasanya
dan sering marah saya.
Awak yang mengaku kalah,
kenapa saya perlu terimanya?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪