♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 28=
แล้วท่านจะทำอย่างไร
ก็แค่ตายไม่ใช่หรือ
ข้านึกว่าท่านจะลองดูเสียอีก
เช่นนั้น
เจ้าช่วยชีวิตหลานสาวข้าไว้
ข้าติดค้างน้ำใจเจ้า
ไม่ต้องเสี่ยงอันตรายอีกแล้ว
หมายความว่า
ที่ข้าควรทำเสร็จสิ้นแล้วใช่หรือไม่
ใช่ เสร็จสิ้นแล้ว
ได้ เงินที่ท่านต้องจ่าย
สองพันเหรียญภูตทอง
ข้าไม่มีเงิน
ข้าอยู่ที่นี่
ของกินของใช้
ราชวงศ์ส่งมาให้
ตัวข้าเองไม่มีเงินหรอก
แล้วท่านยังรับปาก
ก็ตอนนั้นอยากช่วยยายหนูเยี่ยน
ก็เลยรับปากไปเรื่อย
งั้น
ได้
เงื่อนไขข้อที่สอง
ช่วยตามหาพรหมยุทธ์เฮ่าเทียนผู้อยู่เบื้องหลัง
โรงเรียนชางฮุยให้ข้า
ที่เจ้าบอกว่า
เจ้าสงสัยว่าสือเหนียนสายจิตใจ
ควบคุมพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ถูกต้อง
ไม่มีทาง
หมายความว่าอย่างไร
ราชทินนามพรหมยุทธ์
ก็คือ
ผู้แข็งแกร่งที่สวมแก่นแท้วิญญาณยุทธ์
นอกเสียจากว่า
เจอสายจิตใจ เก้าวงแหวน
ไม่อย่างนั้น
พวกเขาไม่มีวันถูกควบคุม
เบื้องหลังโรงเรียนชางฮุย
ถ้าเป็นพรหมยุทธ์เฮ่าเทียนจริง
งั้นเขาก็ไม่ถูกกระทบจากสายจิตใจน่ะสิ
ใช่
แล้วตอนท่านรับปากข้า
ทำไมท่านไม่บอก
ร้อนใจช่วยคนนี่
เลยรับปากเจ้าไป
แล้ว ๆ ๆ
ทำไม่ได้ทั้งสองข้อ
ไม่ว่าอย่างไร
ผลก็ออกมาดีไม่ใช่หรือ
ท่าน
ท่านเป็นถึง
ราชทินนามพรหมยุทธ์ เก้าวงแหวนผู้ยิ่งใหญ่
แม้กระทั่งคำพูดยังเชื่อถือไม่ได้
เชื่อทงเชื่อถืออะไร
ข้าอยู่ในถ้ำทุกวัน
คบค้าสมาคมไม่มาก
ข้าจะเข้าใจหลักการ
การเชื่อถือที่ไหนกัน
ข้ารู้จักแต่ศึกษาพิษ
ท่าน
อะไรหรือ
เสี่ยวอู่ ไปกัน
กลับโรงเรียน
เดี๋ยวก่อน
อะไรอีกเล่า
เงินสองพันเหรียญภูตทองก็เหลือแค่ด้วยกัน
แต่ข้ายังมีอีกวิธี
ตอบแทนพวกเจ้าได้
ไม่รู้ว่าเจ้าจะมีความสามารถ
เอาไปได้หรือเปล่า
หุบเขาที่ซ่อนกลางภูเขา
เดิมทีที่นี่
ก็เป็นภูเขา
หุบเขานั่น
เกิดขึ้นได้อย่างไรหรือเจ้าคะ
หลายปีก่อน
มีราชทินนามพรหมยุทธ์ เก้าวงแหวนคนหนึ่ง
ทำสงครามครั้งใหญ่
กับสำนักวิญญาณยุทธ์ที่นี่
มีคนทุบภูเขาจนพัง
ทำให้เกิดหุบเขานี่
หุบเขาใหญ่ขนาดนี้้
เป็นร่องรอยการต่อสู้
ต้องเป็นวิญญาจารย์
แกร่งแค่ไหนที่ประลองกัน
ราชทินนามพรหมยุทธ์ เก้าวงแหวน
ไม่ใช่แค่คนเดียว
ใครลงมือกันหรือเจ้าคะ
ไม่รู้หรอก
ตอนนั้น
ข้าเพิ่งเจ็ดวงแหวน
พอจบสงคราม
ข้าถึงกล้าเข้าใกล้
ตอนข้ามาสถานที่แห่งนี้
ถึงพบว่า
ที่นี่มีสมุนไพรมากมาย
ปรุงพิษก็ดี ถอนพิษก็ได้
สมุนไพรพวกนี้ล้ำค่ามาก
ข้าเลยพักที่นี่
ศึกษาอย่างละเอียด
ในที่สุดก็เป็นเก้าวงแหวน
เช่นนั้น
เกี่ยวอะไรกับค่าตอบแทนด้วย
พี่ ดูสิ
ตรงนั้นมีสมุนไพรเยอะแยะเลย
สมุนไพรพวกคือค่าตอบแทนสินะ
เราต้องเก็บเท่าไหร่
ถึงจะพอสองพันเหรียญภูตทอง
ข้าไม่ได้ค้ายา
จะไปรู้ได้อย่างไร
ท่าน
พี่ ช่างเถอะ ไหน ๆ ก็มาแล้ว
เก็บกันสักหน่อยเถอะ
ความจริงที่นี่มีเกราะกำบัง
หลังเกราะกำบัง
มีมิติ
ที่ข้าไม่อาจเข้าไปได้
ด้านหลังมิตินั้น
บางทีอาจมีสมุนไพรล้ำค่า
กว่าที่เห็นตรงหน้้าก็ได้
บางทีอาจมีอันตรายยากหยั่งรู้
บางทีอาจไม่มีอะไรเลย
เย็น ๆ
ไม่แน่ข้างในอาจมีของจริง ๆ ก้ได้
แต่ทำไมท่านไม่เข้าไปล่ะ
ข้าลองหลายรอบ
ก็เข้าไปไม่ได้อยู่ดี
เข้าไม่ได้หรือ
ถังซาน ๆ
ใช้หญ้าเงินครามของเจ้า
เก้าวงแหวนอย่างข้ายังเข้าไม่ได้
พวกเจ้าก็คง
นี่คือเข้าไปแล้วหรือ
นี่
ทำไมมาอยู่ที่นี่ได้
นี่มัน
ดอกเบญจมาศสวรรค์นี่
เป็นสมุนไพรหรือ
มันไม่ใช่สมุนไพรธรรมดา
มันคือสมุนไพรขั้นเซียน
ขั้นเซียนหรือ
สมุนไพรมหัศจรรย์ที่แฝงพลังวิญญาณ
เดี๋ยวก่อน นั่นมัน
กล้วยไม้เซียนแปดกลีบ
ทำไมถึงเป็นสมุนไพรขั้นเซียนทั้งนั้นเลย
นี่มันที่ไหนกันแน่
ข้าก็ไม่รู้
จำได้แค่ตาพร่าครั้งเดียว
ก็มาที่นี่แล้ว
สวยจัง
ข้าเคยมาที่นี่
ในความฝันจริง ๆ ด้วย
ในความฝันหรือ
ในความฝัน
ก็มีแสงวงกลมส่องประกายแบบนี้หรือ
มีสิ
ข้าชอบฝันอย่างหนึ่งมาตั้งแต่เล็ก
คือฝันเห็นที่นี่
จากนั้นล่ะ
จากนั้นก็มีเสียงผู้หญิง
เรียกชื่อข้าอยู่ในความฝัน
เสียงผู้หญิง
เหมือนจะไม่ได้ยินนะ
มีที่นี่อยู่จริง ๆ ด้วย
แต่ทำไมถึงไปอยู่ในฝันของข้าได้
ฟังดูน่าอัศจรรย์นัก
แต่หญ้าเงินครามในความฝัน
ก็ส่องแสงเหมือนกันหรือ
ไม่ได้ส่อง
แต่สภาพแวดล้อมโดยรอบก็เป็นแบบนี้
บางที แสงนั่นอาจเป็นกุญแจสำคัญ
เสี่ยวอู่ พวกเราลอยขึ้นแล้ว
เสี่ยวอู่ ๆ ไม่เป็นอะไรนะ
ในที่สุดเจ้าก็มา ถังซาน
เสียงในความฝันของข้านี่
เจ้าเป็นใครกันแน่
ข้าคือแม่ของเจ้า
ข้ารู้เจ้ามีคำถามมากมาย
แต่ข้าไม่ได้ยินสิ่งใดแล้ว
ข้าไม่เชื่อ
ท่านพ่อไม่เคยเล่าเรื่องท่านแม่
ให้ข้าฟังสักนิดเลย
ข้าไม่เชื่อหรอก
เสี่ยวอู่ ไปกัน
ก่อนแม่ตาย
ได้เอาพลังของหญ้าเงินคราม
ซ่อนไว้ในก้นบึ้งหัวใจเจ้า
เจ้าถึงฝันว่ามาที่นี่
อย่าหลอกข้า
อย่าหลอกข้าด้วยเรื่องแบบนี้
วันที่เจ้าเกิด
แม่อุ้มเจ้าตัวอ้วน ๆ
เจ้าตัวเล็ก นุ่มนิ่มมาก
แม่พาเจ้ามาสู่โลกใบนี้
กลับไม่อาจทำหน้าที่แม่ได้
แม่ยังไม่ได้กอดลูกรัก
ของแม่ให้พอเลย
ไม่ได้มองเจ้าเติบใหญ่
นี่คือความเสียใจที่สุดที่แม่มี
แม่ไม่อาจให้อภัยตัวเอง
ตลอดชีวิต
ลูกรัก
แม่ขอโทษ
แม่รู้สึกติดค้างเจ้าอยู่ลึก ๆ
ไม่รู้ว่าเจ้าอายุเท่าไหร่แล้ว
โตขึ้นหรือยัง
แม่เป็นคนขอ
ให้พ่อเจ้าปิดบังเรื่องแม่
ถ้าเจ้าไม่ได้กลายเป็นวิญญาจารย์
ไม่มีพรสวรรค์วิชาเสวียนเทียน
เจ้าก็จะมาที่นี่ไม่ได้
ไม่ได้ยินคำพวกนี้
และคงเป็นแบบนั้นต่อไป
ใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
ก็ดีแล้วไม่ใช่หรือ
ในเมื่อเจ้ามาแล้ว
แสดงว่า
เจ้ามีศักยภาพมากพอ
เจ้าคือความหวังของแม่
ข้าไม่เข้าใจ
แม่ทิ้งคัมภีร์เสวียนเทียนไว้ให้เจ้า
ส่วนการตายของแม่
ก็มาจากมันเช่นกัน
วันที่เจ้าเกิด
องค์สังฆราชแห่ง
สำนักวิญญาณยุทธ์เชียนสวินจี๋
พายอดฝีมือมากมาย
ล่าสังหารแม่
สองเหตุผลในนั้น
หนึ่งคือฐานะที่แท้จริงของแม่
ตอนนี้ข้ายังบอกเจ้าไม่ได้
เจ้าเตรียมตัวพร้อมเมื่อไหร่
พ่อเจ้าจะบอกเอง
เหตุผลข้อที่สอง
เพราะคัมภีร์เสวียนเทียน
หลายพันปีมานี้ แผ่นดินโต้วหลัว
ระบบวิญญาจารย์ฝังลึก
ด้วยเหตุนี้วิญญาจารย์กับสัตว์วิญญาณ
ถึงเป็นปฏิปักษ์กัน
นานวันเข้าต้องเกิดสงครามแน่
ส่วนคัมภีร์เสวียนเทียน
คือความเป็นไปได้ในการฝึกฝน
โดยไม่ต้องใช้
พละกำลังของวิญญาณยุทธ์
ทดแทนวิญญาจารย์หรือ
หากทำสำเร็จจริง
วิญญาจารย์จะกลายเป็นอดีต
และสำนักวิญญาณยุทธ์
จะต้องมลายหายไป
องค์สังฆราชแห่ง
สำนักวิญญาณยุทธ์เชียนสวินจี๋
ถึงต้องล่าสังหารข้า
ที่เสียใจก็คือ
แม่กับพ่อเจ้า
ต่างไม่ได้ฝึกฝน
วิชาในคัมภีร์เสวียนเทียน
พวกเราจึงคาดเดาว่า
ต้องฝึกฝนวิชาในคัมภีร์เสวียนเทียนให้ได้
วางรากฐาน
แล้วค่อยฝึกทักษะวิญญาณ
กลายเป็นวิญญาจารย์
ถึงจะแสดง
ประโยชน์ของคัมภีร์เสวียนเทียนได้
ดังนั้น
ในเมื่อเจ้ามาที่นี่ได้
ก็พิสูจน์ได้แล้วว่า
ทางสายนี้ถูกต้องแล้ว
บอกความจริงกับเจ้า
ไม่ได้ให้เจ้าไปล้างแค้น
ตรงกันข้าม
แม่หวังให้ในใจเจ้า
ไม่มีความแค้น
เจ้ามีภารกิจและทางที่ต้องเดิน
อย่าถูกความแค้น
บดบังดวงตา
จนทำลายชีวิตตัวเอง
ความหวังอย่างเดียวในชีวิตแม่
คือให้เจ้าใช้ชีวิตให้ดี
นำทักษะวิญญาณ
และวิชาในคัมภีร์เสวียนเทียน
ฝึกฝนให้ถึงขีดสุด
จากนั้นตามหาวิธี
ให้วิญญาจารย์
ไม่พึ่งพาวิญญาณยุทธ์อีก
สถานการณ์ของแผ่นดินโต้วหลัว
อาจต้องเป็นเจ้าที่เปลี่ยนแปลงมัน
น่าเสียดาย
แม่ไม่มีวันได้เห็นวันนั้น
ถังซาน
แม่เป็นคนตั้งชื่อให้เจ้า
สามกำเนิดสรรพสิ่ง แม้ดูง่ายดาย
แต่ก็เป็นการฝากความหวัง
ขณะเดียวกันก็เป็นความเห็นแก่ตัว
แม่และพ่อเจ้ารวมถึงเจ้า
เราสามคนถึงจะเป็นครอบครัว
ตอนที่เจ้าเกิด
เป็นเวลาที่แม่มีความสุขที่สุด
ชีวิตของแม่กับพ่อเจ้า
มีความหมายมานับแต่นั้น
แม่มีคำพูดนับพันนับหมื่น
ที่อยากบอกกับเจ้า
อยากให้ทุกสิ่งกับเจ้า
แต่ทางของแม่
มันสิ้นสุดลงแล้ว
แม่ขอโทษ ลูกรัก
แม่ขอโทษ
ในมิติคู่ขนานที่แม่สร้างไว้
แม่ทิ้งสมุนไพรบางส่วนไว้ให้
ตลอดทางที่เจ้าเดินมา
คงเห็นหมดแล้ว
บางทีสมุนไพรเหล่านี้
อาจช่วยเจ้าได้ในอนาคต
แล้วก็
สมุนไพรเทพเหนือขั้นเซียน
และธาราสองขั้วนี้
ถึงจะเป็นของขวัญที่แม่ให้เจ้า
นี่คือดอกฤดีอาวรณ์
ดอกนี้ใช้ความจริงใจเป็นอาหาร
มหัศจรรย์เหนือใคร
ก่อนแม่ตาย
ได้นำพลังวิญญาณ
ซ่อนไว้ในดอกไม้นี้
หวังว่ามันจะทำให้เจ้ากลายเป็นผู้แข็งแกร่ง
ใช้ชีวิตต่อไปให้ดี
นี่คือธาราสองขั้ว
ช่วยให้เจ้าดูดซับ
สัตว์วิญญาณที่เกินขีดจำกัดได้
ที่จริงสิ่งที่แม่อยากเหลือไว้ให้
คือแม่ที่อยู่เคียงข้าง
คือความอบอุ่นของครอบครัว
แต่แม่ทำไม่ได้แล้ว
แม่หวังว่าของขวัญ
และพลังนี่จะปกป้องเจ้า
ท่านแม่ ข้าไม่อยากได้อะไร
ข้าอยากได้แค่ท่าน แค่ท่านกลับมา
ข้าไม่ต้องการอะไรทั้งนั้น
แม่ใช้พลังเฮือกสุดท้าย
สร้างมิติคู่ขนานนี้
นอกจากเจ้า
ก็ไม่มีใครเข้ามาได้
แม้กระทั่งพ่อเจ้าก็ไม่ได้
เมื่อแม่ตายไป
ความแค้นที่เขา
มีต่อสำนักวิญญาณยุทธ์
จะไปได้ไกลถึงเพียงไหน
แม่ก็สุดจะรู้
แม่หวังเพียงให้เจ้าเคียงข้างพ่อ
อย่าให้เขาจมสู่เหวลึกแห่งความแค้น
อย่าให้เขาสูญเสียความเป็นคน
โรงเรียนชางฮุย
ความแค้นต่อสำนักวิญญาณยุทธ์
ลูกแม่
มีหนึ่งคำที่แม่ต้องบอก
เจ้าคือคนที่แม่รักที่สุด
บนโลกใบนี้
ต้องแข็งแรง ต้องมีความสุข
ต้องรู้จักเมตตา
อย่ากลัวความลำบาก
หัวใจแม่
จะคอยปกป้องข้างกายเจ้าตลอดไป
ถังซาน
แม่อยากเห็นเจ้าเหลือเกิน
ลาก่อน
ไม่ อย่า ท่านแม่
ข้าอยู่นี่ ๆ ข้าอยู่นี่ไงขอรับ
ท่านแม่
เขาช่วยชีวิตข้าหรือ
ข้าควรตอบแทนเขาอย่างไรดี
ข้าพาพวกเขาสองคน
ไปหุบเขาพิศวงแล้ว
คิดไม่ถึงจริง ๆ
ว่าพวกเขาสองคนเข้าไปเก็บ
สมบัติแล้วจริง ๆ
เป็นไปไม่ได้
เราลองไปที่นั่นกันหลายครั้งแล้ว
ก็เข้าไม่ได้นี่เจ้าคะ
ใช่ ข้าก็อยากรู้นัก
ท่านต้องขังพวกเขาไว้แน่ ๆ เลย
พวกเขาเป็นผู้มีพระคุณของข้านะ
ได้อย่างไรกันเล่า
ข้าจะขังพวกเขาไปทำไม
ข้าไม่ได้หลอกเจ้านะ
พาพวกเขากลับมาสิเจ้าคะ
พวกเขาไม่ออกมา
ข้าก็หมดปัญญา
ถึงอย่างไรเจ้าก็ถอนพิษแล้ว
พวกเขาจะกลับมาหรือไม่
ก็ช่างมันเถอะ
อีกอย่างข้าก็ไม่สนิทกับพวกเขา
แต่พวกเขาเป็นสหายข้า
สหายหรือ เปลี่ยนใหม่ซะ
ที่จริง
พวกเราไม่ได้เป็นสหายกันหรอกเจ้าค่ะ
แรกพบดั่งคนคุ้นเคย
เราคิดจะแต่งงานกันแล้วด้วย
ว่าอย่างไรนะ
ไม่แน่
เขาอาจจะเป็นหลานเขยท่านก็ได้
หากท่านหาเขาไม่พบ
ข้าก็อยู่ต่อไปไม่ได้
นี่ ๆ ๆ
เจ้าเด็กเจ้าเล่ห์
หยุดร้อง หยุดร้องได้แล้วน่า
ไม่ต้องร้อง ข้าจะไปดูให้
ไม่ร้องแล้ว ข้าจะไปดูให้
เหมือนข้าหลับไปเลย
ตาน้ำนี่เหมือนภาพฝันเลย
มีตั้งแต่เมื่อไหร่นะ
พี่
เป็นอะไรไป
เจ้าไม่เป็นไรนะ
นี่คือท่านแม่ข้า
เจ้าหมายถึงเสียงในความฝันหรือ
นางเก็บ
ที่แห่งนี้ไว้ให้ข้า
เสียงในความฝัน
คือเสียงนางเรียกข้า
ที่แท้
นางก็ชักนำให้ข้ามาที่นี่ตลอด
ชักนำให้มาที่นี่
เจ้าได้เจอนางหรือไม่
นางไม่อยู่แล้ว
เสี่ยวอู่
รู้ไหม
ตั้งแต่เล็กจนโต
เด็กคนอื่นมีแม่
แต่ข้าไม่มี
ข้าถึงอยาก
ไม่สิ
ข้าถึงคาดหวังมาก ๆ ว่า
จะได้รู้เรื่องราวของท่านแม่
แต่ที่ผ่านมาท่านพ่อก็ไม่เคย
เล่าให้ข้าฟังเลย
ดังนั้นเพื่อรู้วิญญาณยุทธ์
ของท่านแม่
ข้าจึงไปพิธีปลุกวิญญาณยุทธ์โดยเฉพาะ
ตอนข้ารู้ว่าข้ามีวิญญาณยุทธ์คู่
ข้าดีใจที่ได้ครอบครอง
วิญญาณยุทธ์ของ
ท่านพ่อท่านแม่ในเวลาเดียวกัน
ข้าถึงต้องขยันให้มาก
ประสบกับอันตรายกี่ครั้ง
ยากลำบากสักแค่ไหน ข้าก็ไม่เคยท้อ
เพราะข้าจำคำ
ที่ท่านพ่อพูดไว้ได้ว่า
จำไว้ อนาคต
เจ้าต้องใช้ค้อนในมือซ้าย
ปกป้องหญ้าในมือขวา
ตลอดไป
ข้าจะทำอย่างท่านพ่อ
ปกป้องท่านแม่ตลอดไป
พี่
ที่จริงรูปลักษณ์ของเรา
คือการผสมผสานของพ่อแม่
บนใบหน้าเจ้า
จะมีรูปลักษณ์ของแม่เจ้า
ไม่เชื่อก็ดูสิ
ดูนะ
ตรงนี้
เหมือนท่านอาถัง
แล้ว
ตรงนี้
คงเหมือนกับแม่เจ้า
เราอยู่ที่นี่สักพักค่อยออกไปนะ
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าไม่มีแล้ว
รีบคิดวิธีจะดีกว่า
แปลกนัก
พอข้าตื่นขึ้นมา
ก็พบว่าพลังวิญญาณเต็มไปทั่วร่าง
ไม่ใช่แค่ฟื้นฟูวิญญาณยุทธ์
พลังวิญญาณก็เต็มด้วย
เหมือนกับ
สามารถเลื่อนขั้นสี่วงแหวนได้เลย
ของข้าก็เต็มแล้ว
เหมือนจะเลื่อนขั้นได้เหมือนกัน
เป็นไปได้อย่างไร
คงเป็นเพราะดอกฤดีอาวรณ์
โอนพลังวิญญาณเข้าร่างกาย
ดอกไม้นี้
คือสมุนไพรเซียน
ท่านแม่ข้า
เก็บพลังวิญญาณผ่านมัน
ทำไมถึงให้ข้าล่ะ
ดีแล้วละ
เจ้าฟื้นฟูได้ย่อมดีที่สุด
แปลกจัง เหมือนกับดอกไม้นี่
เป็นร่างเดียวกับข้าไปแล้ว
เหมือนกับ
กำลังปกป้องข้า
แล้วก็ตาน้ำนี่
ชื่อธาราสองขั้ว
เป็นของขวัญที่ท่านแม่ทิ้งไว้ให้
ธาราสองขั้ว
ตาน้ำศักดิ์สิทธิ์ในตำนาน
ได้ยินว่าสามารถช่วยวิญญาจารย์
ดูดซับวงแหวนที่เกินขีดจำกัดได้
แต่ข้าได้ยินอีกว่า
พอตาน้ำนี่โดนดูดซับ
มันจะหายไป
เช่นนั้นข้าก็มีโอกาสเดียวสินะ
คงเป็นเช่นนั้น
นี่เป็นพลังมายาของท่านแม่
ข้าดูดซับมันไม่ลง
จริงสิ
ดอกไม้นี่
เจ้าเก็บไว้เถอะ
เจ้าเป็นคนแรกที่สัมผัสมัน
ถึงอย่างไรดอกไม้นี้ก็เหมือนข้า
จะอยู่เคียงข้างเจ้าตลอดไป
เราอยู่ที่นี่ต่อสักพักเถอะ
ก่อนไป
อย่าลืมนำสมุนไพรขั้นเซียนไปด้วย
พี่ ถ้าอย่างนั้นตอนนี้
เราจะออกไปอย่างไร
จับมือข้า
กลับมาแล้ว
ถูกพิษหรือ
พวกเจ้าออกมาแล้ว
ด้านในเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่มีอะไร
เอาเถอะ ไม่พูดก็ช่าง
เจ้ากลับไปกับข้า
ไปหารือเรื่องแต่งงาน
ไป
แต่ง แต่งงานหรือ
ข้าพูดมั่วน่ะสิ
เรื่องแบบนี้พูดมั่วได้อย่างไรกัน
เพราะเขาช่วยชีวิตข้า
มันเกี่ยวอะไรกับช่วยชีวิตเจ้า
ข้ารู้จักท่านดี
หากข้าไม่พูดเช่นนั้น
ท่านคงไม่ตั้งใจตามหาเขาหรอก
ยายหนูนี่
แต่ว่า เขาก็น่ารักดี
หากแต่งงานด้วยจริง ๆ ก็ไม่เลว
เจ้าพูดจริงหรือล้อเล่นเนี่ย
จริงเจ้าค่ะ ไม่เชื่อ
ข้าพิสูจน์ก็ได้
พิสูจน์อย่างไร
จูบเขาอย่างไรล่ะเจ้าคะ
ไม่ได้
ทำไมจะไม่ได้
ข้าล้อเจ้าเล่น
สมุนไพรนั่นอย่าถือไว้เลย
เอ้า ใส่กล่องสิ
ข้ามีคนที่ชอบแล้ว
ข้าไม่แย่งถังซานจากเจ้าหรอก
เจ้าชอบใคร
ถ้าข้าพูดท่านจะทำอย่างไร
จับกลับมาแต่งงานน่ะสิ
ถ้าเช่นนั้นข้าไม่บอกท่านแน่
ทำไมเจ้าถึง
เป็นหลานดื้อแบบนี้นะ
ข้าเลียนแบบท่านไงเจ้าคะ
มองอะไรเล่า รีบไปสิ
ไป ๆ ๆ
ตาเฒ่า
ข้าอยากทำข้อแลกเปลี่ยนกับท่านอีก
ข้าถอนพิษให้
ท่านช่วยข้าเข้ารอบคัดเลือด
ช่วยข้าถอนพิษ
ถอนอย่างไร
ก็จากดอกน้ำแข็งทมิฬแปดแฉก
เอามาจากไหน
มิติคู่ขนาน
เจ้ามาแค่ครั้งแรก
ก็หามิติคู่ขนาน
ได้อย่างง่ายดาย
แล้วยังได้
สมุนไพรขั้นเซียนมาเยอะแยะ
สมุนไพรนี้มีไว้ทำอะไรหรือ
อย่าแตะ
ทำไมหรือ
สมุนไพรพิษร้ายแรง พิษแรงขั้นสุด
เจ้าจะเอานี่ไปทำอะไร
ช่วยถอนพิษให้ปู่ข้าหรือยังไง
แต่นี่เป็นสมุนไพรพิษร้ายแรงไม่ใช่หรือ
ดอกน้ำแข็งทมิฬแปดแฉกนี่
จะนำพิษทั้งหมดในร่างกาย
รวมกลับเป็นหนึ่ง
จากนั้นก็ใช้พิษหนึ่งเดียวของมัน
รวบรวมแล้วระเบิดออกมา
แล้วมันถอนพิษได้อย่างไร
เดิมทีข้าปวดหัวนัก
เพราะพิษในกายข้า
เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
เมื่อมีมัน พิษจะนิ่ง
จากความสามารถพรหมยุทธ์พิษอย่างข้า
ย่อมถอนพิษได้ง่ายนิดเดียว
เจ้าเด็กบ้า
เจ้าเก่งจริง ๆ
ฉลาดมาก
ที่คิดวิธีใช้พิษข่มพิษ
ข้าขอรับของขวัญนี้ไว้
ตาเฒ่า บอกไว้ก่อน
นี่ไม่ใช่ของขวัญนะ
เป็นข้อแลกเปลี่ยน
ช่วยพวกเจ้าเข้ารอบตัดสินหรือ
ถูกต้อง
แต่การแข่งขันโรงเรียน
ข้าลงสนามไม่ได้
เรื่องการประลอง
พวกเราแบกรับกันเอง
แต่ปัญหานอกสนาม
คงต้องรบกวนท่าน
แต่ว่า
ข้าไม่มีสองพันเหรียญภูตทอง
ปัญหาเรื่องเงิน
เราจัดการกันเองได้
เช่นนั้นก็ดี ๆ
ได้ พวกเจ้ากลับไปเถอะ
ข้าถอนพิษเสร็จเมื่อไหร่
จะไปหาพวกเจ้าอีกที
เสี่ยวอู่ ไปกันเถอะ
ข้าสาบาน ข้าไม่จูบเขาเด็ดขาด
พวกเจ้ากลับมาแล้ว
กลับมาแล้ว
ไป ๆ เดินไปพูดไป
เรากำลังจะไปหาเลย
กำลังจะไปหาเลย
ข้านำของขวัญมาให้พวกเจ้าด้วย
ของขวัญ
โดนจับไปไม่ใช่หรือ
ทำไมเหมือนไปพักร้อนเลย
พี่ไต้ ของเจ้า
เจ้ากลับมาก็พอแล้ว
ยังจะเอาของขวัญอะไรมาอีก
เปิดดูสิ
ดูเร็ว ๆ ๆ
เหมือนขอแต่งงานเลย
ดอกเบญจมาศสวรรค์
สมุนไพรขั้นเซียน
ดีต่อวิญญาณยุทธ์เข้มแข็งของเจ้า
เหมือนกับพี่ไต้มาก
พอกินแล้ว
เจ้าคงเลื่อนขั้นสี่วงแหวนได้ในครั้งเดียว
แต่ว่าเจ้านี่
กินอย่างไรหรือ
กินเกสรก่อน ค่อยกินดอก
ก้านไม่ต้อง
ขอบใจมาก
พี่น้องกันไม่ต้องพูดขอบคุณ
พี่ซาน แล้วของข้าล่ะ
เอ้า ของเจ้า
ให้ตายเถอะ
กล้วยไม้เซียนแปดกลีบ
กล้วยไม้เซียนแปดกลีบมีฤทธิ์อ่อน
เหมาะกับ
วิญญาจารย์สายอาหารอย่างเจ้า
ดอกนี้เหมาะกับเจ้ามากกว่า
ดอกเบญจมาศสวรรค์
สมุนไพรขั้นเซียนสองต้นนี้
เจ้าขุดมาจากคลังสมบัติ
ของพรหมยุทธ์พิษหรือ
ดอกเซียนวารีหยก
เหมาะกับวิญญาณยุทธ์ความเร็วของเจ้า
ขอบใจ
หงจวิ้น
ดูหน่อย ๆ
หรงหรง
ของข้าหรือ ขอบใจนะ
ของข้าไม่เลวเลย
มันสุกนี่
ดอกหงอนไก่เพลิงปักษา
สามารถฝึกเพลิงได้
เพิ่มอานุภาพให้เพลิงอัคนี
และเลี่ยงการเสียการควบคุมได้
ขอบคุณมากพี่ซาน
ของข้าส่องแสงได้ด้วย
ดอกทิวลิปฉี่หลัว
ได้สารสกัดบริสุทธิ์ เหมาะกับ
การเพิ่มวิญญาณยุทธ์
สายช่วยเหลือเป็นอย่างมาก
เยี่ยมไปเลย
ถ้าไม่ใช่เพราะเสี่ยวอู่อยู่ด้วย
ข้าคงจูบสักทีแล้ว
พี่ซานต้องขโมย
สมบัติของพรหมยุทธ์พิษมาแน่ ๆ
เรารีบกินมันก่อนเถอะ
คนตายไม่สามารถให้การได้
อย่าให้เขามีโอกาสแย่งกลับไป
ไป
มี มีเหตุผล
มีเหตุผล ๆ
หม่าหงจวิ้น ตามข้ามา
มา ๆ ๆ
นั่ง ๆ ๆ
อะไรหรือ
เจ้าก็เพิ่งเคยกินสมุนไพรขั้นเซียน
ครั้งแรกใช่หรือไม่
ใช่
เจ้าก็คิดว่า
มันสำคัญมากใช่หรือไม่
ข้าว่า
เรากินพร้อมกันดีกว่า
แบบนั้นถึงจะดูมีพิธีการ
ข้าก็เป็นคน
ให้ความสำคัญกับพิธีการเหมือนกัน
ข้าหาก่อน
ต้องทำแบบไหนถึงจะมีพิธีการมากขึ้น
เดี๋ยวก่อน
ไม่ต้องหา
เราต่างกินสมุนไพรคนละครึ่ง
เหลือไว้อีกครึ่ง
ใส่หม้อต้มกิน
เจ้านี่
ข้าชื่นชมจริง ๆ
ชื่นชมความคิดเจ้ามาก ข้าไปหยิบหม้อ
เดี๋ยวก่อน
ถ้าเติมไส้กรอกกับผลเหลียนเฉียว
อีกสักนิด
เจ้าว่ามันดู
มีพิธีการบ้างหรือยัง
ถูกต้อง
มีพิธีการจริง ๆ
ข้าจะเสกเลย
เดี๋ยวก่อน
อะไรอีก
เอากระดาษกับดินสอของเจ้า
มาให้ข้ายืมหน่อย
กระดาษกับดินสอหรือ
เอ้า เอาไปทำอะไร
วาดเร็วก่อนกินไง
ต่อไปไม่รู้ว่า
จะมีโอกาส
ได้กินของล้ำค่านี้อีกไหม
วาดไว้เป็นที่ระลึก
วาดเร็วก่อนกินหรือ
เห็นว่าในเมืองเทียนโต่ว
กำลังนิยม
ได้ ๆ ๆ
วาดเลย วาด ๆ ๆ
เจ้ามัวบื้ออะไรอยู่
ไปหยิบหม้อสิ
ได้เลย
อาจารย์ ท่านผู้อำนวยการ
ถังซาน เจ้ากลับมาแล้ว
กลับมาก็ดี เป็นอย่างไรบ้าง
พรหมยุทธ์พิษไม่ได้ทำร้ายเจ้าใช่หรือไม่
ไม่ขอรับ
อาจารย์
ท่านเป็นคนพาข้าเข้าสู่
โลกแห่งวิญญาจารย์
ข้ายังไม่เคยมีของขวัญขอบคุณให้ท่านเลย
ข้าให้ขอรับ
เห็ดหลินจือนพเก้า
พลังวิญญาณของท่านอ่อนแอตั้งแต่กำเนิด
หมดหนทางเลื่อนขั้นสามวงแหวนไม่ใช่หรือ
เห็ดหลินจือนพเก้าเหมาะจะเพิ่มขีดจำกัด
บางทีอาจชดเชยความเสียใจได้
เหมาะกับเจ้ามาก
สมุนไพรขั้นเซียนพวกนี้สูญพันธุ์ไปนานแล้ว
ท่านผู้อำนวยการ ท่านกับอาจารย์หลิ่ว
เหมาะกับสมุนไพรขั้นเซียนแบบไหน
ข้าไม่ค่อยแน่ใจ
พวกท่านเลือกเองเลยนะขอรับ
ในนี้เป็นสมุนไพรทั้งหมดเลยหรือ
ที่เหลือเอาไปขายได้ขอรับ
ดูว่าจะพอ
สองพันเหรียญภูตทองหรือไม่
พรหมยุทธ์พิษให้เจ้าหรือ
เป็นการขอบคุณที่ข้าถอนพิษให้ขอรับ
การแข่งขันนี้มีหวังแล้ว
ข้าไปปรึกษากับเอ้อร์หลงก่อน
นางรู้จักคนมาก
ของดีทั้งนั้นเลยนะเนี่ย
มา
เกิดอะไรขึ้น
พรหมยุทธ์พิษไม่มีทาง
ให้สมุนไพรขั้นเซียนมากมาย
และจากนิสัยของเขา
ไม่มีวันให้เจ้าทั้งหมดแน่
พรหมยุทธ์พิษพาข้ากับเสี่ยวอู่
ไปหุบเขาลึกลับ
แล้วข้าได้ยิน
เสียงในฝันของข้าอีกครั้ง
นางให้ข้าใช้หญ้าเงินคราม
แต่ที่น่าแปลกก็คือ
มีเพียงข้าที่ได้ยินเสียงนั้น
ข้าถึงใช้หญ้าเงินคราม
ข้ากับเสี่ยวอู่
ก็เข้าไปในมิติคู่ขนาน
สมุนไพรพวกนี้
ข้าเก็บมาจากที่นั่น
มิติคู่ขนานหรือ
มิติคู่ขนานมี
ราชทินนามพรหมยุทธ์แค่ไม่กี่คนที่ทำได้
นอกจากจะมีวิธีพิเศษ
ไม่อย่างนั้นก็เข้าออกไม่ได้
หญ้าเงินครามของเจ้าคือกุญแจ
เปิดทางเข้ามิติคู่ขนาน
แสดงว่าคู่ขนานนี้
สร้างมาเพื่อเจ้าโดยเฉพาะ
ถูกต้องขอรับ
ท่านแม่ทิ้งไว้ให้ข้า
ตอนนั้นข้าจับมือเสี่ยวอู่
นางเลยเข้าไป
กับข้าได้
แต่ท่านแม่บอกว่า
นอกจากข้าแล้วใครก็เข้าไม่ได้
ต่อให้เป็นท่านพ่อก็ตาม
เจ้าได้พบแม่แล้วหรือ
ไม่ขอรับ
วันที่ข้าเกิด
ท่านแม่ก็ถูก
องค์สังฆราชเชียนสวินจี๋
พายอดฝีมือล่าสังหารจนตาย
ก่อนนางสิ้นใจ
ได้ทิ้งคำพูดไว้ให้ข้า
ข้าถึงรู้เหตุผลที่นางโดนทำร้าย
อาจารย์
ท่านบอกมีราชทินนามพรหมยุทธ์น้อยคน
ที่จะสร้างมิติคู่ขนานได้
หรือว่าท่านแม่
ก็เป็นราชทินนามพรหมยุทธ์เหมือนกัน
ยืนยันไม่ได้
คนเป็นราชทินนามพรหมยุทธ์มีน้อยมาก
หญิงสาวที่เป็นนั้น
น้อยเสียยิ่งกว่าน้อย
บางทีในหอหนังสือของสำนักวิญญาณยุทธ์
อาจหาข้อมูลในตอนนั้นได้
คนของสำนักวิญญาณยุทธ์
ที่ล่าสังหารท่านแม่ข้าในตอนนั้น
ข้าจะไม่ปล่อยไว้สักคนแน่
แต่ว่าเชียนสวินจี๋
องค์สังฆราชองค์ก่อน
ตายไปแล้วนะ
ตายแล้วหรือ
ตายอย่างไรขอรับ
บาดเจ็บสาหัสจนตาย
เขายังมีคนในครอบครัวอยู่ไหม
ภรรยาเขาปี๋ปี่ตง
องค์สังฆราชคนปัจจุบัน
และลูกสาวของพวกเขาเชียนเริ่นเสวี่ย
แต่พวกเขา
ไม่เกี่ยวข้องกับการตายของแม่เจ้า
เชียนสวินจี๋เป็นคนวางแผน
ตอนเขาล่าสังหารท่านแม่
ได้คิดถึงลูกและสามีของนาง
บ้างหรือไม่
หากวันหนึ่ง
ข้าได้พบ
คนของสำนักวิญญาณยุทธ์เข้าจริง ๆ
ข้า
ก็ไม่กล้ารับรอง
ว่าตัวเองจะประคองสติตัวเองได้หรือไม่
เด็กน้อย
ความแค้นไม่อาจท่วมท้น
เจ้าไม่ควรพาลเกลียด
คนของสำนักวิญญาณยุทธ์เพราะเรื่องนี้
แม่เจ้าคงก็ไม่หวัง
ให้เจ้าจมปลักอยู่กับความแค้นตลอดไป
บอกความจริงกับเจ้า
ไม่ได้ให้เจ้าไปล้างแค้น
ตรงกันข้าม
แม่หวังให้ใจเจ้าไม่มีความแค้น
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ พียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪