♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 29=
บอกความจริงกับเจ้า
ไม่ได้ให้เจ้าไปล้างแค้น
ตรงกันข้าม
แม่หวังให้ใจเจ้าไม่มีความแค้น
เจ้ามีภารกิจและทางที่ต้องเดิน
อย่าถูกความแค้นบดบังดวงตา
จนทำลายชีวิตตัวเอง
คนของสำนักวิญญาณยุทธ์
ที่ล่าสังหารท่านแม่ข้าในตอนนั้น
ข้าจะไม่ปล่อยไว้สักคนแน่
อาจารย์
เรื่องของท่านพ่อท่านแม่ในตอนนั้น
ยังมีอะไรที่ข้าไม่รู้อีก
หากท่านรู้
ได้โปรดบอกข้าที
ที่จริงเรื่องพวกนี้
เจ้าไม่รู้ยังมีความสุขเสียกว่า
อย่างน้อยก็ไม่ทุกข์
อาจารย์ ท่านเคยบอกข้า
ความทุกข์ชอบคนที่อดทนมากไม่ใช่หรือ
เพราะเรามีทุกข์
เราถึงได้รู้จักตัวตนของตัวเอง
ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร
ข้าจะดียิ่งขึ้น
ไม่ถูกโค่นล้ม
อาจารย์ ข้าพร้อมรับมือแล้วจริง ๆ
บอกข้าเถอะ
ก็ได้
พ่อของเจ้าเคยเป็น
มือขวาของเชียนสวินจี๋
ผู้แข็งแกร่งเพียงหนึ่งเดียวในใต้หล้า
และเคยเป็นต้นแบบของข้า
ตอนนั้นสามเหลี่ยมเหล็กทองคำของเรา
หลังจากแยกย้ายกันแล้ว
ข้าก็เดินตามรอยเท้าพ่อเจ้า
รับใช้สำนักวิญญาณยุทธ์
คอยศึกษาวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ดังนั้นตอนอยู่ที่โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
แล้วเสี่ยวอู่ถูกพิษของปู๋เล่อ
ท่านบอกจะไปหายาถอนพิษ
ที่สำนักวิญญาณยุทธ์
ถ้าพรุ่งนี้เขายังไม่มาจะทำอย่างไร
พิษของเสี่ยวอู่ทนได้ไม่นาน
ถ้าอีกสามวันยังไม่ปรากฏตัว
ข้าจะไปสำนักวิญญาณยุทธ์
สำนักวิญญาณยุทธ์
ท่านไปสำนักวิญญาณยุทธ์ทำไม
อย่าถามมากเลย
ข้ามีวิธีก็แล้วกัน
ถูกต้อง
วิจัยสำคัญที่เกี่ยวกับวิญญาณยุทธ์แปรผัน
คือสิ่งที่ข้าศึกษาทั้งหมด
ตอนอยู่สำนักวิญญาณยุทธ์
ต่อมาพ่อเจ้าต่อต้านสำนักวิญญาณยุทธ์
เลยถูกเชียนสวินจี๋ล่าสังหารด้วยตัวเอง
พ่อเจ้าสู้แพ้
ตั้งแต่นั้นมาก็ไร้ข่าวคราว
ข้าก็ออกจากสำนักวิญญาณยุทธ์
การวิจัยที่เกี่ยวข้องกับวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ก็จบลงตั้งแต่ตรงนั้น
รายละเอียดปลีกย่อย
และเรื่องแม่ของเจ้า
เป็นความลับสุดยอด
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
จากนั้นล่ะขอรับ
พอเชียนสวินจี๋สิ้นใจ
ภรรยาเขาปี๋ปี่ตงก็รับตำแหน่งต่อ
เรื่องที่เกี่ยวข้องกับ
สำนักวิญญาณยุทธ์ต่อจากนั้น
ข้าก็ไม่ได้สนใจแล้ว
จนกระทั่งเกิดเรื่องยา
ของวิญญาณยุทธ์แปรผันที่หมู่บ้านเยี่ยหั่ว
ข้าจึงสงสัย
ว่าผู้บงการเบื้องหลังเยี่ยจือชิว
เกี่ยวข้องกับสำนักวิญญาณยุทธ์
แต่พอข้าพบว่า
หูเลี่ยน่าก็กำลังสืบหา
เรื่องยาของวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ข้าเลยหมดความสงสัย
อาจารย์
ตอนนี้ข้ายืนยันโดยพื้นฐานได้ว่า
ผู้บงการเบื้องหลังวิญญาณยุทธ์แปรผัน
คือพ่อของข้า
ข้อแรก
ท่านเคยรับใช้สำนักวิญญาณยุทธ์
มีโอกาสได้ใกล้ชิด
การวิจัยยาของวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ข้อสอง
ท่านทำเพื่อแก้แค้นให้ท่านแม่ข้า
เป็นศัตรูกับสำนักวิญญาณยุทธ์
เยี่ยจือชิวก็บอกแล้ว
พรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ใช้ยาของวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ควบคุมวิญญาจารย์จำนวนมาก
เพื่อกลายเป็นลูกน้องเขา
ถ้าวิญญาจารย์แปรผัน
จากที่ต่าง ๆ ในแผ่นดินโต้วหลัว
รวมตัวกันต่อต้านสำนักวิญญาณยุทธ์
ผลลัพธ์ยิ่งไม่อาจจินตนาการได้
แล้วเจ้าคิดจะทำอย่างไร
เข้ารอบตัดสิน หยุดยั้งเขา
จากนั้นล่ะ
ข้าอยากบอกเขาว่า
เราจะไม่ลืมความแค้น
แต่จะไม่ทำร้ายผู้บริสุทธิ์เพราะเรื่องนี้
ข้าจะดึงสติเขา
ไม่ควรเป็นอริกับทั้งสำนักวิญญาณยุทธ์
ข้าจะช่วยเจ้าให้เข้ารอบตัดสินให้ได้
ให้คนทั้งแผ่นดินโต้วหลัว
เห็นความโดดเด่นของเจ้า
ไม่ขอรับ
ให้คนทั้งแผ่นดินโต้วหลัว
เห็นความโดดเด่นของสื่อหลานเค่อ
เสี่ยวอู่
มากินกับพวกเราไหม
ไม่ละ ๆ
หรือว่า
พี่ซานไม่ได้เตรียมให้เจ้าหรือ
ข้ามีเจ้านี่
สมุนไพรขั้นเซียนอะไรหรือ
ถังซานบอกว่า
มันคือดอกฤดีอาวรณ์
แล้วเจ้าไม่กินหรือ
เสี่ยวอู่
ตั้งแต่กลับมาใจเจ้าก็ไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
เป็นอะไร มีเรื่องทุกข์หรือ
ตู๋กูเยี่ยนบอกว่านางชอบถังซาน
แล้วยังไงต่อ
นางล้อเล่น
ยังดี ๆ
แต่ว่า
ข้าว่าตัวเองรู้สึกแปลก ๆ
แปลกอย่างไรล่ะ
ข้าเครียดมาก
ไม่ยอมรับที่ตู๋กูเยี่ยนมาชอบถังซาน
ท้องไส้ปั่นป่วนไปหมด
ไม่รู้เป็นเพราะอะไร
ยังไม่รู้อีกหรือ
ยายเด็กบื้อ
ก็เพราะเจ้าชอบถังซานน่ะสิ
ชอบหรือ
แต่ข้ามองเขาเป็นพี่ชายนะ
เป็นพี่ชายหรือไม่
ลองดูก็รู้แล้วไม่ใช่หรือ
ลองอย่างไรล่ะ
จูบเขาไปสักที
เจ้าก็รู้แล้ว
ว่าตัวเองรู้สึกอย่างไรกับเขากันแน่
จริงหรือ
ข้าว่า
ที่จริงวิธีนี้ออกจะรุนแรงไปหน่อย
แต่ว่า
น่าจะได้ผลมาก
เจ้ากับพี่ไต้จูบกันได้อย่างไร
จูบแล้วหรือ
เจ้ากับไต้มู่ไป๋
- ตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
- เปล่า
แต่ก่อนพวกเราไม่เคยเจอกัน
แต่เป็นเพราะสัญญาหมั้น
สัญญาหมั้น
หลบไป
อย่าไปสิ
รีบบอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น
หลบไป
พี่ชิงคนดี
รีบบอกข้าเถอะ
อย่าขี้งกไปหน่อยเลยน่า
ข้าให้สมุนไพรเลยเอ้า
ข้าไม่เอา ๆ
จูบสักหน่อย
ก็ได้แล้วหรือ
พี่ชิง
อย่ามายุ่งกับข้า หลบไปเลย
บอกข้าเถอะ
อาจารย์ เป็นอย่างไรบ้าง
เห็ดหลินจือนพเก้าเพิ่มขีดจำกัดให้ข้า
ถังซาน ข้าว่า
ในที่สุดข้าก็ได้ครอง
วงแหวนที่สามของตัวเองแล้ว
ยินดีด้วยขอรับ
ท่านบรรลุวงแหวนที่สาม
ต่อไปจะต้องก้าวหน้าเร็วขึ้นแน่
ข้าเพิ่มหรือไม่ ไม่สำคัญ
พวกเจ้าต่างหากคือความหวังของข้า
ขอบคุณขอรับอาจารย์
ศิษย์อาจารย์รักใคร่กันดี
ตาเฒ่า
ท่านมาตั้งแต่เมื่อไหร่
เพิ่งมาถึง
รีบนั่งขอรับ
ตาเฒ่า
ไม่สวมจี้หยกไว้หรือ
ข้าถอดมันออกแล้ว
ไม่ต้องใช้แล้ว
ถอนพิษแล้วหรือ
ครั้งนี้
ข้าติดค้างน้ำใจเจ้าอีกครั้ง
ต่อไปพวกเจ้าร่วมการแข่งขัน
ข้าจะลอบจัดการคู่ต่อสู้เจ้า
รับรองเข้าสนามไม่ต้องสู้
ก็เข้ารอบตัดสินได้เลย
เอ่อ
แน่นอนว่า
ตระกูลราชาเทียนโต่ว
ข้าคงลงมือไม่ได้
ตาเฒ่า
นี่ท่านใช้วิธีร้ายกาจเลยไม่ใช่หรือ
เจ้าจำเป็นต้องพูดตรงเช่นนั้นหรือ
อย่า ๆ ๆ ตาเฒ่า
ห้ามทำแบบนั้นเด็ดขาด
ถ้ามีคนลองลงมือ
กับพวกเราจริง ๆ
ท่านก็แอบ
ปกป้องเราลับ ๆ ก็ได้แล้ว
เรื่องอื่น
ท่านห้ามทำเด็ดขาด
แล้วถ้าพวกเจ้าแพ้บนสนาม
ก็อย่ามาโทษข้านะ
แน่นอนอยู่แล้ว
สู้อย่างยุติธรรม
แพ้หรือชนะก็รับได้ทั้งนั้น
เจ้าอยากเข้ารอบตัดสินไม่ใช่หรือ
ก็ต้องพึ่งความสามารถของตัวเอง
สู้จนเข้ารอบสิ
เจ้าเด็กนี่โง่หรือเปล่าเนี่ย
มีทางลัดแล้วไม่ไป
ดีนะที่เจ้าไม่ใช่หลานเขยข้า
เอาละ
ข้าจะไปโรงเรียนชางฮุยเสียหน่อย
จะไปด้วยกันไหม
ท่านจะไปโรงเรียนชางฮุยทำไม
แก้แค้นไง
เจ้าพวกนั้น
วางยาพิษข้ากับหลาน
ตาเฒ่า ฟังข้าก่อน
ข้าจะคุยเรื่องนี้กับท่านพอดี
เรื่องแก้แค้น ท่านอย่าเพิ่งไปเลย
แล้วก็จี้หยก
รบกวนท่านช่วยใส่อีกรอบ
ทำไม
เรื่องถอนพิษได้แล้ว
เราอย่าเพิ่งไปบอกใคร
ข้ากลัวว่าพอชางฮุยรู้ว่าท่านถอนพิษได้
จะมีวิธีใหม่อีก
ไม่สู้เรารอดูสักพัก
ดูว่าชางฮุยจะใช้เรื่องนี้
มาสั่งให้ท่านทำอะไรบ้าง
เจ้ารู้จัก
ราชทินนามพรหมยุทธ์
เบื้องหลังพวกเขาไม่ใช่หรือ
เจ้าก็ไปถามเขาตรง ๆ สิ
ข้าไม่เจอเขาน่ะสิ
แต่ข้าอยากรู้จริง ๆ
เขาจะทำอะไรกันแน่
ข้าร่วมด้วย
ขอบคุณนะตาเฒ่า
จริงสิ
สมุนไพรขั้นเซียนพวกนั้น
ท่านดูสิว่ามีที่ต้องการหรือไม่
หกวงแหวนขึ้นไป
ไม่ต้องใช้ของพวกนี้แล้ว
เพราะสุดท้ายแล้ววิญญาจารย์
ก็ต้องพึ่งพาความพากเพียรของตัวเอง
ผู้อาวุโสพูดถูกที่สุด
เจ้าก็จำไว้ให้ดี
แน่นอน
เป็นลูกน้อง พึ่งพิงราชวงศ์เทียนโต่ว
ทรัพยากรจะมาไวกว่า
อันนี้ไม่ต้องจำก็ได้
ได้ยินว่าพรุ่งนี้
จะหมดเขตรับสมัครแล้ว
พวกเรารีบไป
สมัครเสร็จค่อยว่ากัน
ผู้อาวุโสโปรดวางใจ
ขายสมุนไพรขั้นเซียนพวกนั้น
2,000 เหรียญภูตทองเป็นเรื่องง่าย ๆ
ได้
ข้าไปก่อนละ
เจ้าพิษน้อย
มีเรื่องอะไรก็มาหาข้าที่ถ้ำนะ
เจ้า เจ้าพิษน้อย
หมื่นพิษไม่อาจกล้ำกราย มิติคู่ขนาน
เจ้าพิษน้อย หากไม่ใช่เจ้าแล้วจะเป็นใคร
ไปละ
เดินทางดี ๆ ขอรับตาเฒ่า
ขอบใจ
อาจารย์ใหญ่บอกว่า
บรรลุวงแหวนที่สามแล้ว
พี่ชิงกับหรงหรงก็บอกว่า
พลังวิญญาณเต็มเปี่ยม
สามารถเลื่อนขั้นได้แล้ว
เยี่ยมไปเลย
ความสามารถของโรงเรียนเรา
เพิ่มขึ้นมหาศาล
เป็นอะไรหรือ
หน้าข้าสกปรกหรือ
เจ้าล้างหน้าหรือยัง
ตื่นมาก็ล้างแล้วนะ
ตอนนี้ดึกแล้ว
ถ้าอย่างนั้น
เจ้าเช็ดปากหน่อยไหม
เช็ดปาก
เช็ดเสร็จแล้ว
เจ้า เช็ดให้สะอาดกว่านี้สิ
เช็ดอีกหน่อย
ทำไมหรือ สกปรกหรือ
พี่ซาน
หงจวิ้น
พลังวิญญาณของโอวซือเค่อกับข้าเต็มเปี่ยม
พี่ไต้ก็สามารถเพิ่มเป็นสี่วงแหวนได้แล้ว
เลื่อนขั้นกันทุกคน
ดีมากจริง ๆ
พี่เสี่ยวอู่
เจ้าทำอะไรอยู่หรือ
นางให้ข้าเช็ดปาก
เช็ดปาก
เช็ดปากทำไม
ข้าก็ไม่แน่ใจ
ข้าไปรายงานท่านผู้อำนวยการก่อน
เจ้าไปก่อน
ถังซาน ๆ
ท่านผู้อำนวยการ
พลังวิญญาณเต็มหมดแล้ว
ทำไมยังว้าวุ่นใจอยู่อีก
พลังวิญญาณน่ะช่างมันก่อน
พี่ชิงว่า
พวกเสี่ยวอู่จะเป็นอย่างไรบ้าง
คงได้ละมั้ง
เราไปดูกันเถอะ
ดู
ไม่ได้
พี่ชิง
ไม่เหมาะสม
ไม่เป็นไรหรอก
เอาอย่างนี้
ข้าใช้หอแก้วเจ็ดสมบัติ
เพิ่มความเร็วให้พวกเขา
ถ้าถูกจับได้
เราก็วิ่งให้ไวเลย
พี่ชิง
เจ้าดูหอแก้วของข้าสิ
ไม่เหมือนเดิมหรือเปล่า
หอแก้วเจ็ดสมบัติ
ยังเปลี่ยนรูปลักษณ์ได้อีกหรือ
ข้าก็ไม่รู้
ไม่เคยเห็นมันเปลี่ยนสภาพมาก่อน
จะไม่พังใช่ไหม
รีบลองดูสิ
เพิ่มพลัง เพิ่มความเร็ว
ค่อยยังชั่ว ๆ
ไม่พัง
ไปเถอะ
รีบไปดูพวกถังซานกัน
ไม่ได้
ห้ามไป
ไปเถอะนะ เจ้าจะไปไหม
ไม่ไป ข้าไปเองก็ได้
ไปแล้วนะ
ข้าจะไปจับตาดูหรงหรง
ไม่ได้อยากดูเองเสียหน่อย
สมุนไพรขั้นเซียนขายไม่ออกหรือ
ไม่ใช่ว่าขายไม่ออก
แต่ทุกคนบอกว่า
อีกสองวันค่อยค้าขาย
แต่พรุ่งนี้ก็หมดเขตรับสมัครแล้ว
ถามคนรู้จักแล้ว
เป็นประสงค์ขององค์ชายเสวี่ยชิง
ตั้งใจให้ชะงักสองวัน
อย่างนั้นก็สมัครไม่ได้แล้วสิ
อย่ารีบร้อนเลย
เราลองคิดวิธีอื่น
ถ้าไม่มีวิธีจริง ๆ
เราค่อยไปหาองค์รัชทายาทเสวี่ยชิงเหอ
แต่อวี้เทียนเหิงเคยบอก
ช่วงนี้องค์รัชทายาทไม่พบใคร
ไม่ว่าอย่างไรก็ลองดูเถอะ
ไม่เป็นไร ๆ
ลูกพี่หลาน เราไปตอนนี้เลย
เสี่ยวกัง
เจ้าเพิ่งกินเห็ดหลินจือนพเก้า
เดินไม่สะดวก
ให้ข้ากับลูกพี่หลานไปเถอะ
วางใจได้
หากองค์รัชทายาทไม่ยอมพบ
ข้าจะเผาที่พักเขาซะ
เจ้าพูดเช่นนี้
ข้ายิ่งเป็นห่วง
เป็นห่วงข้าหรือ
เป็นห่วงองค์รัชทายาท
ดูสิ ไม่พูดความจริงอีกแล้ว
วางใจเถอะ
ข้าจะเฝ้านางเอง
ไปกันเถอะ
ระวังตัวด้วย
ข้าไปส่งเจ้ากลับก่อนดีกว่า
เจ้าถึงจะได้พักผ่อนดี ๆ
ไมเป็นไร ๆ
ข้าเดินช้า ๆ หน่อย
สามเหลี่ยมเหล็กทองคำประคองกัน
ไป
แสงจันทร์สวยจัง
ข้าออกไปอาบหน่อย
นี่มันคือเดือนมืดมีแสงจันทร์ที่ไหน
ไปละ ข้าไปรอเจ้าข้างนอกนะ
ได้
ระวัง ๆ ระวังหน่อย
เดินเร็วหน่อยได้ไหม
ได้สิ
ไปทางนี้ ทางลัด
ทำไมเหมือนอ้อมเลยล่ะ
ไม่หรอกมั้ง
พี่ซาน
ข้าคุ้นเคยที่นี่ที่สุด ไม่ผิดแน่
หิวน้ำไหม
ดูเจ้าสิ
รีบกินไปทำไม
กระหายขนาดไหนเนี่ย
ทำอย่างไรดี
พวกอาจารย์จะจัดการได้ไหมเนี่ย
หรงหรง
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อครู่ข้ากับหรงหรงมาหาพวกเจ้า
สุดท้ายนางโดนจับตัวไป
ตอนนี้ผู้อำนวยการไล่ตามไปแล้ว
ถูกจับตัว ใครทำ
คนผู้นั้นเร็วมาก
มองเห็นไม่ชัดเลย
เขาไปทางไหนหรือ
ทางนั้น
เมื่อครู่เสียงอะไร
หรงหรงถูกจับตัวไป
ใครถูกจับไปนะ
หรงหรงถูกจับไปแล้ว
พวกเจ้าเพิ่งร้องตะโกน
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
หรงหรงถูกจับตัวไป
หรงหรงถูกจับ
หรงหรง
อย่าขยับ
อาจารย์ ไม่เป็นไรนะขอรับ
กระบี่ที่ชี้หน้าเจ้าเมื่อครู่
คือทักษะวิญญาณหรือ
วิญญาณยุทธ์อาวุธที่ใช้กระบี่เป็นหัวใจหลัก
แถมความสามารถน่าตกใจ
คู่ต่อสู้แข็งแกร่งกว่าเรามาก
คงไม่ใช่ราชทินนามพรหมยุทธ์หรอกนะ
ไม่น่าใช่
ราชทินนามพรหมยุทธ์ที่ใช้กระบี่เป็นหลัก
คือคนของสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ไม่มีเหตุผลให้จับตัวหรงหรงไป
หอแก้วเจ็ดสมบัติ
คนของหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ปล่อยข้านะ
เจ้ารู้ไหมว่าข้าเป็นใคร
เจ้าเป็นใคร
เจ้ามันคนชั่ว
หยุดตีได้แล้ว
นี่แน่ะ
พอแล้ว
นี่แน่ะ ๆ
ท่านปู่เจี้ยน
เจ้าเด็กน้อย มือหนักจริง ๆ เลย
เจ็บชะมัด
ท่านจับข้ามาทำไม
มา
ท่านผู้อำนวยการ ทำไมหรือ
นั่ง ๆ ๆ
ท่านผู้อำนวยการ
ท่านพาพวกเรามาที่นี่ทำไม
ทุกคนกำลังตามหาหรงหรง
นั่นสิ
ข้าบอกอาจารย์ใหญ่กับเอ้อร์หลงแล้ว
ให้พวกเขาไปบอกสำนักสาขา
ของหอแก้วเจ็ดสมบัติที่เมืองเทียนโต่ว
ถึงอย่างไรหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ก็เป็นสามสำนักชั้นนำ
ลูกศิษย์เยอะ
หวังว่าพวกเขาจะร่วมแรงร่วมใจ
ตามหาเบาะแสได้
ถ้าอย่างนั้นเราก็ควรหาด้วยกันนะขอรับ
นั่นสิเจ้าคะ
อย่าเพิ่งรีบร้อนไปเลย
พวกเจ้ายังมีอีกภารกิจ
ภารกิจหรือ
ภารกิจอะไร
นี่คือ
นี่เป็นใบรับรองงานประมูลของเมืองเทียนโต่ว
งานประมูล
ข้าเพิ่งได้รับประกาศ
งานประมูลจะจัดขึ้นในวันพรุ่งนี้
สมุนไพรขั้นเซียนพวกนี้
ข้าเอาไปฝากประมูลแล้ว
พวกเจ้าเตรียมตัวออกเดินทาง
ใช้หลักฐานนี้ เอาเงินประมูลกลับมาให้ได้
ข้าว่าน่าจะยังสมัครทัน
เราแยกย้ายกันทำงาน
แต่ท่านผู้อำนวยการ
ถังซาน
เจ้าคิดอะไรรอบคอบ
เสี่ยวอู่
ก็รู้สรรพคุณของสมุนไพรดี
ภารกิจนี้มอบให้เจ้าได้แค่สองคน
ข้าถึงจะวางใจ
แล้วหรงหรงจะทำอย่างไร
วางใจได้
เราต้องหาตัวหรงหรงเจอแน่
แล้วเข้าร่วมการแข่งขันด้วยกัน
หมายความว่า
เรื่องนี้เป็นเรื่องใหญ่แน่ ๆ
เจ้าเข้าใจหรือไม่
ข้าไม่เข้าใจ ไม่เข้าใจ ๆ
ท่านพาข้ามาที่นี่ทำไมกันแน่
หรงหรง
รีบส่งข้ากลับสื่อหลานเค่อ
ฟังปู่พูดสักหน่อยเถอะ
ได้ไหม
หรงหรง
สหายเจ้าหรือ
พวกเขามาหาข้าแล้ว
ข้าต้องกลับไป
ไม่ได้ หรงหรง
เอาเป็นว่าเรากลับไปหาท่านประมุขก่อน
เรื่องอื่น
ให้เขาพูดกับเจ้าเองเถอะ
ผู้อำนวยการโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
มาบอกว่าคุณหนูหายตัวไป
ให้เราแยกกันหา
สั่งคนออกไปแกล้งทำ
อย่าให้เล็ดลอดเป็นอันขาด
ขอร้บ
ทำไมไม่ให้ข้ากลับโรงเรียน
ดี ๆ อยู่แล้ว
ทำไมต้องพาข้ากลับสำนัก
เป็นความต้องการของท่านประมุข
เป็นไปไม่ได้
ตอนนั้นข้าไปสื่อหลานเค่อ
ก็เพราะท่านพ่อให้ข้าไป
เป็นไปได้อย่างไร
ท่านปู่เจี้ยน
หรือเกิดการก่อกบฏที่สำนัก
ท่านในฐานะผู้อาวุโสของสำนัก
ถึงโยงไปข้องเกี่ยวด้วย
ท่านจับข้ากลับมา
เอาไปเป็นตัวประกันใช่หรือไม่
ไปไหนแล้วเนี่ย
เรื่องอะไรเนี่ย
ถ้าไม่ใช่
ท่านก็อธิบายสิ
เรื่องนี้
เป็นความตั้งใจของข้า
ท่านพ่อ
ตั้งแต่พรุ่งนี้ไป
เจ้าไม่ต้องไปโรงเรียนสื่อหลานเค่อแล้ว
ทำไมเจ้าคะ
ตอนนั้นให้เจ้าไปโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ก็เพื่อให้เจ้าหลีกเลี่ยง
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
แต่คิดไม่ถึงว่า
โรงเรียนที่ไม่มีคุณสมบัติเข้าร่วมการแข่งขัน
อย่างโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
จะมาถึงเมืองเทียนโต่ว
ก็แค่การแข่งขันโรงเรียน
มีปัญหาอะไรหรือเจ้าคะ
มีคนให้ค่าตอบแทนสูง
เชิญปู่เจี้ยนของเจ้า
ไปลงมือในรอบตัดสินแล้ว
แต่ว่า
นี่เป็นการแข่งขันวิญญาจารย์
ระหว่างโรงเรียนเอง
ทำไมถึงต้องรบกวน
ราชทินนามพรหมยุทธ์ด้วย
ข้าถึงบอก
การแข่งขันนี้ไม่ธรรมดา
เจ้าไม่เข้าร่วมย่อมถูกต้อง
ท่านบอกมาสิ
อีกฝ่ายให้ท่านปู่เจี้ยนลงมือกับใคร
ไม่รู้หรอก
รอให้ถึงรอบตัดสิน
อีกฝ่ายถึงค่อยบอกเป้าหมาย
เช่นนั้นผู้จ้างคือใครคงรู้สินะ
ไม่รู้
ไม่รู้อะไรสักอย่าง
ทำไมสำนักถึงต้องเข้าไปเกี่ยวข้อง
เพราะอีกฝ่ายให้ราคาสูง
ท่านพ่อ ท่านอย่าล้อข้าเล่นสิ
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติที่ยิ่งใหญ่ของเรา
ขาดเงินได้หรือ
ที่อีกฝ่ายให้
คือทรัพยากรที่ทองนับหมื่นก็ไม่อาจซื้อได้
ทรัพยากรอะไร
ถึงคุ้มให้ท่านปู่เจี้ยนลงมือ
หรงหรง
ความลับของตระกูลนิ่ง
เจ้าคงยังไม่รุ้สินะ
หอแก้วเจ็ดสมบัติ
ไม่ใช่ขีดจำกัดของวิญญาณยุทธ์ตระกูลนิ่ง
ในประวัติศาสตร์ของสำนักเรา
เคยมีอัจฉริยะ
กลายเป็นวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ทำให้หอแก้วเจ็ดสมบัติ
เพิ่มขึ้นเป็นหอแก้วเก้าสมบัติ
นี่ถึงจะเป็น
ขีดจำกัดสูงสุดของวิญญาณยุทธ์
ท่านพ่อ
ทำไมก่อนหน้านี้ข้าไม่เคยได้ยินเรื่องพวกนี้เลย
ครั้งนี้อีกฝ่ายเสนอเงื่อนไข
ให้เจ้าลองวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ช่วยข้า
วิญญาณยุทธ์ข้าขึ้นทรงแล้ว
เจ้ายังพอมีหวัง
ขอแค่เจ้าได้กลายเป็นหอแก้วเก้าสมบัติ
สำนักเรา
ต้องทำอะไรก็ไม่เสียดาย
ท่านพ่อ
หอแก้วเก้าสมบัตินี้
ท่านเคยเห็นหน้าตามันหรือไม่
บรรยายได้ยาก
เอาเป็นว่า
รูปร่างวิญญาณยุทธ์จะเกิดการเปลี่ยนแปลง
ไม่ว่าอย่างไร
เรื่องนี้เป็นชะตาของตระกูล
ดังนั้นตระกูลนิ่งต้องพยายามสุดความสามารถ
เจ้าก็เตรียมตัวให้พร้อม
ถึงเวลาอันสมควรเมื่อไหร่
เอ่อท่านประมุข
ท่านพ่อ
หอแก้วเก้าสมบัติที่ท่านว่า
หน้าตาแบบนี้หรือเปล่า
สวัสดี แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
ต่อไปเป็นของประมูลชิ้นที่เจ็ด
เป็นปะการังธาตุไฟ
สามารถเพิ่มพลังวิญญาณ
ให้วิญญาจารย์ธาตุไฟ
นี่คือตำแหน่งท่าน
จบงานประมูลเมื่อไหร่
หากตกลงซื้อขายราบรื่น
เงินจะส่งตรงถึงมือท่านขอรับ
ได้
35 เหรียญภูตทอง
40 เหรียญภูตทอง
ขอบคุณ
45 เหรียญภูตทอง
50 เหรียญภูตทอง
มีคนให้ราคาสูงจริงด้วย
มีราคาสูงกว่านี้อีกไหม
ตอนนี้ราคามาถึง
55 เหรียญภูตทอง
ราคาเพิ่มขึ้นอีกเท่าตัว
มีราคาสูงกว่านี้อีกหรือไม่
55 ครั้งที่หนึ่ง
ข้าว่าไม่มีปัญหา
55 ครั้งที่สอง
55 ครั้งที่สาม
ปิดการประมูล
ดี
ของประมูลชิ้นต่อไป
เป็นของที่ยอดเยี่ยมมาก ๆ
หายากมาก ๆ
นี่คือสมุนไพรขั้นเซียนหนึ่งกอง
สมุนไพรขั้นเซียนนี้
ขายยกกระเป๋า
รายละเอียดชนิด
อยู่ในกระดาษที่เตรียมไว้ให้แล้ว
เริ่มต้นราคาประมูลที่ 3,000 เหรียญภูตทอง
มีคนต้องการหรือไม่
3,000 เหรียญภูตทอง
เป็นของล้ำค่าที่หายากทั้งนั้น
หายากมาก
ในนั้นมีของล้ำค่ามากมาย
ที่เราได้แต่เรียกร้องแต่ไม่อาจเอื้อม
เชิญทุกท่านดู
ถั่งเช่าหิมะในนั้น
นอกจากจะใหญ่กว่าถั่งเช่าทั่วไปแล้ว
ผลลัพธ์ก็ดีกว่ามาก
ช่วยเพิ่มวิญญาณยุทธ์สายน้ำแข็ง
มีผลลัพธ์ดีมาก ๆ
มีใครต้องการหรือไม่
3,000 เหรียญภูตทอง
เอาละ
จากความยินยอมของผู้ขาย
สมุนไพรขั้นเซียนกลุ่มนี้
ราคาต่ำสุด
ลดลงเหลือ 2,500 เหรียญภูตทอง
2,500 เหรียญภูตทอง
เหมือนเก็บกลับมาเปล่า ๆ เลยขอรับ
ทุกท่านดูทางนี้
ดอกเพลิงอัคนีนี่
มีพิษเพลิงระดับสูง
เป็นพิษขั้นเซียนที่หายากที่สุด
ของชิ้นนี้
ไม่มีหวังแล้ว
เราลดราคาไปหลายรอบแล้ว
สมุนไพรขั้นเซียนดี ๆ
กลับถูกขายราคาผักกาด
มีใครให้ราคาอีกบ้าง
หากโดนเข้า
ต้องถูกโจมตีจิตใจด้วยพิษอันร้อนแรงแน่
องค์ชายตรัสแล้ว
ถ้าพวกเจ้าไปจากสื่อหลานเค่อ
รับใช้องค์ชาย
พระองค์จะพิจารณา
ให้พวกเจ้าร่วมกับมีโอกาสร่วมการแข่งขัน
กับโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ราคาต่ำที่สุดแล้ว
หากยากจริง ๆ
ข้าไม่ประนีประนอมแน่
หากไม่มีคนให้ราคา
สมุนไพรขั้นเซียนนี้จะหมดสิทธิ์แล้ว
หนึ่ง
สอง
ครั้งสุดท้าย
2,500 เหรียญภูตทอง
เอาละ 2,500 เหรียญภูตทอง
มีราคาสูงกว่านี้ไหม
พี่ซาน
2,500 ครั้งที่สอง
เกิดอะไรขึ้น
2,500 ครั้งที่สาม
ปิดการประมูล
มีคนช่วยแล้ว
เจ้าคือถังซาน
ท่านรู้จักข้าหรือ
ข้าคือนิ่งเฟิงจื้อ
บิดาของนิ่งหรงหรง
ประมุขแห่งหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ในเมื่อหอแก้วเจ็ดสมบัติสำคัญขนาดนั้น
ข้าก็ควรไปขอบคุณถังซานด้วยตัวเอง
ท่านประมุขส่งเงินไปให้แล้ว
ถังซานอยากเข้าร่วม
การแข่งขันมาตลอดไม่ใช่หรือ
นี่เป็นคำขอบคุณที่ดีที่สุดสำหรับเขาแล้ว
แล้วข้าล่ะ
ข้าล่ะ
ทำไมท่านถึงขังข้าไว้ที่นี่
ท่านประมุขบอกแล้วไม่ใช่หรือ
เขาไม่อยากให้เจ้าร่วมการแข่งขัน
เป็นไปไม่ได้
ข้าจะ
ทิ้งโรงเรียนโดยไม่สนใจได้อย่างไร
ข้าจำเป็นต้องกลับไป
อธิบายกับพวกเขา
ผู้อาวุโสเจี้ยน
มีชายหนุ่มชื่อโอวซือเค่อขอเข้าพบขอรับ
โอวซือเค่อ
เขามาหาถึงที่นี่เลยหรือ
ข้าจะไปไล่
ข้าไปด้วย
ช้าก่อน
หรงหรง
นั่นมันอะไร
อะไร
ท่านปู่เจี้ยน
ท่านปู่เจี้ยน ทำไมถึงหลอกกันล่ะ
ท่านประมุขหวังดีกับเจ้า
รีบปล่อยข้าออกไป
ท่านปู่เจี้ยน
ท่านคือผู้รับผิดชอบสำนักหรือ
ข้าคือนักเรียนของโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
โอวซือเค่อขอรับ
เป็นเพื่อนร่วมสำนักกับหรงหรง
มีเรื่องอะไร
เมื่อคืนวาน
หรงหรงถูกคนจับตัวไป
ตอนนี้ยังไม่มีเบาะแสใดเลย
เรื่องนี้
โรงเรียนเจ้าบอกกับเราแล้ว
ข้ารู้สึกว่า
ตอนนี้ควรจดเป็นข้อ ๆ ออกมาว่า
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติของพวกท่าน
มีอริเท่าไหร่ มีศัตรูเท่าไหร่
บางทีในบางมุม
เราอาจเจอเบาะแสของหรงหรงก็ได้ขอรับ
เอาละ เจ้าไปได้แล้ว
หรงหรงเป็นบุตรสาวของท่านประมุข
ทำไมท่านถึงไม่ทุกข์ร้อน
เด็ก ๆ มาส่งเขาออกไป
ไม่สิ ฟังข้าก่อน
ข้าว่า
ข้าว่าคนที่จับหรงหรง
ต้องเป็นผู้มีอำนาจ
และต้องเป็นคนที่แค้น
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติถึงได้จับตัวนางไป
ฟังข้าก่อน
ไม่สิ ให้ข้าพูดให้จบก่อน
ท่านคิดให้ดีสิ ข้า
มาหาข้าทำไม
ดูให้ดีละ
ให้เจ้า
หรงหรงอยู่ด้านหลัง
แสดงว่า
พวกท่านพานางกลับมาหรอกหรือ
ไม่สิ
หากท่านช่วยนางกลับมาได้แล้วจริง ๆ
เมื่อครู่ก็ควรบอกข้าสิ
แต่พลุนี่
มีแค่หรงหรงเท่านั้นที่รู้
นางต้องคิดจะใช้พลุไฟ
บอกตำแหน่งนางอย่างลับ ๆ แน่
ในเมื่อนาง
อยากให้ข้ารู้ตำแหน่ง
แต่กลับไม่ออกมาพบข้า
แสดงว่านางอยากให้ข้าไปหา
ในเมื่อนางอยากให้ข้าไปหา
พวกท่านกลับขวางข้าตลอดเวลา
แสดงว่านางขอให้ข้าช่วย
ในเมื่อขอให้ช่วย
แสดงว่านางตกอยู่ในอันตราย
เจ้าพูดจบหรือยัง
ข้าเข้าใจแล้ว
พวกท่านเป็นคนจับหรงหรงกลับมา
ถูกต้องหรือไม่
แต่นางเป็นบุตรสาวของท่านประมุข
พวกท่านจับนางกลับมาทำไม
นาง ข้ารู้แล้ว
พวกท่านคิดจะใช้หรงหรง
มาข่มขู่พ่อนางใช่หรือไม่
ข่มขู่พ่อนาง
ทำไมต้องข่มขู่พ่อนางด้วย
คือนางน่ะ
ข้าเข้าใจแล้ว
ท่านต้องการใช้โอกาสนี้
แย่งชิงตำแหน่งประมุข
ท่านต้องเก็บซ่อนตัวอยู่ใน
หอแก้วเจ็ดสมบัติมานานแล้ว
ในที่สุดตอนนี้ก็หาโอกาสเจอ
ถูกต้องหรือไม่
ข้าจะบอกให้นะ
ข้าไม่สนหรอกว่าท่านจะมีความแค้นต่อหรงหรง
มากน้อยแค่ไหน
แต่มันไม่เกี่ยวกับหรงหรง
ข้าว่าจินตนาการเจ้า
ล้ำเลิศเกินไปแล้ว
เร็วสิ รีบไล่เขาออกไป
นี่อะไร
ปล่อยหรงหรง
เจ้าบอกว่าข้าเป็นกบฏไม่ใช่หรือ
กบฏจะปล่อยคนง่าย ๆ ได้อย่างไร
เช่นนั้นก็ให้ข้าเข้าไป
ข้าจะพานางไป
หากไปตอนนี้ ข้าจะไม่ฆ่าเจ้า
พอแล้ว
เจ้าเด็กบ้านี่น่าสนใจดี
หรงหรง
หรงหรงเจ้าอยู่ไหน
โอวซือเค่อ
โอวซือเค่อ ข้าอยู่นี่
ตรงนี้ ๆ
หรงหรง
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ข้าไม่เป็นไร
กุญแจใหญ่ขนาดนี้
ท่านปู่เจี้ยนขังข้าไว้
เขาจะก่อกบฏแล้ว
เจ้ายังไปเรียกเขาท่านปูอีก
อะไร ก่อกบฏอะไร
เจ้าทำอะไรน่ะ
ข้าจะเอาแม่กุญแจนี่
ข้าจะ ข้าจะทุบให้มันเปิด
เจ้า ๆ ๆ
เจ้าทุบเปิดเช่นนี้เลยหรือ
เตรียมวิ่งนะ
เดี๋ยวข้าจะขวางเขาไว้
เจ้าเตรียมหนีนะ
หนีอะไรล่ะ
เจ้าสู้ท่านปู่เจี้ยนไม่ได้
สู้ไม่ได้ก็ต้องสู้
ไม่อย่างนั้นจะทำอย่างไร
วิ่ง
หรงหรง เร็ว
ผู้อาวุโสเจี้ยน
ข้าไม่สู้แล้ว
หรงหรง ข้าสู้เขาไม่ได้จริง ๆ
ยังต้องพูดอีกหรือ
ผู้อาวุโส ข้ายอมแพ้
ข้ายินดีเป็นพวกท่าน
ทำงานให้พวกท่าน ท่านว่าดีหรือไม่
เจ้าไม่ช่วยนางแล้วหรือ
ข้าไม่ช่วยแล้ว ๆ
ข้า ข้ายังสู้ไม่ได้เลย
อีกอย่างปกตินางใจร้ายกับข้ามาก
ด่าว่าข้าประจำ
เจ้ายอมแพ้หรือ
แล้วทำไมข้าต้องยอมรับด้วยเล่า
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪