♪តើខ្ញុំមានជីវិតម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪♪
មានតែការស្វែងរកអ្នក♪♪
ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក
♪♪សោកស្ដាយឬក្រេវក្រោធ♪
ate វាសនាគឺដូចជាស្រមោលនៃភាព
វង្វេងស្មារតី and វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា
fate fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា បេះដូងខ្ញុំទៅ♪♪
នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះហើរផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ le
♪ក្រឡេកមើលត្រឡប់មកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ
♪♪ខ្ញុំរក្សា ស្នេហ៍ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= កញ្ញា ឌឺ នាគ =
= ភាគ ១៨ =
(លូហ្វឹងផាវីលីន)
ផឹកតែឡេស
និងឆ្លងស្ពានលូហ្វែង។
(Luofeng Pavilion)
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាភ្លើង
ពីព្រោះក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាមសត្វល្អិត។
ប៉ុន្តែយូ ជុតើ
អ្នកមិននៅជាមួយក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តទេលី
យិងមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក Liuying ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែមួយ។
មនុស្សដូចគ្នា?
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលីយីង។
ហើយក្រោយមកអ្នកគឺជាអាយ។
អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះយូជុឡុងយ៉ាន។
ជាយូរមកហើយ
អ្នកហៅខ្ញុំថាស្តេចនាគ។
ស្តេចនាគ?
កញ្ញាអៃ
ផឹកតែលីធី
ហើយអ្នកនឹងភ្លេចអតីតកាល។
យូជីបន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកតែលីធី
តើខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក
ដូចលីហួយបានធ្វើដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
ទោះអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចអ្នកទេ។
កញ្ញាអៃ
វាដល់ពេលហើយ។ សូមផឹកវា។
ផឹកតែស្លឹកហេលេប
កប់អតីតកាលនៅក្នុងធូលីដី
ហើយទុកវាចោលនៅពីក្រោយអ្នក។
(Luofeng Pavilion)
ផឹកវា។
កុំខកខានពេលវេលា។
តើអ្នកអាចឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំភ័យណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
អាយ
ចាំខ្ញុំ។
យូជុ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
វិមានអធិរាជគឺធំធេងណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
វិមានមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការការការពាររបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តនៅក្នុងវិមានទេ។
តើខ្ញុំលោភលន់ពេកដោយគ្រាន់តែ
ចង់ជួបអ្នកទេ?
យូជុ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំជាម្ចាស់វាសនារបស់ខ្ញុំ។
(ឧត្ដមសេនីយ៍មេន)
បងប្រុស។
សូមអបអរសាទរឧត្តមសេនីយ៍។ អ្នកមានកូនស្រី។
អស្ចារ្យ!
ចាវមើលកូនខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ
នាងស្អាតណាស់។
ភ្នែកធំរបស់នាង
គឺដូចអ្នកដែរកាលពីដើម។
សូមអបអរសាទរបងប្រុស។
អ្នកមានអ្នកស្នងមរតក។ ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បាទអណ្តាតរបស់ខ្ញុំរអិលចុះ។
កូនស្រីក៏ល្អដែរ។
នាងមើលទៅជាវីរជន។
ប្រហែលជាឧត្តមសេនីយ៍ជាស្ត្រីនាពេលអនាគត។
ឪពុកនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកធំឡើង
ជាស្ត្រីស្រស់ស្អាតម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
- ពេលនេះលីយិងគឺហ្វេងចឺយ - យើងនឹងរៀបចំការប្រកួត
- កូនស្រីរបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍។ - ដើម្បីរកអ្នកឃើញប្តីដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
សូមអបអរសាទរឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹង
ដូចជានារីក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែល
ជា
នារីទន់ភ្លន់សុភាពរាបសានិងសុភាពរាបសា។
នឹកស្មានមិនដល់
ថាក្មេងស្រីសុភាពរាបសាគឺខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលនាង ...
Bravo! ប្រូវ!
ល្អ​ណាស់!
ត្រូវមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ជាមួយវា។ នាយឧត្តមសេនីយ៍បាននិយាយថា
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនេះ
នឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាជនជាតិចិន។
វាហាក់ដូចជាហ្គៅយ៉ាងប្រសើរជាង។
ទូទៅ!
ចូរក្រោកឡើង!
ល្អនាងចូលចិត្តដាវនិងលំពែង
ច្រើនជាងបុរស។
ដូចឪពុកចុងរបស់
នាង ដែរ នាងត្រូវបានគេផ្តល់ត្រារបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ហើយឥឡូវការពារព្រំដែនពីការវាយប្រហាររបស់ដុងលូ។
កុងហ្វូរបស់ហ្គូយ៉ាងយ៉ាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានមេមាន់
ដូចគាត់នៅក្នុងជួរកងទ័ពរបស់យើង។
Gao Yang
អ្នកគឺជាអ្នកនិយាយលេងសើចឥឡូវនេះ។
អ្នកណាមានអ្នកប្រឆាំង?
ទេ! ទេ! ទេ!
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ការប្រកួតប្រជែងមិនមែនជាសង្គ្រាមពិតប្រាកដទេ។
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាដោយឈាម។
អ្នកនៅតែបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងដើម្បីឈ្នះ។
ការវាយ
នឹង ក្លឹបចំនួន ២០ ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកចងចាំ។
បាទទូទៅ។
ប៉ុន្តែស្មារតីមិនចេះទប់ចិត្ត
ដើម្បីតស៊ូរហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ
គឺជាគំរូ។
អ្នកគឺជាអនុប្រធានរបស់ជនជាតិចិន។
ធ្វើជាគំរូសម្រាប់បុរស។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ពីការប្រកួតប្រជែងនេះ
ខ្ញុំបានឃើញការរីកចម្រើនរបស់អ្នកទាំងអស់។
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
(ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ហ្វេងសែ)
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងដឹងពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកឈ្លានពានដុងឡូ
និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ព្រំដែន។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើនោះជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅលើផ្លូវនេះ
ហើយជួយអ្នកឱ្យដឹងពីវា។
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
ទោះអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
យូជុខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំជាម្ចាស់វាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះយូជុឡុងយ៉ាន។
ជាយូរមកហើយ
អ្នកហៅខ្ញុំថានាគនាគ
ឬបងប្រុសយូជុ។
យូជុ។
លើកទឹកចិត្ត!
សូមអញ្ជើញមកចុះក្រោម!
បុរសរបស់ខ្ញុំផឹកឡើង។
លើកទឹកចិត្ត!
នាយឧត្តមសេនីយ៍
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យទេ? មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- តើវាជាអ្វីទៅពូពូចូ? - នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាឧត្តមសេនីយ៍
តើអ្នកអាចអង្គុយជិត
ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាដោយឈាម។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយការបរិភោគជាមួយពួកគេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ពួកគេជាបុរសខណៈពេលដែលអ្នកគឺជាស្ត្រី។
សរុបទាំងអស់
អ្នកគឺជា Lady Feng ។
តើអ្នកអាចអង្គុយជិតពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ពូពូឆៅទាហានដុងលូនៅតែមាន។
នៅក្នុងហ្វេងកងទ័ពយើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាបុរសប្រយុទ្ធ
ហើយខ្ញុំមិនមែនជា Lady Feng ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំអំពីការស្រែកថ្ងូរប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
អ្នកត្រូវទុកចម្ងាយខ្លះ។
មើលទៅអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការឈប់សម្រាក
ហើយពួកគេបានបាត់បង់នៅក្នុងភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងបំបាក់ពួកគេ។
ពូចាវខ្ញុំនឹងបំភ័យពួកគេ។
ហេ, ទូទៅ, អូ ...
មើលទៅក្មេងស្រីនៅលើសៀវភៅ
គឺមានរាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេអញ្ចឹង ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដាក់វា?
ផ្លិតនិងក្តៅ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ! - ទូទៅ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តទៅទៀត។
ពួកគេស្អាតណាស់។
មើលទៅទូទៅ
វាជាការធ្វើខុស។
នៅក្នុងជួរកងទ័ពប្រភេទនៃសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈផ្ទុយពីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ឪពុកអ្នកបាននិយាយថា
សៀវភៅប្រភេទនេះធ្វើឱ្យសីលធម៌ចុះខ្សោយ។
ត្រូវ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ វាត្រូវបានរឹបអូស។
- ប្រគល់ជូននាយឧត្តមសេនីយ៍។ - ហារីរី។
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ?
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
ហាត់ប្រដាល់ដែលអ្នកបានរៀនថ្ងៃនេះចំនួន ១០ ដង។
ពូហ្សូវាដល់ពេលសម្រាកហើយ។
ពួកគេបានបញ្ចប់ការអនុវត្តទាំងអស់។
ឱ្យពួកគេទៅ។
- មែន។ ទេទេយើងមិនអាចទេ។
ពួកគេដឹងថាវាជាការរំលោភបំពាន។
ដូច្នេះពួកគេគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ត្រូវហើយវាជាការរំលោភបំពាន។
ប៉ុន្តែ ...
កំហុសដែលបានសារភាពគឺត្រូវបានរៀបចំពាក់កណ្តាល។
សារភាព។
ឧត្តមសេនីយ៍ចាវយើងបានរៀនវា។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ យើង​សុំទោស។
ចាប់តាំងពីឧត្តមសេនីយ៍បានអង្វរអ្នក
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- អរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។ - អរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ទូទៅ។
(តំរូវការរបស់អធិរាជអេលលីឡៃ)
តំរូវការរបស់អធិរាជអេលលីឡៃ។
(ជំពូកទី ៤)
(ជំពូកទី ៥)
ទូទៅ។
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
អ្នកដាវពេញមួយថ្ងៃ។ រកមើល។
ឆាប់​ឡើង។
សូមក្រឡេកមើល calluses នៅលើដៃរបស់អ្នក។
មានក្រែមដៃខ្លះ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យ
គឺមានជាតិខាញ់សម្រាប់ដៃ។
នៅពេលយើងនៅក្នុងវិមាន ...
ខ្ញុំបាន heard ថានោះគឺជាអ្វីដែលស្ត្រី
នៅក្នុងវិមានធ្វើ។
ពួកគេនៅក្នុងវិមាន។
យើងស្ថិតនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
អ្នកណានិយាយថាស្ត្រីត្រូវការការថែរក្សាស្បែក?
ស្ត្រីម្នាក់យកកូនកំលោះឱ្យគូស្នេហ៍របស់នាង។
ស្លៀកពាក់ដោយខ្លួនឯង
សម្រាប់បុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
ស្ត្រីស្លៀកពាក់ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលដែលខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខាន? យក​វា​ចេញទៅ។
ទេ
អ្នកនឹងមិនអាច
រកបានប្តីល្អបែបនេះទេ។ អ្នក​ត្រូវការ​វា។
ឆន្ទៈឪពុកខ្ញុំមិនបានចប់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់ស្នេហាទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើបុរសចូលចិត្តខ្ញុំពេលខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំពិតប្រាកដ។
ប្រភេទបុរសដែលមិនត្រឹមតែមិនយកចិត្តទុកដាក់លើរូបរាង
គឺជាប្រភេទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ត្រូវទេ?
ឆាប់​ឡើង។
បិទអ្នកទៅជាមួយទាំងនេះ។
បុរសមកតង់របស់នាយឧត្តមសេនីយ៍ជាញឹកញាប់។
វាជាការរអាក់រអួល។ ទៅ។
- ជាក្មេងស្រីល្អ។ បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។ តើមានអ្វីអំពីការថែរក្សាស្បែក?
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
(ជំពូកទី ៨)
ស្តេចនាគគឺរឹងមាំ
សាច់ដុំនិងស្គម។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ក្មេងស្រីរមែងស្លាប់គឺជាអ្នកបំរើ។
រាងល្អ
ប៉ុន្តែជាប្រភេទឆ្កួត ៗ នៅពេលនាងនិយាយ។
ទូទៅ។
ជាទូទៅអ្នកត្រួតពិនិត្យយោធាថ្មីនៅទីនេះ។
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
អ្នកត្រួតពិនិត្យយោធាថ្មី
តែងតាំងដោយអធិរាជ។
តោះស្វាគមន៍គាត់។
ខ្ញុំបានមើលវាច្រើនដង
ហើយត្រូវតែរៀនវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគ្របថ្ងាសរបស់អ្នក?
ឈឺក្បាល?
ថ្ងាសរបស់អ្នក ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្វីដែលខុស។
WHO?
អ្នកណា​គេ?
តើវា ... ?
តើវា
ជាខ្មោចឬជាអ្វីមួយ?
ជួយ!
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានភាពខ្មាស់អៀនបែបនេះ។
ដោយបានរស់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់យូរពេកខ្ញុំបានភ្លេចថាខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
នៅពេលដែលអ្នកចង់បានគ្រឿងតុបតែងម៉្យាង
អ្នកអាចកោះហៅខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកេះថ្ងាស?
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំភ្ជាប់ថ្ងាសរបស់អ្នក
ជាមួយអណ្តូងរ៉ែ
ដោយប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធចែករំលែករាងកាយ។
នៅពេលអ្នកគូសលើថ្ងាស
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែរ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សដែលជាទីស្រឡាញ់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកប្តឹងអ្នក។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកប្តឹង។
គាត់ថាគាត់ជាអ្នកប្តឹងខ្ញុំ។
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឬប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំខ្លាចនាងទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នកជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
ឃើញទេ?
Suitor?
គាត់កំពុងលេងសើច។
តើអ្នក
មិនរវល់នៅ Luofeng Pavilion មែនទេ?
អ្នកមករៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
លោកម្ចាស់កុំនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការតុបតែងផៃ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យឈប់ទាក់ទងខ្ញុំម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ
Xue Qianxun ។
តើអ្នកចង់បន្តវាទេ?
មិនអីទេ។
សូមអោយព្រះអម្ចាស់ជាម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ Xue Qianxun
ជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការផាត់មុខ។
ឆាប់​ឡើង។
តើស្នេហារបស់យើងមាន
ភាពស្និទស្នាលនឹងគ្នាទេឥឡូវនេះ?
ពូចូបាននិយាយថាអ្នកត្រួតពិនិត្យយោធាថ្មី
គឺជាមនុស្សថ្លៃថ្នូថ្មី។
តើខ្ញុំអាចឈ្នះគាត់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរទន់ឬតឹងរឹងលើគាត់ទេ?
លោកលូសូមញ៉ាំតែ។
តើអ្វីទៅជាមួយការសម្លឹងមើលរបស់គាត់?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមើលកាន់តែជិតអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាដូចជាស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំមិនស្មើនឹង
តំណែងនាយឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាខុសសូម
ឈប់មើលខ្ញុំ
ដោយភ្នែកកខ្វក់របស់អ្នក។
ទូទៅ។
ទេ
Chenyue
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានទើប
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំគឺជាបងប្អូនរបស់អ្នកគឺហ្សេង។
បងខ្ញុំហ្សេង?
ហ្សេង!
វាជាអ្នកហ្សេង។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ល្អសម្រាប់អ្នកលោកលូហ្សេងដែល
ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យយោធា។
ហៅខ្ញុំហ្សេង។
មិនអីទេ Zheng ។
អ្នកនៅតែល្អមើល។
នោះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូចពេលដែលយើងនៅក្មេង
អ្នកនៅតែមិនមានសុជីវធម៌។
នៅទីនេះ។ មានតែមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
ហ្សេងនៅតែដដែល។
ទោះយ៉ាងណា
យូជុនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺមានច្រើនជាងបុរស។
(ការបោកបញ្ឆោតក្នុងសង្គ្រាម)
(អក្សរសម្ងាត់របស់អធិរាជអេល្លីលី) តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំក៏កំពុងអានសៀវភៅនេះដែរ។
(តំរូវការរបស់អធិរាជអេលឡាលីល)
នេះគឺជា ...
ឆេនយឺ
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍
តើអ្នកអាចអានសៀវភៅ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខូចសីលធម៌យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនមែន ... មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានរឹបអូសវាពី
ទាហាន ពីរបី នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលអានសៀវភៅប្រភេទនេះទេ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខូចសីលធម៌។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងដុតវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
អ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកវាឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ហ្សេង
អ្នកមានដំណើរដ៏លំបាកមួយដើម្បីមកទីនេះ។
ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
មានអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍។
ត្រូវ។
អរគុណ Chenyue ។
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
សូម។
(តំរូវការរបស់អធិរាជអេលលីឡៃ)
(ជំពូក ២)
វាគ្រាន់តែជាសៀវភៅប៉ុណ្ណោះ។
តើវាអាចធ្វើឱ្យខូចសីលធម៌យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែស្វែងយល់។
ជួយ!
ឈប់!
ដាលីង!
ម៉ែ!
ឈប់​យំ។
វាជាកងទ័ពដុងលូ។
ជួយសង្គ្រោះអ្នកភូមិ។
- មែន។ - មែន។
(សិល្បៈសិល្បៈរបស់លូ)
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះចេនយី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើក្មេងស្រីអាចឡើងដើមឈើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
វាពិតជារីករាយណាស់។
មើលមានផ្លែឈើដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅលើវា។
នៅទីនេះ។ ចាប់​វា។
ម្ចាស់វ័យក្មេងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មេវ័យក្មេង។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តផ្លែឈើ
ខ្ញុំនឹងឱ្យផ្កានេះដល់អ្នក។
អ្នកដូចជាក្មេងស្រីដែលស្អាត
ដូចផ្កា។
ចាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសហើយខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាបងប្រុសហ្សេង។
បងប្រុសហ្សេង។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ផ្កានៅតែមាន។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
ដែលល្អណាស់។
(សិល្បៈនៃសង្គ្រាមរបស់លូ)
ជាទូទៅយោងទៅតាមកាយរិទ្ធរបស់យើងនៅដុងឡូ
កងទ័ពរបស់ពួកគេមិនមានអ្វីខុសពីធម្មតាទេ។
ហើយពួកគេបានធ្វើឱ្យយាមរបស់ពួកគេចុះ។
ដុងឡូវក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់
ធ្លាប់បរិភោគសាច់ក្តាន់រាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
គាត់មិនបានសុំឱ្យផ្ទះបាយចំអិនវាទេ។
ខ្ញុំបាន heard សំដីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដរបស់ពួកគេចូលចិត្តភាពប្រណីត
ហើយជាបុរសដែលមានមាឌធំជាងគេ។
ត្រូវហើយ។
គាត់មិនមែនជាខ្លួនគាត់ទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុស។
បុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានគេប្រើដើម្បីសាច់សត្វក្តាន់
បោះបង់ចោលសំណព្វរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
គាត់
មិននៅក្នុងជួរកងទ័ពទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន hear សេចក្តីរាយការណ៍ពីក្រុមកាយរិទ្ធនោះទេ។
ប្រហែលជាគាត់បានបិទបាំងវា។
ពូហ្សូ,
បញ្ជាទិញជំរំដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
សូមបញ្ជូនកាយរិទ្ធរបស់យើងទាំងអស់
ដើម្បីស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់ដុងលូក្រោន។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាឈូសឆាយមួយ។
(Jade) មិត្តម្នាក់បានអោយវាមកខ្ញុំ។
វាជួយខ្ញុំឱ្យត្រង់ត្រង់
ពេលដែលខ្ញុំមិនអាចគិតបាន។
តើវាពិបាកទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកលេង។
សូមសាកល្បង។
យូជុ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បន្ថែម♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ♪
regret មានការសោកស្តាយពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
♪♪អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត ♪
♪រោមចិញ្ចើម knitted របស់អ្នកមិនអាចយកជាការគិតមមៃនេះ♪
♪វាមូជុំវិញ♪
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងដល់ជីវិតមុនវិញយ៉ាងម៉េច
keep keep ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
complete ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង
♪ get អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្ដងទៀត♪
♪រោមចិញ្ចើម knitted របស់អ្នកមិនអាចយកជាការគិតមមៃនេះ♪
♪វាមូជុំវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមិននឹកអ្នក♪
♪តើខ្ញុំអាចសងជីវិតមុន♪