♪តើខ្ញុំមានជីវិតម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪♪
មានតែរកអ្នក♪♪
ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក
♪♪សោកស្ដាយឬក្រអឺតក្រទម♪
ate វាសនាគឺដូចជាស្រមោលនៃភាព
វង្វេងស្មារតី and វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា
fate fate វាសនាទុកជាមុនចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណា បេះដូងខ្ញុំទៅ♪♪
នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់
♪♪ហោះហើរផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ le
♪ក្រឡេកមើលត្រឡប់មកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ
♪♪ខ្ញុំរក្សា សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
Miss = កញ្ញានាគ =
= ភាគទី ១៧ =
ទៅជួបនាង
មុនពេលនាងទៅវិមាន។
តើអ្នកកំពុងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំអោយមើលអាយ?
វាត្រឹមត្រូវទេ?
ឧបមាថាអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្តែចុះនាងវិញ?
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
(សិនសឺន
ឌឺរ ) នារីដ៏ទេវភាព
អ្នកត្រូវតែរៀនសុភាពរាបសា
ឬអ្នកនឹងមានបញ្ហា
លោកជំទាវហ្សូវ
បង្រៀនចរិតស្ត្រី
និង ឥរិយាបថ របស់អធិរាជយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យលុតជង្គង់ជាផ្លូវការ។
អនុវត្តយ៉ាងហោចណាស់ ៣០ ដងយ៉ាងហោចណាស់យប់នេះ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ដៃស្តាំនៅខាងលើ។
ដៃទាំងពីរនៅផ្នែកខាងស្តាំ។
ដកជើងស្តាំនិងកោង។
ញញឹម។
និយាយដោយសុភាពរាបសាឡើងវិញខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនៅយប់នេះ
រហូតដល់ចលនារបស់អ្នកមានលក្ខណៈធម្មជាតិ។
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការធ្វើបើមិនដូច្នេះទេនៅក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វានិយាយថាអ្នកដែលនៅរស់បានទទួលពរ។
ប៉ុន្តែជីវិតដែលជាប្រពន្ធចុងដែល
ត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងវិមាន
គឺមិនដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំគួររាប់ពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
យូជី
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបំភ្លេចអ្នក។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំសូមគិតពីអ្នក។
យូជុ។
យូ
តើវាពិតទេដែលខ្ញុំនឹងមិន
ជួបអ្នកទៀត?
អ្នកនឹងមិនមកមើលខ្ញុំទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំដោះលែងសត្វទន្សាយ?
អត់
ទេ។
អណ្តើកអណ្តើកតូច
សូមប្រាប់យូជូឱ្យខ្ញុំផង
ថាខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយជាមួយគាត់
អ្នកមិនខ្វល់ពីការព្យាយាមទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យូ!
កុំចូលមកជិត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
សូមអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់អធិរាជទេ។
យូជីតើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
អាយមក
ជិតអ្នកឥឡូវនេះ
មិនមានអ្វីក្រៅពីគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ត្រូវ។
ប្រសិនបើមហេសីថ្មីរបស់ព្រះចៅអធិរាជបាត់ខ្លួន
តើអ្វីទៅជាភាពវឹកវរដ៏ធំ។
យូជីតើយើងអាច
មើលកាំជ្រួចម្តងទៀត
នៅលើជញ្ជាំងទីក្រុងបានទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ពេល​ចុងក្រោយ។
បិទភ្នែករបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
♪ពន្លឺថ្ងៃរះនៅលើទឹកទន្លេនិងទឹកមុខរបស់នារី
♪ a ដូចជាសុបិន្តសក់របស់នាងប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ♪
thin តួលេខស្គមស្គាំងកំពុងបាត់មនុស្សម្នាក់នៅពេលយប់ដែលមានអាកាសធាតុត្រជាក់
♪ departure ការចាកចេញប្រសើរជាងការលាគ្នាយូរ♪
♪សម្លេងពិរោះរោយចំពេលលេងពិណ
♪♪បាត់ពីព្រលប់ដល់ព្រលប់♪
p ពិណច្រៀងរាល់ទុក្ខសោកក្នុងជីវិត♪
យូជូ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
♪រីករាយនឹងជីវិតដែលមានសន្តិភាពតែមួយមុខគត់♪
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
♪នៅក្នុងពេលវេលាដ៏ខ្លីមួយតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំភ្លេច♪♪
បុរសស្រឡាញ់និងការចងចាំ♪
aving លាលាប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយ♪
យូជី
ហេតុអ្វីអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលកាំជ្រួច
បាញ់ផ្កាយនិងស្តារហូឡូជាមួយខ្ញុំ?
ហើយពេលចុងក្រោយ
ខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយមេអំបៅ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាកើតឡើងមែនទេ?
យូជី
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកផងដែរ ... ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកដឹងថាបុរសនិងបិសាចដើរចេញដាច់ដោយឡែក។
ហើយអ្នកជាក្មេងស្រី។
ចាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
យូជុ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាងភ្លើងមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកោះហៅអ្នកគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំកោះហៅអ្នក
វាគឺជាការស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែខ្លាចអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្នកយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យផ្កាភ្លើង
ពីព្រោះក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាមសត្វល្អិត។
កាំជ្រួចនិងស្តារហាឡូ
ក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់នាងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺអេយូ
មិនមែនជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះលីយិងទេ។
Liuying?
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក
ព្រោះអ្នកស្រដៀងនឹងនាងច្រើន។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? ខ្ញុំមើលទៅដូចនាង?
ការបង្ហាញកាំជ្រួចបានចប់ហើយ។
យូជី
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអណ្តាតភ្លើងបន្ថែមទៀតបានទេ?
វិមានអធិរាជគឺធំធេងណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកគឺជា Lady ដ៏ទេវភាព។
អធិរាជនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗទាំងអស់។
វិមានមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការការការពាររបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តនៅក្នុងវិមានទេ។
កុំបារម្ភ។
ឈីងឈីងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មែនហើយតើអ្នកអាច
មកម្តងម្កាលបានទេ?
ខ្ញុំ​មិនអាច។
អ្នកមិនចាំបាច់មកញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នក
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នៅតែមិនស្រួល?
ប្រសិនបើខ្ញុំ ...
មិនបានកាន់កាប់ទេ។
ល្អណាស់ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បន្ថែម♪♪
អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ♪
regret មានការសោកស្តាយពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
♪♪អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត ♪
♪រោមចិញ្ចើម knitted របស់អ្នកមិនអាចយកជាការគិតមមៃនេះ♪
♪វាមូជុំវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមិននឹកអ្នក♪
♪តើខ្ញុំអាចសងជីវិតមុន♪
♪ខ្ញុំរក្សាកំពុងរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ♪
♪ដើម្បីបញ្ចប់ជោគវាសនារបស់យើង♪
♪ អារម្មណ៍ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪♪
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
brows brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកយកភាពវង្វេងស្មារតីចេញបានទេ
♪វានៅក្រវាញជុំវិញ♪
I ប្រសិនបើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងនូវជីវិតមុនដោយរបៀបណា?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
complete ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
fate ជោគវាសនាពេលវេលា♪
repay ខ្ញុំតបស្នងនឹងជីវិតបួន♪
gave ខ្ញុំអោយយុវជនខ្ញុំ
wish in បំណងប្រាថ្នានៅនឹងដៃ♪
meant វាមានន័យថា♪
ការតុបតែងមុខផ្លែល្ពៅ Xue Qianxun ដាក់លើខ្ញុំ
ពិតជាគួរអោយទាក់ទាញ។
វាជាអណ្តូងរ៉ែដ៏ក្រៀមក្រំមិនល្អដូចគាត់។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នក។
Xue Qianxun …
ខ្ញុំមានន័យថា
លោកម្ចាស់។
ល្អខ្ញុំគូរវាតាមគោលបំណង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកដែលអ្នកបានលាបពណ៌គឺសាហាវ។
ប៉ុន្តែសញ្ញាអាចម៍ផ្កាយនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក
គឺមានតែមួយ។
វាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកតែងតែល្អ។
សញ្ញាសំគាល់អាចម៍ផ្កាយក៏ល្អដែរ។
តើអ្នកធូរស្បើយទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ស្តេចនាគបាននិយាយថា
មនុស្សមិនមែនជាមនុស្សត្រូវតែកម្ចាត់
ពួកឆ្មាំស្ថានសួគ៌
ដើម្បីចូលក្នុងរាជវាំង។
ខ្ញុំជាម្ចាស់អមតៈនៃលូហ្វៀងផាវីលីន។
ត្រូវ។
អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
តើអ្នកបានមកជួបខ្ញុំទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
តើអ្នកសប្បាយចិត្តរស់នៅក្នុងវិមានដែរឬទេ?
សម្លៀកបំពាក់និងអាហារល្អ
ៗ ជាច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកដឹងទេមានអាហារជាច្រើនប្រភេទ
សម្រាប់ចក្រពត្តិនិយម
ដូចជានំខេក
អ៊ូស្តុនស្យូសនិងនំប៊ីសស្ទីននំខេកជូជូប។
ឆ្ងាញ់ណាស់ដែលខ្ញុំខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែ
យើងដូចជាសត្វឆ្កែចចក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតរបស់ខ្ញុំស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
ខ្ញុំអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ក៏ចង់ដឹងពី
គំនិតរបស់អ្នកលើម្ចាស់របស់អ្នកដែរ
ខ្ញុំចង់និយាយលើខ្ញុំគឺ
Xue Qianxun ។
មិន​អី​ទេ។
និយាយពីគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់។
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ hear ទេ?
សូម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅពេលនោះ។
មុខរបស់អ្នកត្រជាក់ដូចទឹកកក។
អ្នកតឹងរឹង
នឹងច្បាប់និងមិនអត់អោន។
ហើយអ្នកងាយ
អាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យនិយាយវា។
អ្នកមិនដែលទុកឱ្យនរណាម្នាក់អាម៉ាស់មុខពីការដាក់ទណ្ឌកម្មឡើយ។
ហើយអ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
យកបាវសម្រាប់ជាឧទាហរណ៍ ...
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាបាវសម្រាប់?
ដើម្បីរក្សាបិសាចនិងឥស្សរជនឱ្យឆ្ងាយ។
ហើយអ្នកឱ្យវាដល់ខ្ញុំដែលជាអេហ្វអេហ្វបក្សី?
ប៉ុន្តែដើម្បីជា
ប៉ាក់ដ៏ល្អប្រណីត
និងឆន្ទៈល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយក្តីរីករាយ។
ហើយមានទឹកមុខត្រជាក់របស់អ្នក។
ទោះបីជាត្រជាក់និងធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងវាទេ។
អ្នកតឹងរឹងនឹងច្បាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃលូហ្វៀងផាវីលីន។
ដើម្បីដំណើរការកន្លែងអ្នកត្រូវតែតឹងរឹង។
ចំពោះការដាក់ទណ្ឌកម្ម
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
ចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនឃោរឃៅទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំដោយ
ផ្តល់អំណោយឱ្យខ្ញុំទិញនំអូមឹនហ្សូសខ្ញុំ
និងការតុបតែងមុខ peach សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀត
ប្រហែលជាច្រឡំថាអ្នកជាអ្នកប្តឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្តឹងអ្នក។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកប្តឹង។
តើ
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ហើយ
សើចចំអកនៅលើផ្លាកផ្កាយនៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
not មិនហ៊ានរត់លឿនទេជំហ៊ានគឺទន់♪
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខ្លាចខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើអាចទេពីព្រោះ…
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដើរតាម
♪តើអ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ
like អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំ ...
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឈប់ទាក់ទងខ្ញុំម្ចាស់។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
be បេះដូងលោតញាប់និង
ថ្លង់ ♪ ឈីងឈីង។
♪រង់ចាំរហូតដល់ពេលថ្ងៃលិចក្រហម♪
ហៅយូ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
race ស្រូបយកខ្យល់ក្តៅ♪♪
ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ
♪ as មិនល្អដូចព្រះគុណរបស់អ្នក
♪♪ដូចជាស្រាក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ
♪♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
ឈីងឈីង។
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
♪មិនល្អដូចព្រះគុណរបស់អ្នកទេ
ing ឈីងឈីងតើអ្នកមិនអីទេ?
♪ដូចជាស្រាក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
♪ហើយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
♪♪ហើយនៅក្នុងបេះដូង
ing ឈីងឈីងតើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូចជាទេពអប្សរ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យូជុនឹងមកដល់មួយនាទីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឈរ។
វាកាន់តែងងឹតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Yuchi មិនបានមក?
គាត់ ...
ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងប្រហែលជា។
ឬប្រហែលជា
គាត់ភ្លេចការសន្យារបស់យើង។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំមិនមែនលីយីង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាយូ
ដែលមើលទៅដូចនាង។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
ឈប់ទាយ។
តើស្តេចនាគធ្វើអ្វីខុស?
ឆ្មាំស្ថានសួគ៌តឹងពេកហើយមែនទេ?
ឆ្មាំសួគ៌?
ល្អ ... អ៊ុំ ...
ខ្ញុំ ...
គឺយូជុ!
គាត់នៅឯណា?
យូ!
យូជីតើមែនទេ?
មេអំបៅតូច
តើយូជុ
ត្រូវបានកាន់កាប់ទេ?
តើគាត់បានបញ្ជូនអ្នកមកទេ?
ប្រាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅរៀងរាល់ថ្ងៃកំណើត។
តើខ្ញុំលោភលន់ពេកដោយគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ឃើញអ្នក?
អូយ
កុំចាំខ្ញុំទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណា
ក្តីស្នេហារបស់អធិរាជមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សនៅក្នុងវិមានអាគី
បានឃើញអធិរាជពេញចិត្តនឹងក្មេងស្រីថ្មី
ហើយទុកឱ្យនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងតែម្នាក់ឯង។
នាងរង់ចាំស្ងាត់ ៗ
ដើម្បីឱ្យមេអំបៅបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសួនច្បារ
និងស្នេហាយូរអង្វែងនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ចំពោះរាល់ការរងទុក្ខរបស់អ្នកនៅក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយអធិរាជ
អ្នកនឹងរួចផុតពីភាពក្រីក្រនិងការសម្លុត។
តែខ្ញុំមិនដឹងថា
អធិរាជមរណៈ
នេះពិតជាអមនុស្សធម៌ទេ។
យូជុនៅតែត្រូវបានកាន់កាប់មែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
គាត់មិនបានមកទេ
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយ
គាត់នឹងមក។
ប្រសិនបើអាច
ខ្ញុំពិតជាចង់យកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេមានតែរង់ចាំដោយ
ឈឺចាប់
ភាពឯកកោ
និងដោយការអត់ធ្មត់។
អ្នកបានលួចចូលក្នុងវិមានដើម្បីឃើញនាងម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅវិមានដោយ
សង្ឃឹមថានាងអាចមានជីវិតប្រសើរជាងមុន
ដោយគ្មានការព្យាបាលដោយអយុត្តិធម៌។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
មែនហើយ
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
លួចការពារខែលការពារ
ទឹកភ្លៀងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ហើយការពារឆ្មាំសួគ៌ាអោយមើលនាង?
ប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់រកឃើញ
និងទទួលខុសត្រូវអ្នក
នោះនឹងមានការដាក់ទណ្ឌកម្មបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ការរង់ចាំកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វាជាទណ្ឌកម្មដ៏សាហាវមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅលឿនជាងមុន។
អត់ធ្មត់បន្តិច។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិតឆាប់ៗនេះ។
Consort Dowager Yu, មើល,
កាំជ្រួច! ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
ខ្ញុំចាំបាន
នូវកាំជ្រួចដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
កាលពីពេលនោះ
ខ្ញុំជាកូនស្រីអ្នកនេសាទត្រីទាប។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
តែមួយភ្លែត
វាពិតជាផ្អែមល្ហែមអស់រយៈពេល ៦០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកតែងតែ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាង
♪♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវ
ings អារម្មណ៍ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
waiting ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត
brows brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកភាពវង្វេងស្មារតីចេញបានទេ
l វានៅជាប់នឹងខ្លួន ♪♪
បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចតបស្នងដល់ជីវិតមុនវិញយ៉ាងម៉េច
♪ keep ខ្ញុំនៅតែរងចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
complete ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង
♪ get អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា
♪♪ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកម្ដងទៀត ♪
♪រោមចិញ្ចើម knitted របស់អ្នកមិនអាចយកជាការគិតមមៃនេះ♪
♪វាមូជុំវិញ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំមិននឹកអ្នក♪
♪តើខ្ញុំអាចសងជីវិតមុន♪