♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 18=
Minumlah Minuman Delapan Air Mata,
lalu lewati Jembatan Luofeng ini.
(Paviliun Luofeng)
Aku akan terus menemanimu.
Aku memberimu kunang-kunang,
karena wanita yang kusukai
bernama Liu Ying.
Kakak Yuchi, namun
bukankah kau mau menemani Nona Liu Ying
yang kau sukai?
Kau adalah Liu Ying.
Kalian adalah orang yang sama.
Orang yang sama?
Dulu sekali, kau bernama Liu Ying,
kemudian kau bernama Ayu.
Maksudmu adalah,
aku adalah Liu Ying yang kau sukai?
Benar.
Namaku adalah Yuchi Longyan.
Dulu sekali,
kau memanggilku Raja Naga.
Raja Naga.
Nona Ayu,
minumlah Minuman Delapan Air Mata ini,
maka kau akan melupakan semua masa lalu.
Kakak Yuchi, setelah meminum
Minuman Delapan Air Mata ini,
apakah akan sama seperti Liu Ying
yang melupakanmu?
Yang penting aku mengingatmu.
Tidak peduli di mana pun kau berada,
aku pasti bisa menemukanmu.
Namun aku tidak ingin melupakanmu!
Nona Ayu,
waktunya sudah hampir tiba,
cepatlah meminumnya.
Setelah meminum
Minuman Delapan Air Mata ini,
segala kerinduan berubah menjadi debu,
segala masa lalu
tidak boleh dipikirkan lagi.
(Paviliun Luofeng)
Minumlah,
jangan sampai menunda waktunya.
Bisakah kalian jangan terus menatapku?
Aku gugup.
Aku sudah menghabiskannya.
(Ayu.)
(Tunggu aku.)
Kakak Yuchi,
aku tidak akan melupakanmu.
Istana ini sangat besar,
aku takut.
Di dalam istana sangat aman,
kau tidak perlu perlindungan dariku lagi.
Tapi aku tidak ingin masuk ke istana,
aku tidak mengenal siapa pun di istana.
Permintaanku untuk menemuimu satu kali,
apakah terlalu tamak?
Kakak Yuchi!
Aku tidak akan melupakanmu!
Mulai sekarang,
aku ingin memutuskan takdirku sendiri!
(Kediaman Jenderal)
Kakak.
Selamat kepada Jenderal,
telah mendapatkan seorang putri.
Baik.
Wakil Jenderal Zhao, lihatlah anakku.
Bagus sekali.
Memang sangat cantik,
bermata besar dan beralis tebal.
Mempunyai wibawa
seperti Jenderal saat muda.
Aku memberi selamat pada Kakak,
sudah ada penerus, ayah yang hebat
akan melahirkan pu…
Kau bisa berbicara atau tidak?
Ini adalah putri.
Benar, benar, benar. Aku sesaat
salah berbicara.
Putri juga sangat bagus.
Sangat energik,
pasti akan menjadi pahlawan wanita.
Ayah akan membesarkanmu dengan baik.
Tiba saatnya nanti,
kau akan menjadi wanita cantik
yang memesona orang banyak.
(Kali ini Liu Ying lahir
di keluarga jenderal)
(dan bernama Feng Chenyue.)
Selamat kepada Jenderal
mendapatkan seorang putri.
(Aku kira dia kali ini)
(akhirnya sudah bisa menjadi
nona keluarga terhormat)
(yang lembut, harum,)
(dan juga imut.)
(Tidak disangka,)
(yang imut adalah aku.)
(Sedangkan dia…)
Bagus! Bagus! Bagus!
Semuanya bertarunglah dengan serius.
Jenderal sudah berkata,
siapa yang menjadi juara pertama
pada pertandingan bela diri kali ini,
akan dijadikan komandan.
Memang Gao Yang yang hebat.
Hormat kepada Jenderal.
Saudaraku sekalian, semuanya berdirilah.
(Dia suka bermain senjata,)
(jauh lebih jantan daripada pria,)
(juga meneruskan wasiat ayahnya,)
(untuk memegang segel Jenderal,)
(menetap di perbatasan, melawan
serangan Negara Dongluo.)
Gao Yang memang hebat.
Bisa memiliki tokoh seperti ini
di pasukan kita,
sungguh memperkuat pasukan kita.
Gao Yang,
aku angkat kau sebagai komandan.
Tidak ada yang tidak terima, 'kan?
Terima! Terima! Terima!
Terima kasih, Jenderal.
Pertandingan bela diri seharusnya
dilaksanakan seadanya saja.
Semuanya adalah saudara sehidup semati,
namun demi memperoleh kemenangan,
kau tidak menjaga batasannya.
Kau dihukum 20 kali pukulan
agar bisa ingat selamanya.
Baik, Jenderal.
Namun antusiasmemu
untuk tidak mengaku kalah
dan terus berjuang sampai akhir,
patut untuk dipelajari.
Kau diangkat sebagai wakil komandan,
menjadi panutan para saudara lainnya.
Terima kasih, Jenderal.
Di area pertandingan seni bela diri,
semuanya ada kemajuan,
malam ini akan ada makanan tambahan!
Terima kasih, Jenderal!
(Papan Roh Mendiang Feng Se.)
Ayah,
Yue'er pasti akan mewujudkan
harapan Anda,
memundurkan Negara Dongluo
yang menyerang,
mengembalikan kedamaian pada perbatasan.
(Baik!)
(Jika ini adalah harapanmu,)
(maka aku juga akan menemanimu
sepanjang perjalananmu,)
(membantumu mewujudkan keinginanmu.)
Yang penting aku mengingatmu.
Tidak peduli di mana pun kau berada,
aku pasti bisa menemukanmu.
Kakak Yuchi, aku tidak akan melupakanmu!
Mulai sekarang,
aku ingin memutuskan takdirku sendiri!
Namaku adalah Yuchi Longyan.
Dulu sekali,
kau memanggilku Raja Naga,
yang juga merupakan Kakak Yuchi-mu.
Kakak Yuchi.
Mari.
Saudaraku, minumlah.
-Minum, minum.
-Bersulang. Bersulang.
Jenderal. Jenderal.
Ada hal yang ingin kubicarakan,
kemari sebentar.
-Ada apa, Paman Zhao?
-Mari, mari, mari.
Bukan, Jenderal.
Kau mana boleh berangkulan
dan bermain dengan mereka?
Ini sangat tidak baik.
Semuanya adalah saudara sehidup semati,
hanya makan saja,
apanya yang tidak sesuai?
Bukan begitu maksudnya.
Namun, pria dan wanita berbeda.
Bagaimanapun juga,
kau adalah nona besar Keluarga Feng,
bagaimana boleh
kau bermain bersama mereka?
Paman Zhao, Pasukan Dongluo
belum mundur,
Keluarga Feng kita hanya ada prajurit,
dari mana datangnya nona besar?
Pokoknya aku tidak peduli.
Hal yang diserahkan Kakak padaku,
biarpun kau menganggapku cerewet,
aku juga harus mengatakannya.
Kau harus menghindarinya.
Coba kau lihat,
begitu memberi mereka libur,
mereka akan bermain sampai lupa diri.
Aku akan pergi menegur mereka.
Paman Zhao,
aku pergi mengejutkan mereka.
Bukan, Jenderal, ini...
(Catatan Balas Budi)
Kalian lihat, wanita di buku gambar ini,
bentuk badannya...
Ini, ini… sungguh….
-Bagaimana mendeskripsikannya, ya?
-Apa?
Dilihat dari sisi berbeda,
akan memiliki makna berbeda.
Benar, benar, benar.
-Kalian ini…
-Jenderal.
Ada apa? Lihatlah.
Cukup bagus.
Bukan Jenderal,
mereka melakukan kesalahan.
Di dalam markas militer, tidak boleh
melihat buku cerita seperti ini.
Kenapa?
Mendiang Jenderal pernah bilang,
buku cerita seperti ini akan mengacaukan
hati pasukan, tidak boleh dibaca.
Benar,
buku cerita ini adalah benda jahat
yang dapat mengacaukan hati.
Berikan padaku, aku akan menyitanya.
-Cepat berikan pada Jenderal.
-Cepat.
("Raja Jahat Membalas Budi")
Kalian satu per satu
sungguh terlalu santai.
Sudah dibilang
tidak boleh membacanya!
Tinju yang dipelajari hari ini,
semuanya latihan 10 kali.
Paman Zhao, sekarang adalah
waktunya bersantai,
semuanya juga sudah menyelesaikan
apa yang harus diselesaikan,
tidak perlu dihukum lagi.
-Ya.
-Tidak bisa.
Mereka sengaja melakukan kesalahan,
membaca buku cerita
memang harus dihukum.
Ini… membaca buku cerita memang salah,
tapi...
yang penting bisa berubah
setelah tahu kesalahannya.
Akui kesalahan kalian.
Jenderal Zhao, kami bersalah.
Kami bersalah. Kami bersalah.
Jenderal sudah membantu kalian memohon,
bubarlah, bubarlah.
Terima kasih, Jenderal.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Jenderal.
Raja Jahat Membalas Budi?
(Catatan Balas Budi Bab 4, Bab5)
Jenderal.
Lagi?
Kau setiap hari memegang senjata.
Kau lihat…
Lepaskan.
Lihatlah kalus di tanganmu ini,
kau harus merawatnya.
Setiap hari melakukan ini,
membuat tanganku menjadi sangat lengket.
Dulu di istana…
Aku dengar, wanita di dalam istana,
semuanya merawatnya seperti ini.
Itu adalah istana,
ini adalah markas militer.
Siapa yang membuat peraturan
bahwa wanita harus merawat diri?
Wanita akan mempercantik dirinya
demi pria yang mencintainya.
Kau harus berpenampilan cantik,
membuat orang yang disukai bahagia.
Tidak, tidak, tidak.
Aku rasa bukan seperti itu
penjelasannya.
Wanita berdandan
untuk membuat diri sendiri gembira,
aku sangat gembira saat tidak berdandan,
jadi, tidak perlu berdandan.
Bawa pergi.
Tidak bisa.
Kau lihat kau seperti ini,
bagaimana bisa menikah
dengan pria baik? Harus merawatnya.
Wasiat ayah masih belum terselesaikan,
aku tidak akan membahas percintaan.
Lagi pula,
orang yang bisa menerima aku
yang tidak berdandan,
barulah orang yang menerima aku
yang sebenarnya.
Pria seperti itu tidak suka aroma bedak,
barulah pria sejati yang kuinginkan.
Sepertinya itu masuk akal.
Ya, kan?
Jadi,
segera bawa pergi.
Ini adalah tenda untuk berdiskusi,
banyak orang berlalu-lalang,
tidak pantas kau di sini, pintar.
-Pintar, pergi sana,
-Kau tidak merawat diri lagi…
Pergi, pergi, pergi.
(Bentuk tubuh Raja Naga ini sangat kekar.)
(Tanpa baju terlihat kekar,
memakai baju terlihat kurus.)
(Cukup bagus.)
(Gadis dunia manusia ini adalah pelayan,)
(bentuk tubuhnya pas,)
(hanya saja,
sedikit bodoh saat berbicara.)
Jenderal.
Jenderal, Petugas Pengawas Militer
yang baru telah tiba.
Siapa yang tiba?
Petugas Pengawas Militer baru
yang diutus oleh sang kaisar
akan segera tiba.
Cepat pergi sambut dia.
Melihat Ketua Paviliun membantuku
menggambarnya beberapa kali,
tidak masuk akal jika aku
tidak bisa menguasainya.
Kenapa selalu tidak bagus?
Menyebalkan, menyebalkan, menyebalkan.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa kenapa kau
terus memegang keningmu?
Sakit kepala?
Keningmu ini…
Biar aku bantu kau
untuk memeriksanya.
Siapa?
Jangan-jangan…
Jangan-jangan,
ada sesuatu yang tidak bersih?
Tolong!
Tidak dapat melihatku,
tidak dapat melihatku.
Kau seorang siluman,
namun begitu penakut.
Sudah lama menjadi manusia,
jadi lupa bahwa aku adalah siluman.
Bukankah aku pernah bilang,
jika kau ingin riasan bunga persik,
langsung panggil aku saja.
Untuk apa memukul keningmu sendiri
untuk meluapkan amarah?
Aku…
Bagaimana kau bisa tahu
aku memukul diriku sendiri dengan kuas?
Karena,
aku menghubungkan bagian inimu
denganku, dan menjadi sebadan denganku,
mantra satu badan yang bisa
merasakan hal yang sama.
Kau memukul dirimu sendiri dengan kuas,
aku juga akan merasa sakit.
Menarik.
Kau mau lagi?
Untuk apa kau menghubungkan
mantra seperti ini denganku?
Karena kau adalah orang terdekatku.
Bukankah begitu?
Aku memang sedang mengejarmu.
Bagaimana mungkin?
Aku sungguh sedang mengejarmu.
(Dia bilang ingin mengejarku,)
(apakah itu serius?)
(Atau hanya bercanda denganku?)
(Apakah aku mengejutkannya?)
Maksudku adalah,
kau pernah menjadi pelayan wanita pribadiku,
kita tentu saja dekat.
(Lihatlah,)
(apanya yang mengejar?)
(Dia memang sedang mempermainkanku.)
Kau ini,
apakah Paviliun Luofeng tidak sibuk?
Hampir setiap hari mendatangiku,
apa-apaan itu?
Tuan Ketua Paviliun
jangan menghiburku lagi,
segera bantu aku merias
riasan bunga persik
dan kembalilah untuk bekerja.
Aku sudah pernah bilang,
jangan memanggilku Ketua Paviliun lagi,
kau boleh langsung memanggil namaku,
Xue Qianxun.
(Masih mau bermain?)
Baik, baik, baik.
Tuan Xue Qianxun yang tercinta,
cepat bantu aku menggambar
riasan bunga persik.
Ayo.
(Kita sudah termasuk)
(dua orang yang saling mencintai, 'kan?)
(Kata Paman Zhao,
pengawas militer yang baru ini)
(adalah orang berbakat yang baru
di pengadilan istana.)
(Untuk menaklukkannya,)
(seharusnya menggunakan
cara keras atau lembut?)
Tuan Lu, silakan minum teh.
(Pandangan mata apa ini?)
(Menatap orang seperti ini,
sangat tidak sopan.)
Akhirnya sudah bisa
melihatmu dengan baik.
Apakah Pengawas Militer
menganggap Feng Chenyue
sebagai wanita rendahan
yang tidak bisa memikul tanggung jawab
sebagai jenderal?
Jika bukan,
jangan menatapku dengan pandangan mata
menggoda wanita seperti itu.
Jenderal,
bukan,
Chenyue.
Aku yang telah tidak sopan.
Aku hanya ingin melihat,
sebenarnya kapan kau
baru bisa mengenaliku.
Kau adalah...
Aku adalah Kakak Zheng.
Kakak Zheng?
Kakak Zheng!
Ternyata kau, Kakak Zheng?
Berdiri.
Kenapa berubah begitu banyak?
Aku bahkan tidak dapat mengenalimu.
Hebat juga, Lu Zheng.
Sekarang bahkan sudah menjadi
petugas pengawas militer.
Panggil Kakak Zheng.
Baik, Kakak Zheng.
Kau masih saja begitu lembut,
tidak berubah sedikit pun.
Kau juga sama seperti saat kecil,
tidak sopan.
Mari, minum teh.
Mari.
(Kakak Zheng masih sama seperti dulu,)
(namun,)
(Kakak Yuchi dalam mimpiku
lebih gagah.)
("Taktik Perang Tipu Muslihat",
"Raja Jahat Membalas Budi")
Kebetulan sekali,
aku juga sedang membaca
buku taktik perang ini.
("Raja Jahat Membalas Budi")
Ini adalah…
Chenyue,
kau sebagai jenderal,
bagaimana boleh membaca
buku buruk yang
mengacaukan hati prajurit seperti ini?
I… ini bukan milikku.
Ini aku sita dari beberapa
prajurit kecil itu.
Bagaimana mungkin aku membaca
buku buruk yang
mengacaukan hati prajurit seperti ini?
Bagus.
Kalau begitu, aku
akan membakarnya sekarang.
Jika mau membakar,
juga harus aku yang membakarnya.
Kakak Zheng adalah atasan,
bagaimana boleh
membiarkanmu membakarnya?
Kakak Zheng,
perjalanan kemari sangat melelahkan,
kau juga sudah bekerja keras,
pulanglah dan beristirahat dulu.
Malam nanti masih akan ada perjamuan.
Baiklah.
Kalau begitu, maaf merepotkan Adik.
Sampai jumpa malam nanti.
Silakan.
Bukankah hanya sebuah buku cerita?
Bisa seberapa mengacaukan hati prajurit?
Aku harus menelitinya.
Tolong!
Berhenti!
Suamiku!
Ibu!
Jangan menangis lagi.
Itu adalah pasukan Dongluo.
Selamatkan penduduk!
-Baik.
("Buku Perang Keluarga Lu")
Siapa kau?
Namaku Chenyue, ada apa?
Seorang gadis mana boleh
memanjat pohon di sini?
Tidak beretika.
Memanjat pohon sangat menyenangkan.
Kau lihat, di atas ini ada buah
yang sangat enak.
Tangkap, ini.
Tuan Muda Kecil,
kau baik-baik saja, 'kan?
Tuan Muda Kecil.
Tidak perlu sampai segitunya, 'kan?
Karena kau tidak suka makan buah,
kalau begitu aku akan memberimu bunga.
Aku lihat kau mirip dengan
kakak perempuan
yang cantik bagaikan bunga.
Apanya yang kakak perempuan?
Aku adalah laki-laki, lebih tua darimu.
Kau seharusnya memanggilku Kakak Zheng.
Kakak Zheng.
Sepuluh tahun tidak bertemu,
bunga ini masih ada.
Kau masih tidak berubah sedikit pun.
Bagus sekali.
Jenderal, menurut mata-mata kita
di Dongluo,
belakangan ini di markas mereka
tidak ada pergerakan aneh,
selain itu, pengawasannya juga melonggar.
Putra Mahkota Dongluo itu,
awalnya setiap hari makan daging rusa,
namun belakangan ini,
juga tidak menyuruh bagian dapur
untuk memasaknya lagi.
Dengar kabar,
Putra Mahkota sangat boros,
dia adalah orang yang suka berfoya-foya.
Benar.
(Wei)
Belakangan ini malah berhenti.
Aku rasa hal ini sangat aneh.
Seseorang yang makan daging rusa
setiap hari,
tiba-tiba tidak makan daging rusa lagi.
Apakah
dia tidak berada di dalam markas?
Namun aku tidak mendengar mata-mata
mengatakannya.
Kecuali dia sengaja
menutupi keberadaannya.
Paman Zhao,
perintahkan seluruh markas
untuk bersiap-siap,
utus semua mata-mata
untuk menemukan jejak Putra Mahkota Dongluo.
Baik.
Benda yang kau mainkan terus di tanganmu,
apa itu?
Ini namanya kunci rubik.
Ini pemberian seorang teman lama.
Saat pikiranku kacau,
memainkannya sebentar
sering membuatku mendapatkan pencerahan.
Apakah sulit?
Tergantung siapa yang memainkannya.
Cobalah.
Kakak Yuchi!
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪