♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 17=
Selagi belum memasuki istana,
pergilah untuk menemuinya.
Kau ingin aku pergi menemui Ayu?
Sepertinya itu tidak baik, 'kan?
Meskipun kau sungguh bisa menahannya,
tapi bagaimana dengannya?
Terima kasih banyak.
Tidak perlu.
(Kediaman Shen)
Dewi,
sebelum memasuki istana, Anda harus
mempelajari tata krama dengan giat.
Kalau tidak, Anda akan dirugikan
di dalam istana.
Bibi Zhao,
kau harus segera mengajari Dewi
tentang etiket wanita
serta tata krama dalam istana.
Baik.
Hari ini aku akan mengajarimu
cara berlutut dan memberi hormat.
Hari ini setidaknya harus berlatih
sebanyak 30 kali.
Ikuti gerakanku.
Tangan kanan di atas,
letakkan di bagian kanan badan,
mundurkan kaki kanan, tekuk lutut
dan turunkan tubuh.
Senyum.
Semua tata krama
yang kuajarkan padamu hari ini
harus dilatih hingga terbiasa malam ini.
Jika tidak, saat tiba di istana,
akan terlihat kurang beretika.
Besok aku akan kemari lagi
untuk memeriksanya.
(Katanya orang yang selamat dari bahaya
pasti akan mendapatkan keberuntungan.)
(Namun jika masuk ke istana
untuk menjadi selir)
(lalu dikurung selamanya di dalam istana,)
(itu bukanlah kehidupan yang kuinginkan.)
(Mungkin)
(aku sungguh tidak tahu terima kasih.)
(Kakak Yuchi,)
(aku tahu aku harus melupakanmu,)
(namun sekarang,)
(biarkanlah aku memikirkanmu sebentar.)
(Kakak Yuchi.)
Kakak Yuchi,
apakah aku sungguh tidak bisa
bertemu denganmu lagi?
Kalau begitu, jika kelak
aku melepas kunang-kunang,
kau juga tidak akan
datang mencariku lagi?
Tidak akan.
Coba saja dulu.
Kunang-kunang kecil.
Bantu aku untuk memberitahu Kakak Yuchi
bahwa ada banyak sekali hal
yang ingin kukatakan padanya.
Apakah kau bahkan sudah tidak ingin
mencobanya lagi?
Aku datang.
Kakak Yuchi.
Jangan kemari.
Baik, baik. Aku tidak akan ke sana.
Aku sudah tahu masalahmu.
Selamat.
Namun,
aku tidak ingin menjadi
selirnya sang kaisar.
Kakak Yuchi, bisakah kau
membawaku pergi?
(Ayu,)
(mendekatimu sekarang)
(hanya akan melukaimu.)
Tidak bisa.
Benar juga.
Jika calon selir sang kaisar
tiba-tiba menghilang,
pasti akan terjadi kehebohan besar.
Kakak Yuchi, kalau begitu, bisakah kau
membawaku ke menara kota sekali lagi
untuk melihat kembang api?
Kumohon padamu.
Hanya sekali saja.
Kalau begitu, tutuplah matamu dulu.
♪Mabuk sendirian di bawah sinar bulan
Bayangannya terpantulkan pada wajah♪
♪Bagaikan mimpi
Bertemu saat rambut sudah putih♪
♪Hati bersedih seperti tertusuk panah
Langit dipenuhi es♪
♪Kau kesulitan melangkah
Lebih baik berpisah♪
♪Suara lambat, suara kecapi berputar♪
♪Selalu rindu baik di siang hari
Maupun di malam hari♪
Kakak Yuchi.
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku bilang,
aku menyukaimu!
♪Waktu tak berhenti
Bagaimana bisa melupakannya?♪
♪Lain hari, lain orang, lain perasaan♪
♪Melambaikan tangan untuk perpisahan
Suatu hari nanti♪
Kakak Yuchi,
kenapa kau begitu baik terhadapku?
Kenapa kau mau melihat kembang api,
meteor, dan lingkaran bintang bersamaku?
Lalu terakhir kali,
ada begitu banyak kupu-kupu
yang menari mengelilingiku,
itu semua kau yang buat, 'kan?
Kakak Yuchi,
aku menyukaimu.
Apakah kau juga…
Tidak.
Kau seharusnya tahu manusia
dan siluman berbeda,
apalagi kau adalah seorang gadis,
kenapa sembarangan mengatakan suka?
Aku takut tidak berkesempatan
untuk mengatakannya lagi.
Kakak Yuchi,
kau memberikanku
satu stoples kunang-kunang
agar aku bisa memanggilmu kapan pun,
tapi setiap kali aku memanggilmu,
selalu terdapat perasaanku di dalamnya,
aku tidak takut dengan perbedaan
manusia dan siluman.
Aku…
hanya takut cinta bertepuk
sebelah tangan.
Kau salah paham.
Aku memberimu kunang-kunang,
karena wanita yang kusukai
bernama Liu Ying.
Kembang api, lingkaran bintang,
juga karena itu adalah
kesukaan Liu Ying.
Tapi kau adalah Ayu,
bukan Liu Ying-ku.
Liu Ying?
Siapa itu Liu Ying?
Dia adalah orang yang paling kucintai.
Baik terhadapmu,
juga karena kau mirip dengan Liu Ying.
Hanya karena mirip?
Kembang apinya sudah berakhir.
Kakak Yuchi,
bisakah kau memberikanku
satu stoples kunang-kunang lagi?
Istana ini sangat besar,
aku takut.
Tidak perlu.
Kau memasuki istana
dengan identitas seorang Dewi,
sang kaisar pasti akan memberimu
kehidupan mewah untuk selamanya.
Di dalam istana sangat aman,
kau tidak perlu perlindungan dariku lagi.
Tapi aku tidak ingin masuk ke istana,
aku tidak mengenal siapa pun di istana.
Kau tenang saja,
Qingqing akan menemanimu
masuk ke istana.
Kalau begitu, bisakah kau
datang menemuiku sesekali?
Tidak boleh.
Aku tidak berhadap banyak.
Aku hanya berharap setiap kali
aku berulang tahun,
aku bisa menemuimu satu kali.
Apakah ini juga tidak bisa?
Jika aku...
punya waktu luang pada saat itu.
Baik, aku akan menunggumu.
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Jodoh yang dilukiskan oleh waktu♪
♪Aku bayar dengan empat kehidupan♪
♪Meminjamkan waktu
Yang cepat berlalu untukmu♪
♪Menebus keinginan di telapak tangan♪
♪Perputaran kehidupan adalah jodoh♪
Riasan bunga persik yang sebelumnya
digambarkan Xue Qianxun
sungguh cantik.
Sayangnya aku tidak bisa
menggambar yang sama.
Biar kuajarkan padamu.
Xue Qianxun.
Maksudku,
Ketua Paviliun.
Tidak apa-apa,
aku sengaja menggambarnya.
Namun,
tetap saja tidak segagah gambarmu,
tapi juga tidak sebanding dengan
tanda meteor di keningmu,
satu-satunya di dunia ini.
Tanda meteor yang sejelek ini,
apakah kau mau menertawaiku lagi?
Aku tidak menertawaimu.
Di mataku,
kau selalu cukup baik.
Tanda meteornya juga cukup bagus.
Belakangan ini kau baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Oh, ya.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Raja Naga sudah bilang,
jika orang dengan kekuatan spiritual
mau keluar masuk istana kekaisaran,
harus berkelahi dulu dengan
pasukan surgawi
yang menjaga istana kekaisaran.
Aku adalah Ketua Paviliun Luofeng,
merupakan seorang Dewa.
Benar juga.
Kau juga bukan siluman atau iblis.
Namun, apakah kau khusus
datang ke sini untuk mencariku?
Ada urusan?
Aku ingin tahu,
apakah kau bahagia tinggal
di istana kekaisaran ini?
Sutra yang indah, makanan yang lezat,
semuanya ada.
Apakah kau tahu, makanan kaisar
sangat bermacam-macam,
ada kue bunga mawar,
kue osmanthus kastanya,
kue jujube delapan kelopak.
Sangat enak sampai hampir
menelan lidah sendiri, tapi…
Tapi aku merasa
seperti burung kenari yang dipelihara
di dalam kandang.
Sekarang aku baru tahu,
betapa baiknya kehidupanku yang dulu,
bisa pergi ke mana saja sesukaku.
Aku…
masih ingin tahu,
di dalam hatimu, bagaimana pandanganmu
terhadap aku…
aku, Xue Qianxun?
Tidak apa-apa,
katakan saja apa yang kau pikirkan.
Ke…
Tapi, itu harus seperti yang kau pikirkan
dalam hatimu.
Kau sungguh ingin mendengarnya?
Katakan.
Kalau begitu, aku sungguh
akan mengatakannya, ya.
Kau adalah orang berwajah seperti es,
sangat monoton dalam bertindak,
banyak prinsip, berhati sempit,
sembarangan melakukan sesuatu saja
akan bisa membuatmu marah.
Kau yang menyuruhku mengatakannya.
Menghukum orang juga
tidak memilih tempat, tidak berperasaan.
Selain itu, kau juga tidak mengerti
cara berhubungan dengan orang lain.
Sama seperti kantung pewangi ini.
Mana orangnya?
Baru berkata sedikit saja
sudah marah.
Aku masih belum selesai berbicara!
Sebenarnya kau paham makna
kantung pewangi ini atau tidak?
Benda untuk mengusir roh jahat
dan menangkap siluman,
apa maksudmu memberikanku ini?
Namun melihat
kantung pewangi ini
dibuat dengan begitu indah,
kau juga memberikannya setulus hati,
maka aku tidak akan perhitungan lagi
denganmu dan akan menerimanya.
Sama seperti wajahmu yang seperti es,
meskipun sangat dingin dan serius,
tapi sangat tampan,
dilihat bagaimanapun tetap akan suka.
sangat monoton dalam bertindak
dan banyak sekali prinsip,
tapi juga tidak bisa apa-apa,
bagaimanapun juga kau adalah
Ketua Paviliun Luofeng.
Mengurus tempat sebesar itu,
tidak boleh sembarangan.
Mengenai hal menghukum orang,
kau selalu berkata
menghukumku dengan ini,
menghukumku seperti itu,
tapi sebenarnya juga
tidak benar-benar menghukumku.
Dipikir-pikir, kau memang
cukup baik terhadapku.
Memberiku hadiah, juga mentraktirku
makan kue osmanthus,
dan mendandaniku
dengan riasan bunga persik.
Yang tidak mengerti
akan mengira bahwa kau menyukaiku
dan sedang mengejarku.
Aku memang sedang mengejarmu.
Bagaimana mungkin?
Aku sungguh sedang mengejarmu.
Kau…
sejak kapan kau kembali?
Aku dari tadi di sini.
Aku selalu mengira kau membenciku.
Kau selalu memarahiku,
selain itu
juga selalu membicarakan tanda meteor
di keningku.
Aku memang memarahimu,
namun kau juga tidak pernah
takut padaku.
Kenapa?
A… aku juga tidak tahu.
Apakah karena...
♪Jika aku tak berjalan menghampiri♪
♪Apakah kau hanya bisa mondar-mandir?♪
kau juga menyukaiku?
Ke…
Ketua Paviliun.
Jangan memanggilku Ketua Paviliun lagi.
Aku memperbolehkanmu memanggil namaku.
♪Suara jantung yang berdebar kencang♪
Qingqing!
Ayu memanggilku,
aku pergi melihatnya dulu.
♪Berpelukan dengan angin yang jernih♪
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
♪Terlalu kental untuk dilelehkan
Difermentasi jadi arak, mengalir ke laut♪
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
Qingqing.
♪Menunggu seribu bunga
Dan seribu jenis cahaya♪
Qingqing.
♪Juga tidak sebanding dengan
Apresiasi darimu♪
Qingqing, ada apa denganmu?
Ti… ti… tidak apa-apa.
♪Juga mengalir ke dalam hatimu♪
Qingqing, menurutmu
apakah tampangku seperti ini bagus?
Sangat cantik.
Sini, duduklah sambil menunggu.
Hari ini adalah ulang tahunmu,
Kakak Yuchi akan segera datang.
Aku tidak mau duduk.
Langit sudah hampir larut,
mengapa Kakak Yuchi belum datang juga?
Dia…
mungkin ada sesuatu yang menundanya.
Mungkin juga…
dia telah lupa dengan perjanjian kami.
Bagaimanapun juga,
aku bukanlah Liu Ying yang sesungguhnya.
Aku hanyalah Ayu
yang sangat mirip dengannya.
Bukan begitu.
Kau jangan berpikir sembarangan.
Ada apa dengan Raja Naga?
Apakah pasukan surgawi sehebat itu?
Apanya yang pasukan surgawi?
Sur… Sur… Sur…
Sur…
Kakak Yuchi sudah datang!
Di mana?
Kakak Yuchi!
Kakak Yuchi, apakah itu kau?
Kupu-kupu kecil,
apakah Kakak Yuchi
sedang tidak ada waktu luang?
Apakah kau diutus oleh Kakak Yuchi?
Kalau begitu, bantu aku sampaikan
pada Kakak Yuchi,
setiap kali aku berulang tahun,
aku akan menunggunya.
Permintaanku untuk menemuimu satu kali,
apakah terlalu tamak?
(Ayu,)
(jangan menungguku.)
(Namun,)
(kasih sayang sang kaisar
tidak akan bertahan selamanya,)
(memasuki istana selama puluhan tahun,)
(sang kaisar telah memiliki
banyak selir kesayangan yang baru,)
(namun Ayu setiap hari tinggal
di kamar kosong sendirian,)
(hanya diam-diam menunggu.)
(Menunggu kupu-kupu mendatangi
taman bunga belakang.)
(Menunggu cinta
yang lama tersimpan di dalam hati.)
(Maaf,)
(beberapa tahun ini, membuatmu
hidup tidak bahagia.)
(Semua adalah salahku.)
(Aku awalnya mengira,)
(jika membiarkanmu
memasuki Keluarga Kekaisaran,)
(maka tidak akan
kesusahan dan ditindas lagi.)
(Namun aku tidak menyangka,)
(kaisar di dunia manusia)
(ternyata begitu berhati dingin.)
Kakak Yuchi masih sibuk, ya?
Tidak apa-apa.
Tahun lalu tidak datang,
tahun ini tidak datang.
Namun suatu hari nanti,
dia pasti akan datang.
Jika bisa,
aku sungguh ingin membawamu pergi.
(Sayangnya,)
(aku hanya bisa menunggu.)
(Menunggu dengan tersiksa,)
(secara diam-diam,)
(dan bersabar.)
Kau lagi-lagi menerobos istana
untuk menemuinya?
Saat itu aku ingin mengantarkannya
ke dalam istana,
karena berharap
dia bisa memiliki kehidupan terbaik,
tidak ditindas oleh orang lain lagi.
Dipikir-pikir sekarang,
aku sangat menyesal.
Kau ini,
sungguh terlalu mengkhawatirkannya.
Mencuri penutup penangkal api,
menurunkan hujan secara pribadi,
juga bertarung hebat dengan
jenderal surgawi demi menemuinya.
Jika sampai ketahuan yang di atas,
dan menjatuhkan kesalahan padamu,
maka kau akan dihukum lagi.
Aku sekarang sudah tidak bisa
memedulikan sebanyak itu lagi.
Apakah kau tahu?
Aku juga hampir gila menunggunya.
Menunggu adalah hukuman
paling mengenaskan bagiku.
Aku sekarang hanya berharap
waktu bisa berlalu dengan cepat.
Tunggu sebentar lagi.
Percaya padaku,
sebentar lagi sudah akan bisa
berakhir sesuai keinginanmu.
Ibu Selir Yu, Anda lihat,
di luar sudah mulai ada kembang api.
Indah sekali.
(Aku dulunya)
(pernah melihat kembang api
yang paling indah.)
(Itu adalah ketika)
(aku masih merupakan
putri seorang nelayan biasa.)
Aku menyukaimu!
(Kenangan saat itu,)
(sudah cukup membuatku mengenangnya
selama 60 tahun.)
(Kau selalu berada)
(di dalam hatiku.)
(Jika masih bisa bertemu,)
(aku pasti tidak akan melepasmu.)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪