♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 17=
Pergilah jumpa dia...
Sebelum dia masuk istana.
Awak benarkan saya berjumpa dengan Ayu?
Saya rasa tidak sesuai.
Awak mampu bertahan.
Namun, macam mana pula dengan dia?
Terima kasih.
Sama-sama.
(Kediaman Shen)
Gadis dewa,
awak perlu belajar baik-baik
adat istiadat sebelum masuk ke istana
supaya tidak merugikan diri sendiri
bila masuk ke istana nanti.
Mak Cik Zhao,
pastikan gadis dewa menguasai
tingkah laku sebagai seorang isteri dan
adat istiadat istana secepat mungkin.
Baik.
Saya akan ajar awak cara bersujud.
Malam ini perlu latih
sekurang-kurangnya tiga puluh kali.
Ikut saya.
Tangan kanan di atas,
letak di sebelah kanan badan.
Kaki kanan ke belakang,
bengkokkan lutut dan turun ke bawah.
Senyuman.
Semua adat yang saya ajar tadi,
awak perlu latih sehingga hafal
semuanya malam ini.
Kalau tidak, orang akan anggap awak
tidak sopan bila masuk ke istana nanti.
Saya datang periksa esok.
(Bukankah orang yang terselamat daripada
bahaya akan mengalami nasib baik?)
(Namun, jadi gundik)
(dan tinggal di dalam istana
selama-lamanya,)
(ini bukan hidup yang saya mahukan.)
(Mungkin,)
(saya seorang yang
tidak tahu bersyukur.)
(Abang Yuchi,)
(saya tahu saya perlu lupakan awak.)
(Namun sekarang,)
(biarlah saya rindu awak sekejap.)
(Abang Yuchi.)
Abang Yuchi.
Adakah saya tidak dapat
jumpa awak lagi?
Kalau saya bebaskan kelip-kelip
selepas ini,
awak tidak akan datang cari saya lagi?
Ya.
Biar saya cuba.
Si kelip-kelip,
tolong saya sampaikan kepada
Abang Yuchi bahawa
saya ada banyak perkara
ingin beritahu dia.
Awak tak nak cuba?
Saya dah datang.
Abang Yuchi!
Jangan mari.
Baik, saya berdiri di sini.
Saya sudah tahu
semua perkara tentang awak.
Tahniah.
Namun,
saya tidak mahu jadi gundik maharaja.
Abang Yuchi, apa kata awak
bawa saya pergi dari sini?
(Ayu,)
(kalau saya dekati awak,)
(hanya akan melukakan awak.)
Tak boleh.
Betul juga.
Jika bakal gundik maharaja
tiba-tiba hilang diri,
kekecohan besar pasti akan timbul.
Abang Yuchi, bolehkah awak
bawa saya ke menara kota
dan menyaksikan bunga api sekali lagi?
Tolonglah.
Sekali sahaja.
Awak pejamkan mata dahulu.
♪Tertampak bayang-bayang pada tasik
bawah sinaran cahaya bulan♪
♪Bagaikan sebuah mimpi,
bertemu ketika beruban♪
♪Jelitawan yang lesu berhasrat untuk
pulang apabila langit dipenuhi ibun♪
♪Jika keberatan, baik berpisah saja♪
♪Petik ziter secara perlahan-lahan♪
♪Merindui pada setiap siang malam♪
Abang Yuchi,
saya sukai awak.
Apa?
Saya kata...
Saya sukai awak!
♪Masa berlalu tanpa henti,
bagaimanakah nak lupakan♪
♪Setiap detik cinta bersama dia?♪
Abang Yuchi.
Kenapa awak begini baik terhadap saya?
Kenapa menemani saya lihat
bunga api, tahi bintang
dan pelangi bulat?
Dan tempoh hari,
kupu-kupu terbang mengelilingi saya.
Awak yang lakukan semua ini, betul?
Abang Yuchi,
saya sukai awak.
Adakah awak juga...
Tidak.
Manusia dan syaitan tidak sehaluan.
Lagipun, awak ialah seorang gadis.
Tidak patut meluahkan perasaan
sesuka hati.
Saya takut saya tidak berpeluang
beritahu awak lagi.
Abang Yuchi,
awak hadiahkan saya sebotol kelip-kelip
supaya saya boleh menyeru awak
pada bila-bila masa.
Namun, setiap kali saya menyeru awak,
hati saya akan timbul rasa cinta.
Saya tidak kisah kita berbeza.
Saya
cuma risau saya yang
bertepuk sebelah tangan.
Awak sudah salah faham.
Saya beri awak kelip-kelip
sebab gadis yang saya suka
bernama Liu Ying.
Bunga api dan pelangi bulat
adalah kegemaran Liu Ying.
Namun, awak Ayu,
bukan Liu Ying.
Liu Ying?
Siapa Liu Ying?
Dia ialah buah hati saya.
Saya baik terhadap awak
kerana awak mirip dia.
Sebab saya mirip dia saja?
Bunga api sudah habis.
Abang Yuchi,
bolehkah awak beri saya sebotol
kelip-kelip lagi?
Istana begini besar.
Saya takut...
Tak payah.
Awak masuk ke dalam istana
sebagai gadis dewa.
Maharaja pasti akan mengurniakan
awak hidup yang mewah.
Istana sangat selamat.
Awak tidak perlukan
perlindungan saya lagi.
Namun, saya tidak mahu masuk
ke dalam istana.
Saya tak kenal sesiapa pun.
Jangan risau.
Qingqing akan temani awak.
Bolehkah awak
datang lawat saya sekali-sekala?
Tak boleh.
Saya tiada permintaan lain.
Saya cuma harap boleh jumpa awak
pada hari jadi saya setiap tahun.
Ini pun tidak boleh?
Kalau saya...
Mempunyai masa pada masa itu.
Baik, saya tunggu awak.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Nasib yang dilukis gelang tahunan♪
♪Saya lunaskan dengan empat hayat♪
♪Pinjamkan tuah kepada awak♪
♪Menebus hajat dalam telapak tangan♪
♪Peralihan ditakdirkan♪
Solekan pic yang Xue Qianxun lukis
untuk saya tempoh hari
memang cantik.
Namun, tidak kira berapa kali
saya cuba, hasilnya tetap tak sama.
Saya ajar awak.
Xue Qianxun...
Maksud saya...
Tuan Xue.
Tidak mengapa. Saya sengaja lukisnya.
Namun,
masih tidak sehebat awak.
Tidak setanding parut meteor
di atas dahi awak juga,
satu-satunya di dunia ini.
Parut meteor ini begini hodoh.
Awak mahu mengetawakan saya lagi?
Saya tidak mengetawakan awak.
Saya rasa...
Awak tidak hodoh.
Begitu juga dengan parut meteor itu.
Macam mana dengan keadaan
awak baru-baru ini?
Boleh tahan.
Oh ya.
Kenapa awak boleh masuk ke sini?
Raja Naga sudah kata,
sesiapa yang memiliki kuasa
mahu keluar dan masuk istana
perlu berlawan dengan askar
dan jeneral dewa
yang menjaga istana.
Saya ialah Tuan Astaka Luo Feng,
seorang dewa.
Betul juga.
Awak bukan syaitan atau iblis.
Awak datang ke sini untuk jumpa saya?
Ada apa-apa hal?
Saya ingin tahu
sama ada awak gembira tinggal
di istana ini atau tidak.
Kain sutera dan makanan yang enak,
semua boleh didapati di sini.
Awak tahu tak? Tukang masak
di istana mempunyai banyak
idea yang kreatif.
Ada biskut bunga ros,
pastri osmanthus dengan pes buah
berangan dan kuih kurma lapan kelopak.
Sedap sampai lidah pun nak telan sekali.
Namun...
Namun, hidup di sini bagaikan
burung kenari yang terkurung
di dalam sangkar.
Sekarang baru saya tahu
betapa baiknya hidup sebelum ini.
Boleh pergi ke mana-mana sahaja.
Saya
juga ingin tahu
pandangan awak terhadap saya,
Xue Qianxun,
secara jujurnya.
Jangan risau.
Luahkan apa sahaja yang awak mahu cakap.
Tuan...
Namun, mesti berasal dari
lubuk hati awak.
Awak betul-betul nak dengar?
Cakaplah.
Kalau begitu, saya akan berterus terang.
Awak selalu tunjuk muka dingin.
Tidak tahu berubah mengikut situasi
dan mempunyai banyak prinsip
malah kecil hati.
Apa-apa perkara
pun boleh membuat awak tersinggung.
Awak yang suruh saya cakap.
Hukum orang tanpa pertimbangkan situasi
dan tidak mengenal belas kasihan.
Awak juga tidak tahu bergaul
dengan orang lain.
Macam uncang wangi ini.
Mana dia?
Baru tengking sedikit sudah marah.
Saya belum cakap habis lagi!
Awak tahu tak makna yang terkandung
di sebalik uncang wangi?
Kenapa hadiah saya
benda yang digunakan untuk mencegah
dan menangkap syaitan?
Memandangkan
uncang wangi ini halus buatannya,
awak juga mempunyai hati yang ikhlas,
saya tidak akan berkira
dengan awak dan terimanya.
Ia seperti muka dingin awak.
Walaupun dingin dan serius,
awak masih sangat kacak.
Bagaimanapun, awak tetap tampan.
Berpegang keras kepada peraturan
dan mempunyai banyak prinsip
adalah suatu kemestian.
Sebab awak ialah Tuan Astaka Luo Feng.
Tempat yang begitu besar mesti diuruskan
dengan berhati-hati.
Berkenaan hukuman pula,
awak asyik kata
mahu hukum saya.
Sebenarnya awak tidak betul-betul
buat begitu pun.
Rasanya, awak agak baik
terhadap saya juga.
Beri saya hadiah, belanja saya
makan kuih osmanthus,
malah tolong saya lukis solekan pic.
Orang yang tidak tahu
pasti ingat awak suka pada saya
dan sedang pikat saya.
Memang pun saya sedang pikat awak.
Mana mungkin?
Saya betul-betul sedang pikat awak.
Awak...
Sejak bila awak balik ke sini?
Saya tidak pernah tinggalkan tempat ini.
Saya ingat awak tidak menyukai saya.
Asyik marah saya
dan
asyik mengetawakan parut meteor
di atas dahi saya.
Memang saya marah awak.
Namun, awak juga tidak pernah
takut pada saya.
Kenapa?
Saya tak tahu.
Adakah sebab...
♪Jika saya tak mari♪
Awak juga menaruh hati pada saya?
Tuan...
Tuan Xue...
Jangan panggil saya Tuan Xue lagi.
Awak boleh panggil nama saya.
Qingqing!
Ayu panggil saya. Saya pergi tengok.
♪Berpelukan dengan
angin yang lemah longlai♪
♪Nantikan ribuan bunga
dan ribuan kegemilangan♪
♪Tidak setanding dengan kesukaan awak♪
♪Pekat dan tak dapat mencair, jadi dibru
jadi arak dan mengalir sebagai lautan♪
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
Qingqing.
♪Nantikan ribuan bunga
dan ribuan kegemilangan♪
Qingqing.
♪Tidak setanding dengan kesukaan awak♪
Qingqing, kenapa dengan awak?
Tak...Tak ada apa-apa.
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
Qingqing, apakah pendapat awak
tentang penampilan saya hari ini?
Sangat cantik.
Mari. Kita duduk sambil tunggu.
Hari ini hari jadi awak.
Abang Yuchi akan sampai tidak lama lagi.
Saya tak nak duduk.
Hari dah mula gelap.
Kenapa Abang Yuchi masih tak muncul?
Dia...
Mungkin dia lewat sebab ada urusan.
Atau
dia telah lupa perjanjian kami,
sebab saya bukan Liu Ying yang sebenar.
Saya cuma
seorang yang sangat mirip dia.
Bukan macam ini.
Awak jangan fikir sembarangan.
Kenapa dengan Raja Naga ini?
Askar dan jeneral dewa begini hebat?
Askar dan jeneral dewa?
Langit...
Abang Yuchi sudah datang!
Mana?
Abang Yuchi!
Abang Yuchi, awak sudah datang?
Si kupu-kupu,
adakah Abang Yuchi
sibuk dengan urusannya?
Adakah Abang Yuchi
yang hantar awak ke sini?
Kalau begitu, awak tolong saya
beritahu dia,
saya akan tunggu dia
pada hari jadi saya setiap tahun.
Adakah hasrat untuk jumpa awak
sudah keterlaluan?
(Ayu,)
(jangan tunggu saya.)
(Namun,)
(hati maharaja tidak kekal selamanya.)
(Selepas berpuluh-puluh tahun tinggal
di dalam istana,)
(maharaja mempunyai ramai
gundik kesayangan baharu.)
(Ayu pula hari-hari tinggal bersendirian
di dalam istananya.)
(Dia hanya mampu tunggu.)
(Tunggu kupu-kupu datang
ke halaman belakang istana.)
(Tunggu cinta yang sentiasa
berada di hatinya.)
(Maaf,)
(saya telah menyebabkan awak
menderita selama ini.)
(Semua ini salah saya.)
(Saya ingat)
(kalau awak jadi gundik maharaja,)
(awak tidak perlu hidup dalam
kemiskinan dan dihina lagi.)
(Tak sangka)
(maharaja di alam manusia)
(ialah seorang
yang tidak berhati perut.)
Abang Yuchi masih sibuk, betul?
Tidak mengapa.
Tahun lalu tidak datang.
Tahun ini tak datang.
Namun, suatu hari nanti,
dia pasti akan muncul.
Kalau boleh,
saya betul-betul harap
boleh bawa awak pergi dari sini.
(Sayangnya,)
(saya hanya mampu tunggu)
(dengan derita,)
(senyap)
(dan sabar.)
Awak pergi jumpa dia lagi?
Saya menghantarnya masuk ke dalam istana
kerana saya harap dia boleh
menjalani hidup yang bahagia
dan tidak akan dibuli lagi.
Sekarang,
saya sangat menyesal.
Awak
terlalu risaukan dia.
Awak curi pelindung api,
menurunkan hujan tanpa kebenaran
malah berlawan dengan jeneral dewa
demi jumpa dia.
Kalau pihak atasan mengetahui hal ini
dan menyalahkan awak,
awak pasti akan dihukum lagi.
Saya tidak kisah semua itu.
Adakah awak tahu?
Saya sudah hampir
hilang akal menunggunya.
Bagi saya, penantian ini seperti
hukuman yang zalim.
Sekarang, saya cuma harap
masa boleh berlalu dengan pantas.
Tunggu sekejap lagi.
Percaya saya.
Hasrat awak akan tercapai
tidak lama lagi.
Permaisuri Yu, tengok.
Mereka sudah mula main bunga api.
Cantiknya.
(Saya pernah)
(menyaksikan bunga api
yang paling cantik.)
(Masa itu,)
(saya masih seorang anak nelayan.)
Saya sukai awak!
(Kenangan yang pendek itu)
(cukup untuk saya mengenang kembali
enam puluh tahun.)
(Awak sentiasa wujud)
(dalam hati saya.)
(Kalau boleh jumpa lagi,)
(saya tidak akan lepas tangan.)
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪