♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 18=
Awak cuma perlu minum
Ubat Lapan Air Mata
dan melintasi Jambatan Luo Feng ini.
(Astaka Luo Feng)
Saya akan sentiasa menemani awak.
Saya beri awak kelip-kelip
kerana gadis yang saya suka
bernama Liu Ying.
Abang Yuchi,
bukankah awak nak menemani
Cik Liu Ying yang awak suka?
Awaklah Liu Ying.
Kamu berdua orang yang sama.
Orang yang sama?
Suatu ketika dahulu,
awak bernama Liu Ying.
Kemudian, awak bernama Ayu.
Maksud awak,
saya ialah Liu Ying yang awak suka?
Betul.
Nama saya Yuchi Longyan.
Suatu ketika dahulu,
awak panggil saya sebagai Raja Naga.
Raja Naga.
(Astaka Luo Feng)
Cik Ayu.
Selepas minum Ubat Lapan Air Mata ini,
awak akan dapat lupa kejadian lepas.
Abang Yuchi, selepas saya minum
Ubat Lapan Air Mata ini,
adakah saya akan melupai awak
seperti Liu Ying?
Saya akan mengingati awak.
Tak kira awak berada di mana-mana saja,
saya akan dapat mencari awak.
Namun, saya enggan melupai awak.
Cik Ayu.
Masa hampir tiba. Cepatlah minum.
Selepas minum Ubat Lapan Air Mata ini,
lupakanlah semua kejadian lepas
dan jangan ingat semula.
(Astaka Luo Feng)
Minumlah.
Jangan terlengah masa nanti.
Bolehkah kamu jangan menatap saya?
Saya berasa cemas.
Saya dah minum.
(Ayu.)
(Tunggu saya.)
Abang Yuchi.
Saya takkan melupai awak.
Istana begini besar.
Saya takut...
Istana sangat selamat.
Awak tidak perlukan
perlindungan saya lagi.
Namun, saya tidak mahu masuk
ke dalam istana.
Saya tak kenal sesiapa pun.
Adakah harapan saya
untuk berjumpa dengan awak
terlalu tamak?
Abang Yuchi,
saya takkan melupai awak!
Selepas ini,
saya nak menentukan nasib sendiri!
(Kediaman Panglima)
Abang.
Tahniah atas kelahiran
seorang anak perempuan.
Baik.
Timbalan Panglima Zhao,
mari lihat anak saya.
Bagusnya.
Dia memang sangat kacak.
Matanya sungguh besar.
Dia mempunyai gaya
seperti awak semasa muda.
Tahniah, abang,
sebab bagaimana acuan
begitulah kuihnya...
Awak tak reti bercakap?
Anak saya seorang perempuan.
Betul. Saya tersilap kata.
Perempuan baik juga.
Dia kelihatan sungguh bersemangat,
pasti merupakan srikandi kelak!
Ayah akan menyara awak dengan baik.
Kelak,
awak akan menjadi jelitawan yang
mempesonakan setiap orang.
(Kali ini, Liu Ying dilahirkan
dalam keluarga panglima.)
(Namanya Feng Chenyue.)
Tahniah diucapkan kepada panglima
atas kelahiran seorang anak perempuan.
(Saya rasa kali ini,)
(dia akhirnya dapat jadi seperti)
(gadis bangsawan di atas pentas teater)
(yang berkulit lembut,
berbau wangi dan malu-malu.)
(Tak sangka)
(orang yang malu-malu ialah saya.)
(Dia pula...)
Bagus!
Kamu perlu berlawan secara serius.
Panglima dah kata,
sesiapa yang meraih johan
dalam perlawanan kali ini
akan dilantik menjadi Komander Balai.
Gao Yang yang lebih hebat.
Salam, panglima.
Bangunlah.
(Dia suka bermain dengan senjata)
(dan lebih gagah daripada lelaki.)
(Dia juga merealisasikan
harapan ayahnya)
(dan menjadi panglima)
(yang mengawal sempadan daripada
diserang oleh Negara Dong Luo.)
Gao Yang memang hebat.
Dengan kemunculannya,
angkatan tentera kita akan
menjadi lebih kuat.
Gao Yang,
saya naik pangkat awak
sebagai Komander Balai.
Tiada orang yang tak puas hati, kan?
Puas!
Terima kasih, panglima.
Perlawanan patut dilakukan
secara bersahaja.
Kita semua ialah adik-beradik
yang hidup dan mati bersama.
Awak pula sanggup lakukan
apa-apa saja demi kemenangan.
Saya hukum awak dipukul
sebanyak 20 kali
agar awak akan ingat pengajaran ini.
Baik, panglima.
Namun, semangat awak
yang tak menyerah kalah
dan berusaha hingga ke saat terakhir ini
patut dicontohi.
Saya naik pangkat awak
sebagai Komander Biro.
Awak patut menjadi suri teladan
kepada semua orang.
Terima kasih, panglima.
Kamu semua telah mencapai kemajuan
dalam perlawanan ini.
Kita akan tambah lauk pada malam nanti.
Terima kasih, panglima!
(Memorial Feng Huise)
Ayah.
Saya pasti akan merealisasikan
harapan awak
untuk menewaskan penceroboh
dari Negara Dong Luo
agar kawasan sempadan
menjadi aman semula.
(Baik.)
(Kalau ini ialah harapan awak,)
(saya akan menemani awak
sepanjang jalan ini)
(untuk membantu awak
merealisasikan impian.)
Saya akan mengingati awak.
Tak kira awak berada
di mana-mana saja,
saya akan dapat mencari awak.
Abang Yuchi, saya takkan melupai awak.
Selepas ini,
saya nak menentukan nasib sendiri!
Nama saya Yuchi Longyan.
Suatu ketika dahulu,
awak panggil saya sebagai Raja Naga,
iaitu Abang Yuchi awak.
Abang Yuchi.
Mari.
Ayuh, minum!
-Minum!
Panglima.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Awak mari sekejap.
-Pak Cik Zhao, kenapa?
-Mari.
Bukan, panglima.
Macam mana awak boleh
bermain bersama mereka?
Tak elok begini!
Kita semua ialah adik-beradik
yang hidup dan mati bersama.
Apa salahnya saya makan bersama mereka?
Saya tidak bermaksud begini.
Lelaki dan perempuan ada perbezaan.
Awak ialah
cik muda Keluarga Feng.
Awak tak boleh bermain bersama mereka.
Pak Cik Zhao, angkatan tentera Dong Luo
belum undur lagi.
Keluarga Feng hanya ada
panglima dan tentera.
Tiada cik muda.
Saya tak kisah.
Ini ialah amanah daripada abang.
Sungguhpun awak tak suka saya membebel,
saya tetap perlu beritahu awak.
Awak patut elak berbuat demikian.
Awak tengok.
Sebaik saja beri mereka cuti,
mereka telah bermain hingga lupa diri.
Saya pergi memarahi mereka.
Pak Cik Zhao,
saya pergi menakutkan mereka.
Bukan, panglima. Ini...
(Babak Keenam)
(Babak Ketujuh)
Kamu lihat gadis dalam buku ini.
Badan ini
sungguh...
-Macam mana saya nak memerikannya?
-Apa?
Nampak seperti bukit dari depan
dan puncak dari tepi.
Betul!
-Kamu ini!
-Panglima.
Panglima.
Kenapa? Terus bacalah.
Agak menarik.
Bukan, panglima.
Mereka telah melakukan kesalahan.
Cerpen macam ini tak boleh dibaca
dalam kem tentera.
Kenapa?
Panglima besar pernah kata,
cerpen macam ini tak boleh dibaca
kerana akan melemahkan semangat tentera.
Betul.
Cerpen ini ialah sesuatu yang
melemahkan semangat tentera.
Beri saya. Saya akan simpan.
-Cepat beri panglima.
-Cepat!
(Kisah Seorang Raja Naga Jahat
Membalas Jasa)
Kamu memang terlalu melahu!
Saya pernah kata tak boleh baca!
Pergi melatih teknik tumbuk yang
diajar hari ini sebanyak sepuluh kali!
Pak Cik Zhao, sekarang
memang masa lapang.
Mereka sudah menyiapkan semua tugas.
Tak perlu hukum mereka.
-Ya.
-Tak boleh.
Mereka sengaja melanggar peraturan,
maka patut dihukum sebab membaca cerpen!
Membaca cerpen memang salah.
Namun,
kita patut memaafkan mereka
jika mereka mengakui bersalah.
Minta maaf!
Panglima Zhao, kami dah tahu salah.
Kami dah tahu salah.
Panglima merayu bagi kamu.
Bersurailah!
Terima kasih, panglima!
Ayuh.
Panglima.
(Kisah Seorang Raja Naga Jahat
Membalas Jasa)
Kisah Seorang Raja Naga Jahat
Membalas Jasa.
(Catatan Membalas Jasa, Babak Keempat)
(Catatan Membalas Jasa, Babak Kelima)
Panglima.
Lagi?
Awak bermain dengan senjata
setiap hari. Awak lihat.
Buka.
Tengoklah kalus pada tangan awak.
Awak perlu menjaga kulit.
Awak sapu benda ini setiap hari
dan menyebabkan tangan saya berminyak.
Pada masa dahulu, dalam istana...
Khabarnya, gadis di istana
menjaga kulit macam ini.
Itu ialah istana.
Kita berada di kem tentera sekarang.
Siapa yang tetapkan bahawa
gadis perlu menjaga kulit?
Gadis bersolek demi kekasih.
Awak patut bersolek
dan memujuk orang yang disukai.
Tidak.
Bukan begini.
Gadis bersolek untuk buatkan diri
berasa gembira.
Saya berasa gembira tanpa bersolek.
Jadi, saya tak perlu bersolek.
Alihkannya.
Tak boleh.
Kalau macam ini,
awak tak dapat mengahwini seorang suami
yang baik. Awak perlu menjaga kulit.
Harapan ayah saya belum direalisasikan.
Jadi, saya takkan bercinta.
Lagipun,
orang yang dapat terima
rupa saya tanpa bersolek
barulah orang yang
betul-betul terima saya.
Lelaki yang tak suka bau serbuk
barulah lelaki sejati yang saya mahu.
Rasanya betul juga.
Betul, kan?
Mari.
Jadi, alihkan semua benda ini.
Ini khemah perundingan.
Ada ramai orang keluar masuk.
Tak elok begitu.
-Dengar kata saya, pergi.
-Awak enggan jaga kulit lagi...
Pergi.
(Catatan Membalas Jasa, Babak Kelapan)
(Susuk tubuh Raja Naga ini sasa betul.)
(Tubuhnya tegap tanpa baju dan
kurus semasa pakai baju.)
(Boleh tahan.)
(Gadis di alam manusia ini
ialah seorang gadis suruhan.)
(Tubuh badannya agak langsing.)
(Namun, cara percakapannya agak dungu.)
Panglima!
Panglima, Pemantau Angkatan Tentera yang
baru dilantik sudah tiba.
Siapa yang tiba?
Pemantau Angkatan Tentera yang
baru dilantik oleh raja
akan tiba dalam sebentar lagi.
Cepat pergi sambut kedatangannya.
Sudah banyak kali saya lihat
Tuan Xue bantu saya bersolek.
Saya sepatutnya sudah mahir.
Kenapa saya tidak dapat
bersolek dengan baik?
Merunsingkan betul!
Kenapa?
Tak apa-apa.
Kenapa awak sentuh dahi pula?
Sakit kepala?
Dahi awak...
Biar saya tolong awak periksa.
Siapa?
Adakah...
Adakah
terdapat makhluk halus di sini?
Tolong!
Awak tak dapat lihat saya!
Awak seekor jin,
tapi begini penakut pula.
Sudah lama saya menjadi manusia.
Saya dah lupa saya ialah jin.
Saya dah kata,
apabila awak nak membuat solekan pic,
terus panggil saya.
Kenapa awak nak mencucuk dahi sendiri
untuk melepaskan geram?
Saya...
Kenapa awak tahu saya mencucuk
dahi sendiri dengan alatan solek?
Sebab...
Saya menghubungkan dahi awak
dengan badan saya
melalui Jampi Penyatuan Badan.
Apabila awak mencucuk diri,
saya pun akan rasa sakit.
Seronok.
Lagi?
Kenapa awak nak gunakan
jampi ini dengan saya?
Sebab, awak ialah orang yang
paling rapat dengan saya.
Bukan?
Saya memang sedang pikat awak.
Mustahil.
Saya betul-betul sedang pikat awak.
(Dia kata dia nak pikat saya.)
(Adakah dia serius?)
(Atau dia cuma bergurau dengan saya?)
(Saya dah menakutkan dia?)
Maksud saya,
awak pernah jadi gadis suruhan saya.
Pastilah kita akan rapat.
(Tengoklah.)
(Pikat kononnya.)
(Dia cuma mengusik saya.)
Awak
tidak sibuk di Astaka Luo Feng?
Asyik saja datang ke sini.
Awak tak patut begitu.
Tuan Xue, jangan mengusik saya lagi.
Cepat tolong saya membuat solekan pic
dan balik bekerja.
Saya dah kata,
jangan panggil saya Tuan Xue lagi.
Awak boleh terus panggil nama saya,
Xue Qianxun.
(Nak main lagi?)
Baik.
Tuan Xue Qianxun yang saya kasihi,
cepat tolong saya membuat solekan pic.
Mari.
(Rasanya kita dah kira)
(saling menyayangi.)
(Pak Cik Zhao kata
Pemantau Angkatan Tentera ini)
(ialah seorang bangsawan.)
(Jika nak dia tunduk pada saya,)
(saya patut memujuk atau
menggunakan kekerasan?)
Tuan Lu, sila minum teh.
(Kenapa dengan pandangannya?)
(Menatap saya macam itu.
Sungguh kurang ajar.)
Akhirnya, saya dapat tengok awak
dengan baik.
Adakah awak rasa saya
ialah seorang gadis biasa
dan tak dapat memikul tanggungjawab
sebagai panglima?
Kalau bukan begitu,
jangan pandang saya dengan
pandangan yang berusik macam ini.
Panglima.
Bukan.
Chenyue.
Saya yang kurang sopan.
Saya cuma nak tahu
sampai bila baru awak
dapat cam saya.
Awak ialah...
Saya ialah Abang Zheng!
Abang Zheng?
Abang Zheng!
Rupanya awak ialah Abang Zheng!
Bangun!
Kenapa perubahan awak begini besar?
Saya tak cam awak.
Boleh tahan, Lu Zheng.
Awak dah jadi
Pemantau Angkatan Tentera sekarang.
Panggil saya Abang Zheng.
Baik, Abang Zheng.
Awak masih begitu tampan.
Langsung tiada perubahan.
Awak pun masih sama seperti dahulu.
Tak sopan.
Mari, minum teh.
Mari.
(Abang Zheng masih sama
seperti masa dahulu.)
(Namun,)
(Abang Yuchi dalam mimpi saya
tetap lebih bergaya.)
(Seni Peperangan Licik)
Sungguh kebetulan.
Saya sedang membaca
karya peperangan ini juga.
(Kisah Seorang Raja Naga Jahat
Membalas Jasa)
Ini ialah...
Chenyue.
Sebagai seorang panglima,
awak tak boleh
membaca benda yang
melemahkan semangat ini?
Ini bukan milik saya.
Saya merampas daripada
beberapa orang tentera itu.
Saya takkan baca
buku yang akan melemahkan semangat ini.
Bagus.
Saya akan bakar buku ini sekarang.
Saya akan bakar sendiri.
Abang Zheng ialah pegawai atasan.
Saya tak boleh biar awak bakar.
Abang Zheng.
Awak dah penat selepas perjalanan jauh.
Awak balik dan rehat dahulu.
Kita ada jamuan pada malam nanti.
Baik juga.
Jika begitu, terima kasih, Adik Chenyue.
Kita jumpa pada malam nanti.
Silakan.
(Kisah Seorang Raja Naga Jahat
Membalas Jasa)
(Catatan Membalas Jasa, Babak Kedua)
Ia hanya sebuah cerpen.
Macam mana ia dapat melemahkan semangat?
Saya perlu kaji dengan baik.
Tolong!
Berdiri!
Sayang!
Mak!
Jangan menangis lagi.
Askar Dong Luo!
Selamatkan penduduk kampung!
Baik!
(Karya Peperangan Keluarga Lu)
Siapakah awak?
Nama saya Chenyue. Kenapa?
Sebagai seorang gadis,
awak tak patut panjat pokok.
Ini kurang sopan.
Panjat pokok sungguh seronok.
Awak lihat. Ada banyak buah yang sedap.
Ambil. Nah!
Tuan muda, adakah awak okey?
Tuan muda!
Ada begitu serius?
Memandangkan awak tak suka makan buah,
saya beri awak bunga.
Saya rasa awak ialah gadis
yang secantik bunga.
Bukan gadis.
Saya lelaki yang lebih besar
daripada awak.
Awak patut panggil saya Abang Zheng.
Abang Zheng!
Kita sudah tidak jumpa
selama sepuluh tahun.
Bunga ini masih ada.
Awak langsung tidak berubah.
Bagusnya.
(Karya Peperangan Keluarga Lu)
Panglima, menurut perisik kita
yang berada di Dong Luo,
tiada apa-apa yang pelik berlaku
di kem tentera mereka.
Malah, pengawasan mereka
menjadi longgar.
Asalnya, Putera Dong Luo nak
makan daging rusa setiap hari.
Namun, kebelakangan ini,
dia tidak suruh bahagian dapur
membakar daging rusa lagi.
Khabarnya, Putera Dong Luo ialah
seorang yang sangat berboros.
Dia seorang yang hedonisme.
Betul.
Namun, dia berhenti berboros
kebelakangan ini.
Saya rasa ada sesuatu yang pelik.
Seorang yang makan
daging rusa setiap hari
tidak makan daging rusa
secara tiba-tiba.
Adakah kerana
dia tidak berada di kem tentera?
Namun, perisik tidak
beritahu saya sebegitu.
Melainkan dia sengaja
menyembunyikan diri.
Pak Cik Zhao,
mengarahkan seluruh kem agar berwaspada.
Hantar semua perisik
untuk menjejaki Putera Dong Luo.
Baik.
Apakah benda yang awak main
dalam tangan itu?
Ini ialah Kunci Rubik
yang dihadiahkan oleh
seorang kawan lama.
Saya akan main apabila
fikiran saya berserabut.
Ia selalunya dapat menyedarkan saya.
Susah atau tidak?
Itu bergantung pada pemainnya.
Awak cuba.
Abang Yuchi!
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪