Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Semua tokoh, lokasi, organisasi, agama"
"dan insiden dalam drama ini adalah fiksi."
Alasan di balik semua yang menghilang.
"Aku yang pertama dan terakhir,
awal dan akhir."
- Berisiko?
- Begitulah aku.
Aku akan mati?
Yang terakhir. Akhir.
Dewa yang melenyapkan segalanya.
Aku mau semuanya hancur!
Hancurkan dunia ini!
- Halo.
- Kamu siapa?
- Myul Mang.
- Apa yang kamu inginkan?
Waktu kita tidak banyak. Kamu akan segera mati.
Tepat dalam 100 hari.
Kamu tidak takut kepada hal yang tidak bisa kamu lihat.
Tapi begitu hal itu terlihat,
ketakutanmu tiba-tiba menjadi nyata.
Berhenti!
Hentikan!
Seperti itu,
aku menerima uluran tangan Myul Mang.
Kenapa aku?
Kenapa? Kenapa harus aku?
Takdir.
Tidak bisa begini. Mari tinggal bersama.
Tentu.
Syaratnya adalah
aku harus memintamu
untuk menghancurkan dunia sebelum aku mati.
Kamu sedang apa?
Menanamkan rasa takut.
Keluar.
Selama masa kontrak kita, 100 hari terakhirku,
aku tidak akan merasakan sakit.
Aku pernah melihatmu.
Kamu menangis hari itu.
Kamu harus mengabulkan satu permohonanku.
Sosok sepertimu biasanya mengasihani manusia.
Terutama manusia sepertiku.
Jika melanggar ketentuan kontrak...
Aku sudah terlalu baik tanpa alasan.
Orang yang paling aku sayangi...
Aku butuh tanganmu. Ulurkan tanganmu!
Itukah keinginanmu?
Di dunia ini akan mati...
Kalau begitu, ini rencanaku.
Saat itu juga.
Rencanaku adalah mencintaimu.
Dengan begitu, aku bisa hidup.
"Kehancuran, orang yang paling kucintai"
Tanpa kehilangan apa pun.
Kamu tidak bisa mencintaiku.
Tidak ada manusia yang pernah mencintaiku sebelumnya.
Mati!
Semua orang membenciku atau menginginkanku.
Tidak ada yang mencintaiku.
Ada yang bisa melaporkan ini?
Tanganmu.
Lepas. Lepaskan!
Jangan bergerak.
- Apa yang terjadi?
- Jangan lihat.
Itu bahkan tidak sepadan.
Jangan bergerak. Berhenti!
Menjauh dariku!
Akan kukembalikan
apa yang kuambil darimu.
Aku sudah mengatakannya.
Mustahil mencintaiku.
Semua orang membenciku atau menginginkanku.
Atau
takut kepadaku.
"Episode 5"
Kamu gila? Kenapa kamu menahannya dengan tangan kosong?
Sembuh dengan cepat.
Apa masalahmu?
Ada apa denganmu?
Satu, dua, tiga.
Kemarilah.
Beri jalan.
- Ayo.
- Yang lain tidak terluka?
- "Yang lain"?
- Orang-orang yang dia serang.
Sepasang pria dan wanita.
"Sepasang pria dan wanita"?
Siapa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu?
Apa?
Apa aku mengatakan sesuatu tadi?
Kupikir kamu ingin aku mati.
Kamu bilang kamu tidak bisa mati.
Jika sudah tahu, kenapa melompat ke depanku?
Mungkin seharusnya aku membiarkanmu ditikam saja.
Itu akan memberimu pelajaran.
Itu akan mengajarimu bahwa kamu bisa mati jika terlibat.
Lalu kenapa jika kamu tidak bisa mati?
Darahmu masih terus mengalir.
Aku harus menjawab apa kalau kamu bertanya kenapa aku melakukan itu
dengan wajah sedihmu itu?
Aku khawatir kamu akan lebih terluka.
- Bukan aku yang sakit.
- Ya, aku tahu. Aku yang sakit.
Aku senang kamu mengetahuinya.
Jadi, berhentilah membentakku.
Saat seseorang sakit, kamu tidak marah kepadanya,
itu sebabnya aku berusaha untuk tidak marah kepadamu.
Apa kamu yakin tidak marah sekarang?
Sudahlah. Lupakan saja.
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku bicara denganmu.
Aku melakukannya karena ingin.
Itu saja.
Aku ingin tahu alasannya.
Kamu menanyakanku
kenapa aku harus hidup.
Aku sudah memikirkannya dan tidak bisa menemukan alasannya.
Aku hanya ingin hidup.
Mirip dengan itu. Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya mendapati diriku berdiri di depanmu.
Kamu benar. Seharusnya aku tahu lebih baik.
Maafkan aku.
Baguslah kalau kamu tahu.
Tapi aku tidak menyesalinya.
Jadi,
cukup berterima kasih atas perbuatanku.
Pria tadi akan mati.
Kamu sudah melihat bagaimana aku membunuhnya.
Jadi, jangan mengorbankan dirimu untukku
tanpa alasan khusus.
Aku tidak sepadan.
Aku yakin
kamu melakukannya karena suatu alasan.
Kamu makhluk seperti itu.
Kakak!
Hei. Sun Kyung.
Hei, ada...
Ada apa?
Dia tahu kamu akan mati.
Hei, tenanglah.
Darah?
Darah apa itu?
Keadaan Kakak sudah seburuk itu?
- Tidak...
- Kakak!
Maafkan aku!
Seharusnya aku menjadi adik yang lebih baik!
Bagaimana kamu bisa tahu?
Apa itu penting? Bukan itu yang penting sekarang.
Yang penting adalah
aku melihat Kakak berlumuran darah.
Itu bukan darahku. Kebetulan mengenai bajuku.
Bisakah kamu berhenti menangis?
Bagaimana bisa aku bisa berhenti menangis?
Kakak... Kakak tidak sehat.
Jadi, bagaimana bisa aku berhenti menangis?
Kenapa? Karena aku sakit parah?
Tolong jangan bilang begitu.
Apa yang terjadi kepada kakimu?
- Belok kanan.
- Aku tahu.
Kakiku tidak penting.
Jika bisa membantu menyembuhkan Kakak,
aku rela mengorbankan kakiku.
Aku tahu aku akan segera mati, tapi kakimu masih penting.
Karena itu berlumuran darah.
Ya, karena berlumuran darah.
Apa maksudnya Kakak tahu akan segera mati?
Bagaimana bisa Kakak bicara begitu?
Kakak harus dirawat di rumah sakit. Putar balik.
Putar balik.
Aku tidak bisa fokus mengemudi karena kamu sangat berisik.
Jika kamu terus begini, kita semua akan mati.
Bisakah kamu berhenti membicarakan kematian?
- Bisa lakukan sesuatu kepadanya?
- Melakukan apa?
Seperti menghapus ingatannya atau...
Itukah keinginanmu?
Lupakan saja. Kenapa aku repot-repot bertanya?
Aku berengsek. Aku pantas mati.
Tidak. Jangan membicarakan kematian, Bodoh.
Kamu tahu kakakku sakit?
Ya.
- Sejak kapan?
- Sejak awal.
Kupikir kamu memanfaatkannya.
Kakak.
Kamu pria hebat.
Terima kasih, Adik Ipar.
Kamu akan terus memanggilnya begitu?
Ya, begitulah.
Tinggallah bersama. Kamu mendapat restuku.
Aku akan
mengizinkannya.
Kamu siapa sampai berhak mengizinkannya?
Aku, Tak Sun Kyung,
mendukung cinta sejati
dengan sepenuh hati.
Aku tahu tidak peduli seberapa tangguh sikap Kakak...
Tidak. Tidak ada waktu untuk ini. Aku akan pergi sekarang.
Kuserahkan dia kepadamu sekarang.
Kamu mau pergi ke mana?
Kakak, tidur saja.
Jangan cemaskan aku.
Dia yang khawatir.
Hai, Sang Geun.
Aku tidak bisa ikut les denganmu.
Ini bukan masalah serius.
Aku harus mencari uang.
Tidak.
Akan kujelaskan... Semuanya... Nanti.
Kakakku yang malang.
Malang sekali.
Aku kepala keluarga.
Aku adalah wali kakakku sekarang.
"Dicari pekerja paruh waktu"
- Halo.
- Kamu masih mencari
pekerja paruh waktu?
Kamu diterima.
Aku berada di TKP.
Tersangka Pembunuhan Gusin-dong,
Kim, bunuh diri
di depan sebuah rumah sakit di Seoul hari ini.
Kim, yang sedang dibawa ke rumah sakit,
membuat keributan di depan UGD
dan mencoba bunuh diri.
Dia dibawa ke ruang operasi,
tapi tidak terselamatkan karena kehilangan terlalu banyak darah.
Pada tanggal 23 di bulan ini...
Mereka sama sekali tidak menyebutkan kita.
Kim menyerang orang dengan senjata,
membunuh Choi dan dua orang lainnya,
dan melukai empat orang lain hingga kritis.
Kamu tidak membalik satu halaman pun sejak tadi.
Lee dan Park masih koma
dan sedang dirawat di ICU.
Aku benar. Bahwa kamu punya alasan.
Tadi itu hukuman?
Hukuman?
"'The Black Leaf in My Mouth'"
Jangan berpikir macam-macam. Aku tidak menyukainya.
Kalau begitu, apa itu panggilan hidupmu?
Megah sekali.
Aku hanya tidak tahan dengan perbuatannya.
Kamu terus mengatakannya.
Kamu juga mengatakannya kepadaku.
Tapi dia dan aku berbeda.
Apa bedanya?
Entahlah. Bagaimana kami berbeda?
Hei, ini bukan...
"Bu Soo Ja, anak-anakku"
"Pusat Layanan Darurat"
"Gedung Tiga, Lantai Dasar, Lima"
"Perawatan medis larut malam"
- Hei.
- Minggir.
Mati!
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu di sini?
Aku tanya kenapa kamu melakukannya.
- Apa?
- Kenapa kamu melindunginya?
Karena dia melakukannya lebih dahulu.
Sejak kapan kamu memedulikannya?
Karena...
Jika dia mati, aku tidak bisa mengakhiri dunia.
Alasan yang bagus.
- Tanganmu.
- Aku juga ingin tahu.
Apakah benar-benar hanya itu
atau karena hal lain.
Kalau begitu, tanyakan
apa yang sebenarnya.
Aku juga ingin tahu.
Apa itu benar-benar perasaanmu?
Hei.
Kapan kamu tiba di sini?
Apa maksudnya itu?
- Apa?
- Kamu hanya ingin menyelamatkanku.
Apa maksudnya itu?
Aku hanya ingin melakukannya. Itu saja. Tidak berarti apa-apa.
Kamu menyelamatkanku karena jika aku menghilang, kamu akan mati, bukan?
Begitukah?
Sudah kuduga.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana aku tahu?
Aku tidak bisa mendengar pikiranmu karena kesepakatan kita.
Kalau begitu, berusahalah.
- Berusaha?
- Ya.
Kamu bisa mengamatiku dan memikirkan alasanku melakukannya.
"Kenapa dia melakukannya?"
Kenapa aku harus melakukannya?
Karena aku sering melakukannya.
"Kenapa dia seperti ini?"
"Begitu rupanya. Itu alasannya."
Ini semacam keterampilan yang harus dimiliki manusia di dunia ini.
Benar. Kamu tidak bisa melakukannya karena bukan manusia?
Bagaimana caranya?
Di sana. Menurutmu kenapa dia berdiri di sana?
Dia pasti sangat ingin minum.
Dia baru dioperasi pengencangan lengan, tidak bisa minum dua pekan.
Begitu rupanya. Kalau begitu, dia tidak bisa minum.
Miras bisa menyebabkan infeksi.
Sampai sembuh, dia tidak bisa. Bukan itu!
Hei, jangan hanya memberitahuku apa pikiran mereka.
Amati seseorang dan pikirkan orang itu.
Apa?
Aku mengamatimu dan memikirkanmu.
Aku tahu.
Kamu kesal kepadaku.
Kamu marah kepadaku.
Bagus. Bagus sekali.
Hei, Tak Dong Kyung. Apa maksudmu?
Kamu tidak bersikap baik, bukan?
Itu sarkasme, bukan?
Omong-omong, siapa namamu?
- Kenapa menanyakannya?
- Saat aku marah,
aku ingin memanggil namamu.
Hanya kamu yang bisa melakukannya.
Aku tidak punya nama.
Hanya manusia yang butuh nama.
Kalau begitu, jadilah manusia.
Aku bukan manusia. Berapa kali aku harus mengingatkanmu
sampai kamu menerima aku bukan manusia?
Namamu. Manusia, Sa Ram, bisa menjadi namamu.
Bagaimana dengan margamu?
Kamu bisa pakai Kim. Itu marga yang paling umum.
Kim Sa Ram. Bagus.
Apa maksudmu?
Hei, Kim Sa Ram!
Kamu hampir menabrak troli.
Lihat-lihatlah sebelum pergi.
Lepaskan aku sekarang.
Aku sungguh tidak bisa memahamimu.
Baiklah.
- Apa?
- Kamu mau aku amati dan berpikir.
Aku akan mengamati dan memikirkanmu.
Ingat. Kamu yang menyuruhku melakukannya.
Jadi...
Dia...
Jung Min?
Tentu saja. Dia bukan Joo Ik.
Benar juga. Dia Jung Min.
Ya, itu Jung Min. Aku yakin itu dia.
Ada Jung Min.
Jung Min, ini cetakan untuk rapat kita.
Pilah dan bawa ke ruang rapat.
Kamu sudah gila? Kenapa kamu di sini?
Bagaimana dengan Jung Min? Di mana Jung Min sekarang?
Jangan khawatir. Aku menjaganya tetap hidup.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu? Yang benar saja!
Ya. Aku datang.
Kamu tahu caranya, bukan?
Tidak.
Bercanda.
Jika Young Prince membuat masalah lagi, kita tidak bisa mengatasinya.
Kita harus membuat kesepakatan dengan platform untuk acara besar ini.
- Jadi, pastikan kamu mengawasinya.
- Baiklah.
Kamu bertemu dengan Lee Hyun?
- Apa?
- Sudah bertemu dia setelah itu?
Setelah kapan? Aku tidak paham maksudmu.
Setelah kamu dan aku membicarakan ciuman itu.
Apa? Aku tidak bertemu setelahnya.
Aku bukan tipe orang yang bergosip tentang hal pribadi orang lain.
Kenapa tidak?
Apa?
Aku ingin proposal dan ulasan keseluruhan semua novelnya
dari yang pertama sampai yang terbaru pada hari ini.
Kenapa kamu tiba-tiba membutuhkannya?
Itu saja.
Kamu berpacaran dengan Jung Min?
Aku? Untuk apa?
Tidak, bukan?
Kamu membuatnya kesal atau semacamnya?
Apa?
Dia dari tadi terus menatapmu.
Yang benar saja.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku berdarah.
Saat bekerja tadi.
Astaga. Pekerjaanmu sangat berbahaya.
Apa jarimu adalah dokumen?
Sudah?
Kenapa kamu memasangnya?
Karena berdarah.
Mungkin sudah berhenti sebelum kamu memasangnya.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Ini seperti ritual yang menenangkan.
Mengenali rasa sakitmu. Itu tidak berarti apa-apa.
Kamu mengatakannya lagi.
Tak Dong...
Bu Tak.
Apa lagi kali ini?
Bagaimana caranya?
- Cara apa?
- Mencetak.
Jika tidak tahu caranya, kenapa kamu di sini?
Kamu pikir aku tidak bisa?
Apa?
Aku hanya ingin melakukannya. Itu tidak berarti apa-apa.
Tidak.
Tidak seperti yang kamu pikirkan.
Ini sama sekali tidak seperti yang kamu pikirkan.
Sama sekali tidak.
Tidak!
Aku bilang tidak.
Halo.
Silakan duduk di sana, Pak Cha.
Aku suka duduk di sini.
Bagaimana jika kamu duduk di sini?
Duduk saja di sana.
Baiklah.
Jjamppong atau jjajangmyeon. Itu pertanyaannya.
Aku harus menyembuhkan pengar. Aku pesan jjamppong.
Kedengarannya kamu minum agar bisa makan jjamppong.
- Aku mau nasi goreng.
- Aku juga.
- Aku pesan nasi japchae.
Aku terlalu takut mengatakan apa pun di depanmu sekarang.
Kamu mengartikannya secara harfiah
saat aku menyuruhmu mengamati dan berpikir.
Bahkan anak SD pun tidak akan seperti itu.
Kamu akan bekerja lagi besok?
Tidak.
Aku tidak akan datang besok.
Ada apa?
Dia turun di stasiun ini.
Benarkah?
Kereta mendekati stasiun.
Pintu sebelah kiri akan terbuka.
Pintu terbuka.
Ini kali pertamaku duduk di kereta bawah tanah
dalam perjalanan pulang setelah bekerja di sini.
Aku mengamatimu dan memikirkan bagaimana perasaanmu.
Kamu tampak lelah
dan kupikir kamu mau duduk.
Mengharukan sekali. Kamu
sudah seperti manusia sekarang.
Tidak ada kursi kosong lain?
Ada.
Kalau begitu, duduklah.
- Tidak perlu.
- Kenapa tidak?
Karena aku harus berdiri di sini dan mengamatimu.
Silakan amati aku sesukamu.
Aku juga harus membaca sesuatu.
Ya, aku sudah selesai mengamatimu.
"Favorit, 'Cinta Pertama Kedua' oleh Lee Hyun"
"'Cinta Pertama Kedua', Episode 38, Ditulis oleh Lee Hyun"
Seru sekali. Teruskan kerja kerasmu.
"Cerita ini terus berulang. Bolak-balik"
"'Terbangun Sebagai Penyanyi', Ditulis oleh Young Prince"
- Kenapa kamu tersenyum?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Memangnya lucu alur ceritanya tidak terhubung?
Apa maksudmu?
Tampaknya, alur ceritanya tidak terhubung.
"'Terbangun Sebagai Penyanyi', Episode 93"
Aku tidak melihatnya. Aku tidak mendengar apa pun.
Aku sudah pulang.
Aku sudah tidak di kantor. Terserah.
Astaga.
Kurasa terjadi hal buruk.
Seru sekali. Teruskan kerja kerasmu.
"Seru sekali. Teruskan kerja kerasmu"
"'Cinta Pertama Kedua', Episode 38, Ditulis oleh Lee Hyun"
"Cari"
"Lee Hyun"
"'Cinta Pertama Kedua', '101 Cara untuk Jatuh Cinta'"
"'Dia Selalu Beraroma Sabun'"
"Lee Hyun"
"Dia Selalu Beraroma Sabun"
"'Dia Selalu Beraroma Sabun'"
Seru sekali. Aku tidak sabar menantikan episode berikutnya.
"Komentar"
Aku sangat menyukai semua karyamu.
Teruskan kerja kerasmu.
"Cinta Pertama Kedua"
"Komentar"
Cerita-ceritamu awalnya menarik,
tapi semua karakter priamu
selalu sama di semua ceritamu.
Kamu tidak menunjukkan usaha. Aku sudah muak.
Aku sudah selesai.
Pantas mereka semua seperti itu.
Karena didasarkan kepadanya.
Lee Hyun Kyu? Aku akan membuatmu membayarnya.
"'Episode 38, Hilang, Ditulis oleh Lee Hyun"
"- Lalu apa yang akan kamu lakukan?
- Aku tidak akan melakukannya lagi"
"Aku jatuh cinta kepadanya"
"Aku akan membuatmu membayarnya"
Kamu pulang cepat hari ini.
Hanya ada dua cara untuk menghindari bertemu dengan pegawai.
Pulang lebih dahulu atau yang terakhir.
Kenapa kamu tidak memberi tahu mereka bahwa orang tuamu pemilik gedung?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Aku bermalas-malasan karena tidak mau bekerja.
Aku tidak ingin mereka berpikir itu karena aku kaya.
Begitu rupanya.
Sudah lihat pekerja paruh waktu baru kita? Tampan, bukan?
- Cuci tanganmu sebelum makan.
- Tanganku bersih.
Aku mencuci piring berkali-kali dengan tangan ini.
Baiklah.
Kamu sudah melihat pekerja paruh waktu itu atau belum?
Belum.
Kamu tidak tertarik kepadaku?
Memang kapan aku tertarik kepadamu?
Kamu sudah berubah.
Apa yang kamu baca?
Apa ini?
"Dia lari dari cinta dan rasa malu."
"Begitulah dia memilih untuk mengakhiri cinta mereka."
"Baiklah. Mari kita putus"
Pria ini sampah.
Kenapa dia masih kesulitan melupakan bedebah ini?
Bukankah begitu? Aku penasaran apa yang sangat dia sukai darinya.
"Aku benci saat kamu seperti ini"
"'Cinta Pertama Kedua' Episode 38, Hilang"
"Nilai"
"Komentar penulis, Terima kasih karena sudah membaca"
"Favorit"
Siapa yang melakukan ini?
Pastikan Young Prince tidak berhenti menulis.
Bagaimana kita akan menghasilkan uang jika dia berhenti menulis?
Kita bahkan tidak punya banyak penulis terkenal.
Kenapa kamu tidak bisa memeriksanya?
Kenapa kamu membuat kekacauan hanya karena aku tidak ada?
Ulah siapa ini? Siapa yang salah mengunggahnya?
Siapa itu? Siapa pelakunya?
Kenapa kalian diam saja?
Kalian semua ingin dipecat?
Kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
Jung Min, aku melihatmu melirik ke tempat lain.
Da In, itu kamu?
Tidak, itu salahku.
Tak...
- Maafkan aku.
- Permintaan maaf tidak akan cukup!
Aku harus bicara dengan ibunya lewat tengah malam!
Panggilan internasional mahal!
Kamu tahu semenakutkan apa ibunya?
Sebaiknya kamu yakinkan dia untuk terus menulis.
- Jika gagal, kamu harus berhenti.
- Baik.
Hei.
Kamu mau ke mana?
Berhenti.
Kamu bercanda?
Yakinkan Young Prince sekarang juga!
Astaga, sayang sekali. Ini kesempatanku untuk berhenti.
Maafkan aku.
- Aku akan bertanggung jawab.
- Lalu melakukan apa?
Ini semua salahku.
Astaga, seharusnya aku tidak mengabaikannya.
- Apa?
- Lupakan saja.
Kamu membuat kesalahan agar bisa belajar darinya.
Aku pernah mengalami hal yang sama. Aku belajar dari kesalahanku.
Tidak, aku sudah selesai.
Aku tahu kamu kemari untuk memintaku terus menulis.
Lagi pula, aku memang ingin berhenti.
Aku harus pergi sekarang.
Sekolah menyajikan tonkatsu untuk makan siang hari ini.
Hei, tunggu.
Kamu datang jauh-jauh kemari di tengah jadwal sibukmu.
Aku merasa sangat bersalah kamu harus pergi secepat itu.
Benar sekali.
Aku menulis novel itu di tengah jadwal padatku
dan sangat kesal kamu mengunggahnya seperti itu.
Aku sungguh tidak tahu harus bilang apa.
Bagaimana kalau kita makan bersama
dan membicarakannya sebentar?
Aku bersumpah tidak akan terlalu lama.
Aku bahkan membawa ini untuk mentraktirmu makanan enak.
Ini dia. Kartu perusahaan.
- Akan kujelaskan apa itu.
- Aku tahu apa itu.
Benar.
Seharusnya aku tidak mengatakannya.
Boleh aku makan sesuatu yang mahal?
Tentu saja. Katakan saja apa yang kamu inginkan.
Kalau begitu, aku pesan...
Yeopgi Tteokbokki.
Baiklah. Tentu.
Halo.
Hei, apa?
Apa? Kamu berbicara denganku?
Hei, harum sekali! Kamu setuju, bukan?
Hei, aku akan pulang setelah makan.
Aku tidak akan kembali ke sekolah hari ini.
Kami pesan satu tteokbokki dan...
Kami pesan juga satu udon, dua porsi keju tambahan,
dan kombinasi gorengan, tapi ganti gorengan sayurannya
dengan lumpia isi sohun dan rumput laut.
Kami pesan yang paling pedas.
Baik.
"Baik"?
Dia baru saja bilang "Baik"?
Tidak.
Kurasa dia bilang, "Baik, Pak."
Bagaimana jika aku memberikan akhir yang buruk?
Seperti bumi meledak.
Astaga. Akhir yang hebat. Itu bagus.
Tokoh utamanya mati...
Akhir yang menyedihkan akan tersimpan di hati pembaca.
Ternyata semua itu mimpi.
"Inception" versi novel web.
- Tapi...
- Ya?
Ini aneh.
Apa?
Hampir tidak ada sosis di sini.
Sosis?
Ini sosis.
Intinya, tidak semudah itu.
Kamu mungkin tidak tahu karena bukan penulis.
Ya, tentu saja.
Sejujurnya, aku tidak peduli soal penyuntingan.
Aku sangat menikmati ceritamu.
Itu sangat seru, jadi, aku ingin membaca lebih banyak.
Itu karena keegoisan pribadi.
Astaga. Jangan beri tahu bosku
kalau aku mengatakannya, mengerti?
Boleh aku minta tambahan sosis?
Tentu saja. Kamu bisa memesan apa pun yang kamu mau.
Permisi.
Tolong tambah sosis dan kejunya.
Sudah habis.
Apa? Kalau begitu, tambah pangsit.
Habis juga.
Kalau begitu, telur puyuh.
- Habis.
- Yang ada apa?
Tidakkah kamu berpikir dia sangat kasar?
Sosis? Telur puyuh?
Jika habis, aku akan membelinya sendiri.
Aku melihat toserba di sebelah.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa, bukan, Pak?
Hei, kamu.
Kenapa kamu kasar sekali, Nak?
Yang kamu pedulikan hanya sosis.
Baiklah.
Pasti menyenangkan menjadi orang tua.
Kamu tidak suka sosis?
Jangan membantah, Pendek.
Berhenti mencari masalah, Pak Tua.
Kamu mau mati?
Tidak. Aku tidak mau mati.
Wanita itu yang akan membayar.
Pak.
Hei. Ke mana dia pergi?
Kamu... Sial.
Pak. Kamu kembali dengan selamat?
Kuharap aku tidak menyita waktumu terlalu lama.
Aku sungguh minta maaf atas apa yang terjadi.
Aku akan sangat menghargai jika kamu pertimbangkan perkataanku hari ini.
Aku menantikan kabar darimu.
Aku mengerti, jadi, berhentilah mengirim pesan.
Aku sedang memakai masker.
Astaga. Dasar anak kecil picik.
Seharusnya tadi kamu bicara seperti itu.
Kamu tidak mengerti. Ini pekerjaanku.
Lebih tepatnya kamu dipenjara, bukan bekerja.
- Apa dia sipir penjaramu?
- Kurang lebih.
Menyesakkan sekali.
Hei. Sudah berapa lama kamu mengikutiku?
Sejak kedai tteokbokki itu? Atau...
Sejak kamu lahir.
Aku mengikuti orang sejak mereka lahir.
Hanya saja kamu baru menyadarinya sekarang.
Aku sudah selesai mengamatimu secara profesional.
Aku awalnya mau mengamatimu secara pribadi,
tapi akhirnya menjadi profesional lagi.
Apa kesimpulan pengamatan profesionalmu?
Kamu harus merenungkan apa yang kamu lihat.
Kenapa kamu tidak membuat permohonan dan meminta uang saja?
Aku tidak mau mendengarnya jika itu kesimpulanmu.
Aku akan menggunakannya untuk tujuan baik.
Aku tahu ini tidak adil dan menyebalkan,
tapi bukan hanya aku yang hidup seperti ini.
Semua orang hidup seperti itu?
Ya, semuanya.
Semua orang punya kisah sedih.
Sesedih kisahmu?
Aku tidak tahu soal itu,
tapi semua orang juga merasa sedih.
Semua orang memiliki beban masing-masing.
Apa yang kamu lakukan?
Bebanmu tampak terlalu berat.
Kupikir kamu mungkin menginginkan ini.
Apa ini?
Bukannya ini mimpi?
Ini sungguhan. Hati-hati tenggelam.
Ini sungguhan?
Aku merasa bisa bernapas sekarang.
Aku tidak pernah memberi tahu siapa pun sebelumnya,
tapi aku selalu duduk di sini seperti ini tiap kali ingin menangis,
sejak aku kecil.
Aku datang saat merindukan ibuku.
Aku datang saat merindukan ayahku.
Aku datang saat Sun Kyung membuatku stres.
Aku datang saat merasa bersalah kepada bibiku.
Aku datang karena ingin.
Kenapa?
Kamu bisa saja menangis begitu saja.
Kenapa harus duduk di sini dan menangis?
Bukankah begitu?
Aku tidak mau ada yang tahu aku menangis.
Kamu bisa menangis sendirian saat tidak ada yang melihat.
Maka tidak akan ada yang tahu.
Aku tahu.
Aku membencinya.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap baik kepadaku?
Untuk merayumu.
Bercanda.
Kamu mau berciuman?
Kalau begitu, kuanggap tidak mendengarnya.
Ayo pergi. Dingin.
Baiklah.
Dingin.
Tak Dong Kyung.
Ya?
Kamu tidak akan mengangkatnya? Sudah kering.
Terserah! Tidak mau.
Kudengar Hyun Kyu akan menghadiri reuni.
Ya. Buat aku terlihat sepuluh kali lebih seksi.
Tidak. Jadikan 30 kali.
Dasar pecundang.
Dia bilang akan belajar setelah pergi ke luar negeri,
karena itu dia tidak menjawab teleponmu.
Tapi dia akan datang ke reuni?
Aku yakin dia bahkan tidak belajar. Dia sibuk berpesta.
Dia mengunggah banyak foto di media sosial.
Tiap kali memikirkan bagaimana dia putus denganmu
lewat pesan teks, aku masih kesal sekali.
Dasar bajingan.
Tatapan yang bagus.
Itu sikap yang benar.
Aku akan membuat rambutmu terlihat sangat bagus. Tunggulah.
"Pak Cha Joo Ik"
- Ya.
- Di mana kamu?
Apa?
Mari bertemu. Aku perlu bicara denganmu.
- Kamu salah menghubungi orang?
- Tidak.
Mari bertemu sekarang.
"Aku ingin berciuman seperti kita saling menatap"
"Berciuman"
Menurutmu itu cukup untuk menghancurkan meja?
- Kamu mau ke mana?
- Ada rapat.
Tolong diperiksa. Aku sudah memeriksanya.
Apa ini?
Proposal?
Dari pemilihan karakter dan perkembangan
hingga riset data, garis besar episode,
pengembangan plot, dan juga pegangan.
Aku akan membuatmu masuk 10 besar.
Saat berhasil,
aku akan mendapatkan lima persen penghasilanmu sebagai remunerasiku.
Aku sudah punya kontrak dengan perusahaan.
Ini antara kamu dan aku. Kontrak pribadi.
Aku melihat potensi dalam dirimu.
Masuk sepuluh besar tidak mudah.
Kamu pikir bisa menyetujui dan menuruti semua permintaanku?
Itu akan lebih mudah.
- Bagaimana aku bisa percaya?
- Kamu menata rambutmu?
Apa?
Ya.
Aku harus ke reuni sekolah.
Lee Hyun Kyu juga datang?
Kurasa begitu. Itu sebabnya kamu menata rambutmu.
- Kamu tahu...
- Jangan pergi ke reuni itu.
Jangan temui dia.
Tapi kamu tetap akan pergi
dan menemuinya apa pun yang kukatakan, bukan?
Ini bukan urusanmu.
Aku membaca semua novelmu
dan kamu butuh satu hal.
Karakter pria baru.
Aku akan membantumu untuk hal itu.
Jadi, jangan terus mengingatnya.
Kamu tahu ini bukan
balas dendam. Kamu hanya belum melepaskannya.
- Kamu mau ke mana?
- Bekerja.
Hei.
Apa?
Biarkan aku ikut denganmu.
Beli kotak pernikahanmu!
- Astaga. Aku sangat lelah.
- Beli kotak pernikahanmu.
Aku sangat lelah. Aku tidak bisa berjalan lagi.
Astaga. Dia terlalu lapar untuk berjalan!
- Astaga. Bagaimana ini?
- Astaga.
Menikah di usia 50 tahun bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Mari permudah ini untuk diri kita sendiri.
Ambil ini. Hei, bawakan makanannya sekarang!
- Bangun.
- Astaga.
- Baiklah. Cepat.
- Ayo.
Beli kotak pernikahanmu!
Aku belum pernah melihat upacara seperti ini.
Aku tidak tahu orang masih melakukannya. Aku hanya melihatnya di TV.
Sebentar lagi berakhir.
Benda mati pun akan berakhir.
Tradisi pun akan hilang.
Baiklah. Ayo!
Kamu tidak akan bisa melihat hal-hal yang dahulu terlihat tiap hari.
Melihat hal seperti itu juga tugasku.
Indah
dan sedih sekali.
Sebagian besar hal yang menghilang itu indah.
Kamu tahu apa itu supernova?
Sebelum bintang-bintang menghilang dari dunia,
mereka bersinar terang.
Ledakan itu menciptakan
energi untuk bintang baru di masa depan.
Akan menjadi bintang lagi.
Mungkin itulah intinya.
Alasan lenyapnya sesuatu dan kenapa kamu di sini.
Jangan menghiburku. Tidak akan berhasil.
Kupikir aku memilih orang yang salah.
Kupikir seharusnya aku tidak memilihmu.
Itu sebabnya kupikir aku ada dalam kekacauan ini.
Kamu masih berpikir begitu?
Tidak.
Aku memilih orang yang tepat.
Jadi, aku sampai pada kesimpulan ini.
Cintai aku.
Cintai aku jika kamu bisa.
Itu juga bukan ide yang buruk.
Jadi...
Jadilah manusia pertama yang mencintaiku.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Doom at Your Service"
Menggilalah
dalam hidup.
Aku membawakanmu bunga kali ini.
Tidurlah denganku. Kumohon.
Sayang, buka mulut.
Semua orang, bahkan anak-anak pun meremehkanku!
Seharusnya kamu bilang ingin jatuh cinta setengah mati.
Begitulah asmara dimulai.
Sepertinya kamu sudah bertemu
dengan orang yang tepat.
Aku punya permohonan.
Aku ingin kamu mencintaiku.