(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
ហេតុផលនៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបាត់។
"ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងនិងចុងក្រោយ"
"ដើមនិងចុងបញ្ចប់" ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ? - ខ្ញុំនោះហើយ។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
ចុងក្រោយ។ ចប់។
អាទិទេពដែលធ្វើអោយអ្វីៗបាត់បង់។
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
គ្រាន់តែនាំយកសេចក្ដីអន្តរាយមកពិភពលោកនេះ!
- ជំរាបសួរ។ - អ្នក​ជា​នរណា?
- Myul Mang ។ - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
ពិតប្រាកដ ១០០ ថ្ងៃក្រោយ។
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេអាចមើលឃើញ
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកស្រាប់តែក្លាយជាការពិត។
ឈប់!
បញ្ឈប់​វា!
ហើយដូចនោះ
ខ្ញុំកាន់ដៃរបស់ Myul Mang ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
វាសនា។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ តោះរស់នៅជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
លក្ខខណ្ឌគឺ ...
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក ...
ដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោកមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បង្កការភ័យខ្លាច។
ចេញទៅ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃកិច្ចសន្យារបស់យើង ១០០ ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
អ្នកកំពុងយំនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាពិតប្រាកដ។
មនុស្សដូចអ្នកតែងតែអាណិតមនុស្ស។
ជាពិសេសមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំលោភលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យា ...
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ដោយគ្មានហេតុផល។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ ...
ខ្ញុំត្រូវការដៃរបស់អ្នក។ ហុចដៃ​អ្នក​មក!
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
នៅលើពិភពលោកនឹងស្លាប់ ...
បន្ទាប់មកនេះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺស្រលាញ់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅបាន ...
(មនុសសមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ)
ដោយមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំពីមុនទេ។
នេះ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំឬគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រឡាញ់ខ្ញុំបានទេ។
នរណាម្នាក់អាចហៅវាចូលបានទេ?
ដៃ​របស់​អ្នក...
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
កុំផ្លាស់ទី។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - កុំមើល
វាមិនសមនឹងវាទេ។
កុំផ្លាស់ទី។ ឈប់!
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសងវិញ ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានយកពីអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំឬចង់បានខ្ញុំ។
ឬ ...
អ្នកខ្លះខ្លាចខ្ញុំ។
(ភាគ ៥)
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យកដោយដៃទទេរបស់អ្នក?
នោះបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- ១, ២, ៣ - ១, ២, ៣ ។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
អស់ផ្លូវ។
- តោះ​ទៅ។ - តើអ្នកដទៃមិនបានរងរបួសទេឬ?
- "អ្នកផ្សេងទៀត"? - មនុស្សដែលគាត់វាយប្រហារ។
បុរសនិងស្ត្រី។
"បុរសនិងស្ត្រី"?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីអ្នកដើម្បីចាក់។
នោះនឹងបានបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
វានឹងបង្រៀនអ្នកថាអ្នកអាចស្លាប់ដោយការចូលរួម។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនអាចស្លាប់?
អ្នកនៅតែហូរឈាមដូចឆ្កួត។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីពេលអ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ ...
ជាមួយនឹងមុខខូចចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ថែមទៀត។
- ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលឈឺទេ។ - បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
ដូច្នេះឈប់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
នៅពេលនរណាម្នាក់ឈឺអ្នកមិនខឹងនឹងពួកគេទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមមិនឱ្យខឹងអ្នក។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងថាអ្នកមិនខឹងទេឥឡូវនេះ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូមទម្លាក់វាចុះ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផងថាហេតុអ្វីខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរស់នៅ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយខ្ញុំមិនអាចគិតពីហេតុផលបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
វាស្រដៀងនឹងរឿងនោះដែរ។ មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញខ្លួនឯងឈរនៅមុខអ្នកភ្លាម។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែស្គាល់កាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវា។
ដូច្នេះ ...
គ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បុរសពីមុននឹងស្លាប់។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះកុំលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ដោយគ្មានមូលហេតុជាក់លាក់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
អ្នកជាប្រភេទនៃការនោះ។
ដុងកឹង!
ហេ។ ស៊ុនឃ្យុង។
តើមានអ្វី ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ឈាម?
តើឈាមនោះជាអ្វី?
តើវាអាក្រក់ហើយឬនៅ?
- ទេ ... - ដុងគីង!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំគួរតែជាបងប្រុសប្រសើរជាង!
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់? វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ ...
ដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកគ្របឈាម។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ វាទើបតែកើតឡើងដើម្បីឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងឈប់យំទេ?
តើខ្ញុំអាចឈប់យំដោយរបៀបណា?
អ្នក ... អ្នកមិនល្អទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចឈប់យំដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំឈឺចុង?
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
- យកសិទ្ធិ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យប្រសើរឡើង
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗប៉ុន្តែជើងរបស់អ្នកនៅតែជាបញ្ហា។
ដោយសារតែវាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយឈាម។
បាទ / ចាសពីព្រោះវាត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយឈាម។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកដឹងថាអ្នកឆាប់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែចូលមន្ទីរពេទ្យ។ បង្វែរឡានទៅ។
បង្វែរឡានទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើការបើកបរបានទេព្រោះអ្នកលឺខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាយើងនឹងស្លាប់ទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងឈប់និយាយពីសេចក្តីស្លាប់ទេ?
- តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីគាត់ទេ? - ធ្វើអ្វី?
ដូចជាការលុបការចងចាំរបស់គាត់ឬ ...
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន?
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។ ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ទេកុំនិយាយអំពីការស្លាប់អ្នកល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកដឹងទេថាប្អូនស្រីខ្ញុំឈឺ?
ត្រូវហើយ។
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? - តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រើនាង។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
អរគុណបងប្រុសក្មេក។
តើអ្នកនឹងនៅតែហៅគាត់ទៀតទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
រស់នៅ​ជាមួយគ្នា។ អ្នកមានពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង...
អនុញ្ញាតឱ្យវា។
តើនរណាជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវា?
ខ្ញុំតាក់សាន់គុង
ឫសគល់នៃស្នេហាពិត ...
អស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាមិនថាអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ ...
ទេមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
គ្រាន់តែដេកខ្លះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកដែលព្រួយបារម្ភ។
សួស្តីសាំងហ្គុន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅមេរៀនជាមួយអ្នកបានទេ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកលុយខ្លះ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ ... អ្វីៗ ... ក្រោយមកទៀត។
ប្អូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ។
រឿងអន់។
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងឥឡូវនេះ។
(ជំនួយចង់បាន)
- ជំរាបសួរ ... - តើអ្នកនៅតែ ...
ជួល?
អ្នកត្រូវបានគេជួល។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ជនសង្ស័យ Gusin-dong Murder,
គីមបានសម្លាប់ខ្លួន ...
នៅមន្ទីរពេទ្យមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ។
គីមដែលត្រូវបានគេដឹកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បណ្តាលឱ្យមានឈុតមួយនៅពីមុខ ER ...
ហើយព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។
គាត់ត្រូវបានគេនាំចូលទៅក្នុង OR
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ដោយការបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
នៅថ្ងៃទី ២៣ ខែ ...
ពួកគេមិនបាននិយាយអំពីយើងទាល់តែសោះ។
គីមបានវាយប្រហារមនុស្សដោយអាវុធ ...
សម្លាប់លោកឆយនិងមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងទៀត ...
និងរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបួននាក់។
អ្នកមិនបានបង្វែរទំព័រតែមួយលើកនេះទេ។
លីនិងផាកនៅតែសន្លប់ ...
ហើយកំពុងទទួលការព្យាបាលនៅ ICU ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ថាអ្នកមានហេតុផល។
តើវាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មឬ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
("ស្លឹកខ្មៅនៅក្នុងមាត់ខ្ញុំ")
កុំទទួលបានគំនិតណាមួយឡើយ។ ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចូលទៅក្នុងវា, វាគឺជាការហៅជីវិតរបស់អ្នក?
ម៉េចក៏ធំម៉្លេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើបានទេ។
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយបែបនេះ។
អ្នកបាននិយាយបែបនោះចំពោះខ្ញុំដែរ។
តែគាត់និងខ្ញុំមិនអាចដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើយើងខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេនេះមិនមែនទេ ...
(អ្នកស្រីសូសូចាកូនខ្ញុំ)
(ការបញ្ជូនបន្ទាន់)
(អាគារ ៣ ជាន់ ៥)
(ការមើលថែសុខភាពពេលយប់ជ្រៅ)
- ហេ។ - ផ្លាស់ទី។
នេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង?
ដោយសារតែនាងបានធ្វើវាមុន។
តើអ្នកខ្វល់អំពីរឿងនេះតាំងពីពេលណា?
ដោយសារតែ ...
ប្រសិនបើនាងស្លាប់ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ពិភពលោកបានទេ។
តើអ្វីទៅជាលេសដ៏អស្ចារ្យ។
- ដៃ​របស់​អ្នក។ - ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ថាតើវាពិតជា ...
ឬប្រសិនបើវាជាអ្វីផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកសួរ ...
មួយណា
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ហេ។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
- ស្អី? - ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូច្នោះ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំព្រោះបើខ្ញុំបាត់អ្នកនឹងស្លាប់មែនទេ?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់គំនិតរបស់អ្នកបានទេដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
បន្ទាប់មកសូមប្រឹងប្រែង។
- ខំ​ប្រឹងប្រែង? - ចាស។
អ្នកអាចសង្កេតមើលខ្ញុំហើយគិតអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវា។
"ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?"
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើបែបនេះញឹកញាប់។
"ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះគាត់គឺដូចនេះ?"
“ ខ្ញុំឃើញហើយនោះជាមូលហេតុ” ។
វាជាប្រភេទជំនាញមួយចំនួនដែលមនុស្សត្រូវមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ត្រូវ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
នៅ​ទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងឈរនៅទីនោះ?
នាងពិតជាចង់ផឹក។
នាងបានលើកដៃដូច្នេះនាងមិនអាចផឹកបានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នាងមិនអាចផឹកបានទេ។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការឆ្លងមេរោគ។
រហូតដល់នាងជាសះស្បើយនាងមិនអាច ... ទេ!
ហេកុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់ពួកគេ។
សង្កេតនរណាម្នាក់ហើយគិតអំពីមនុស្សនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានសង្កេតនិងគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នករំខានខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
ល្អ។ ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ហេតាតុងដុងឃុង។ តើអ្វីដែលអ្នកចង់បង្ហាញ?
អ្នកមិនស្អាតទេមែនទេ?
នោះជាការសើចចំអកមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - ពេលខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនមានឈ្មោះទេ។
មានតែមនុស្សទេដែលត្រូវការឈ្មោះ។
បន្ទាប់មកក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមនុស្សបានទេ។ តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកប៉ុន្មានដង ...
រហូតដល់អ្នកទទួលយកថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សមែនទេ?
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។ ឈ្មោះរបស់អ្នកអាចជាមនុស្ស។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះនាមត្រកូលរបស់អ្នក?
អ្នកអាចជាគីម។ នោះគឺជានាមត្រកូលទូទៅបំផុត។
គីមមនុស្ស។ ល្អណាស់។ គីមមនុស្ស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេគីមមនុស្ស!
អ្នកស្ទើរតែធ្លាក់ចូលរទេះ។
ក្រឡេកមើលជុំវិញមុនពេលអ្នកទៅ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញអ្នក។
យល់ព្រម។
- ស្អី? - អ្នកចង់អោយខ្ញុំមើលនិងគិត។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកហើយគិត។
ចងចាំ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើបែបនេះ។
ដូច្នេះ ...
គាត់ ...
ជុងមីន?
ជាការពិតគាត់គឺជា។ គាត់មិនមែនជាជូអ៊ីកទេ។
អូត្រូវហើយ។ គាត់ជា Jung Min ។
ត្រូវហើយវាជាជុងមីន។ ខ្ញុំប្រាកដថាគឺគាត់។
មានជុងមីន។
ជុងមីនទាំងនេះគឺជាសន្លឹកបោះពុម្ពសម្រាប់ការប្រជុំរបស់យើង។
តម្រៀបពួកវាហើយយកវាទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ចុះជុងមីនវិញ? តើជុងមីនពេលនេះនៅឯណា?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានទុកគាត់ឱ្យនៅរស់។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? ឆាប់​ឡើង!
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើនេះមែនទេ?
ទេ
នោះជាការលេងសើច។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងបង្កបញ្ហាម្តងទៀតយើងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
យើងត្រូវកាត់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយវេទិកាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនេះ។
- ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាស្ថិតនៅលើកំពូលរបស់វា។ - យល់ព្រម។
ហើយតើអ្នកបានជួបជាមួយលីហុនទេ?
- អត់ទោស? - តើអ្នកបានឃើញនាងបន្ទាប់ពីនោះទេ?
បន្ទាប់ពីពេលណា? ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកនិងខ្ញុំបាននិយាយអំពីការថើបនោះ។
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទនៃការនិយាយដើមគេអំពីរបស់ឯកជនរបស់អ្នកដទៃទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានការស្នើសុំនិងការពិនិត្យឡើងវិញនូវប្រលោមលោកទាំងអស់របស់នាង ...
ពីអ្នកទីមួយរហូតដល់អ្នកថ្មីនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការភ្លាមៗនោះ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើអ្នកកំពុងទាក់ទង Jung Min?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ទេមែនទេ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់គាត់ឬអ្វីមួយទេ?
អ្វី?
គាត់កំពុងសំលឹងមើលអ្នកគ្រប់ពេល។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ហ្គូស។ តើអ្វីទៅជាការងារគ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកមាន។
ម្រាមដៃរបស់អ្នកគឺជាឯកសារទេ?
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វា?
ព្រោះវាហូរឈាម។
វាប្រហែលជាឈប់មុនពេលអ្នកដាក់វា។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
វាដូចជាការធ្វើពិធីលួងលោមចិត្ត។
វាជាការទទួលស្គាល់ការឈឺចាប់របស់អ្នក។ វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
អ្នកបាននិយាយបែបនេះម្តងទៀត។
តាកដុង…
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង"? - ការបោះពុម្ព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ទេ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ទេវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទាល់តែសោះ។
នោះមិនមែនទេ។
ទេ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
សួស្តី។
សូមអង្គុយនៅទីនោះលោកឆ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ជេជាំប៉ុងរឺជេជៀងមឿងសុន។ នោះគឺជាសំណួរ។
ខ្ញុំត្រូវព្យាបាលការអស់សង្ឃឹម។ ខ្ញុំនឹងទទួលបាន jjamppong ។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកផឹកដូច្នេះអ្នកអាចមាន jjamppong ។
- ខ្ញុំចង់បានបាយចៀន។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងយកចាស្មីពីបាយ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
[VIU Ver] tvN E05 'Doom at the Service របស់អ្នក "ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?" - ♥ រូហ្សី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការអេចផតថល
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចក្នុងការនិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកយកវាតាមព្យញ្ជនៈ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសង្កេតនិងគិត។
សូម្បីតែក្មេងៗនៅសាលាបឋមក៏មិនធ្វើដូច្នោះដែរ។
តើអ្នកមកធ្វើការម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេ
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងបានចុះនៅស្ថានីយ៍នេះ។
ពិតឬ?
រថភ្លើងកំពុងទៅជិតស្ថានីយ៍។
ទ្វារនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ទ្វារកំពុងបើក។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលអង្គុយនៅរថភ្លើងក្រោមដី…
ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីខ្ញុំមានការងារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសង្កេតអ្នកហើយគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កំលាំង
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់អង្គុយ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។ អ្នក ...
ស្អាតណាស់មនុស្សឥឡូវនេះ។
តើមិនមានកន្លែងអង្គុយទេ?
មាន។
បន្ទាប់មកទៅហើយអង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការឈរនៅទីនេះហើយសង្កេតមើលអ្នក។
ទៅមុខហើយសង្កេតមើលខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអានអ្វីដែរ។
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងសង្កេតអ្នករួចហើយនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
(ចំណូលចិត្ត "ស្នេហាទី ២" ដោយលីហុន)
("ស្នេហ៍គ្រាដំបូងទីពីរ" វគ្គ ៣៨ និពន្ធដោយលីហុន)
នេះពិតជារីករាយណាស់។ រក្សាការងារល្អ។
(រឿងនេះគឺច្រំដែលណាស់។ វានៅតែបន្ត។ )
("ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនក្នុងនាមជាអ្នកចំរៀងម្នាក់" និពន្ធដោយព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង)
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម? - ស្អី?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលរឿងរ៉ាវមិនទាក់ទង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តាមពិតទៅដំណើររឿងមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
("ភ្ញាក់ជាអ្នកចំរៀង" ភាគទី ៩៣)
("ភ្ញាក់ជាអ្នកចំរៀង" ភាគទី ៩៦)
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
ខ្ញុំចុះពីការងារ។
ខ្ញុំលែងនៅការិយាល័យទៀតហើយ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
នេះពិតជារីករាយណាស់។ រក្សាការងារល្អ។
(នេះពិតជារីករាយណាស់។ សូមបន្តការងារដ៏អស្ចារ្យនេះ)
("ស្នេហ៍គ្រាដំបូងទីពីរ" វគ្គ ៣៨ និពន្ធដោយលីហុន)
(ស្វែងរក)
(លីហុន)
("ស្នេហ៍គ្រាដំបូងទីពីរ", "វិធី ១០១ ដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍")
("គាត់តែងតែក្លិនសាប៊ូ")
(លីហុន)
នេះពិតជារីករាយណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំវគ្គបន្ទាប់បានទេ។
(យោបល់)
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់របស់ទាំងអស់របស់អ្នក។
រក្សាការងារល្អ។
("ស្នេហ៍គ្រាដំបូងទីពីរ")
(យោបល់)
រឿងរ៉ាវរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅពេលដំបូង។
តែតួអង្គប្រុសៗទាំងអស់របស់អ្នក…
គឺតែងតែដូចគ្នានៅក្នុងរឿងទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកមិនមានការខិតខំប្រឹងប្រែងទេ។ ខ្ញុំមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទាំងអស់ដូចនោះ។
ពីព្រោះពួកគេពឹងផ្អែកលើគាត់។
លីហុន Kyu ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
(ភាគ ៣៨ ចប់បាត់និពន្ធដោយលីហុន)
(- បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនធ្វើវាទៀតទេ)
(ខ្ញុំស្រលាញ់នាង)
(ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់)
អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
មានតែវិធីពីរទេដែលអាចជៀសវាងការរត់ចូលនិយោជិក។
ទាំងទៅផ្ទះមុនឬទៅផ្ទះចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាម្ចាស់អគារនេះ?
- លេខ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំឈប់ដោយសារខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេគិតថាមកពីខ្ញុំជាអ្នកមានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកបានឃើញកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាថ្មីរបស់យើងទេ? តើគាត់មិនស្អាតទេឬ?
- លាង​ដៃ​របស់​អ្នក។ - ពួកគេស្អាត។
ខ្ញុំលាងចានចានរាប់សិបដងដោយដៃទាំងនេះ។
មិនអីទេ, ល្អ។
តើអ្នកបានឃើញកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលារឺអត់?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
តើពេលណាដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"គាត់បានរត់ចេញពីសេចក្ដីស្រឡាញ់និងភាពអាម៉ាស់" ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានជ្រើសរើសដើម្បីបញ្ចប់ស្នេហារបស់ពួកគេ។
(ល្អ។ សូមបំបែក។ )
បុរសនេះគឺជាបំណែកសំរាម។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមានការលំបាកក្នុងការទទួលបានការលេងសើចបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងចូលចិត្តគាត់យ៉ាងម៉េច។
(ខ្ញុំស្អប់វាពេលអ្នកដូចនេះ។ )
("ស្នេហ៍គ្រាដំបូងទីពីរ" វគ្គ ៣៨ ចប់)
(អត្រា)
(អត្ថាធិប្បាយរបស់អ្នកនិពន្ធ៖ សូមអរគុណចំពោះការអាន)
(ចំណូលចិត្ត)
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
អ្នកត្រូវប្រាកដថាព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងមិនឈប់សរសេរទេ។
តើយើងនឹងរកលុយយ៉ាងម៉េចបើគាត់ឈប់សរសេរ?
យើងក៏មិនមានអ្នកនិពន្ធល្បី ៗ ជាច្រើនដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរក្សាទុកអ្វីៗបាន?
តើអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃដោយរបៀបណាពីព្រោះខ្ញុំមិននៅទីនោះ?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? អ្នកណាបង្ហោះវាខុស?
តើវាជានរណា? នរណាធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បណ្តេញចេញទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ?
ជុងមីនខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នកកំពុងដើរទៅមុខនៅកន្លែងផ្សេង។
ដាអ៊ីតើមែនទេ?
ទេវាជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ការសុំទោសនឹងមិនកាត់បន្ថយទេ!
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់គាត់កាលពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ!
ការហៅតាមទូរស័ព្ទអន្តរជាតិថ្លៃណាស់!
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាក់របស់គាត់គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
អ្នកគួរបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យរក្សាការសរសេរ។
- ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យអ្នកនឹងត្រូវឈប់។ - យល់ព្រម។
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ចាក់ចេញ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ទៅបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងឥឡូវនេះ!
ហ្គូសតើគួរឱ្យអាណិតណាស់។ នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការលាឈប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ... - ហើយធ្វើអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Gosh ខ្ញុំមិនគួរមិនអើពើនឹងវាទេ។
- ស្អី? - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកធ្វើខុសដូច្នេះអ្នកអាចរៀនពីពួកគេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងដដែលនេះ។ ខ្ញុំបានរៀនពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបន្តការសរសេរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានន័យថាត្រូវឈប់។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សាលានេះផ្តល់ជូនយើងនូវតុងកាស៊ូសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
ហេចាំសិន។
អ្នកមកទីនេះគ្រប់ពេលដែលអ្នករវល់។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកត្រូវចាកចេញមុនពេលកំណត់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានសរសេរប្រលោមលោកនោះចំពេលមមាញឹករបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំពិតជាខកចិត្តដែលអ្នកបានបញ្ចូលវាតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ម៉េចយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា…
ហើយនិយាយពីវាបន្តិចទៀត?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងយករបស់នេះមកព្យាបាលអ្នកអោយញ៉ាំឆ្ងាញ់។
តាដា។ នេះគឺជាកាតក្រុមហ៊ុន។
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់ថាវាជាអ្វី។ - ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីដែលថ្លៃបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន ...
Yeopgi Tteokbokki ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ប្រាកដ។
សួស្តី។
តើមានអ្វី ...
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្វីទៅជាក្លិនគួរឱ្យស្រឡាញ់! តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនទៅសាលារៀនវិញទេថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងមានតូតាកូកឃីមួយនិង ...
យើងនឹងបន្ថែមយូដុនមួយបន្ថែមឈីសពីរដង
និងការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ fritters មួយប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរ fritter បន្លែ ...
ជាមួយមីក្រឡុកកែវសារ៉ាយសមុទ្រ។
យើងនឹងមានមួយដ៏ថ្លៃបំផុត។
យល់ហើយ
"ទទួលបានវា"?
តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "យល់ទេ?"
ទេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយថា“ មែនហើយ”
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវានូវការបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច?
ដូចជាផែនដីផ្ទុះឡើង។
វ៉ោ​វ។ និយាយពីរឿងចុងក្រោយ។ ល្អណាស់។
តួឯកស្លាប់…
ការបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំស្ថិតនៅក្នុងចិត្តអ្នកអាន។
វាប្រែថាវាជាក្តីសុបិន្តទាំងអស់។
"ការចាប់ផ្តើម" នៃប្រលោមលោកគេហទំព័រ។
- ប៉ុន្តែ ... - បាទ?
វាជារឿងចម្លែក។
តើជាអ្វីទៅ?
ស្ទើរតែមិនមានសាច់ក្រកទេ។
សាច់ក្រក?
នេះគឺជាសាច់ក្រក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនសាមញ្ញទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេចាប់តាំងពីអ្នកមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធ។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការកែសម្រួលទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងរឿងរបស់អ្នក។
វាពិតជារីករាយណាស់ដូច្នេះខ្ញុំចង់អានបន្ថែមទៀត។
វាមិនមែនជាអាត្មានិយមផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អូ​ទេ។ អ្នកមិនអាចប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានទេ ...
ដែលខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ជាទិញសាច់ក្រកបន្ថែមទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
អត់ទោស។
សាច់ក្រកនិងឈីសបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ចេញ។
អ្វី? បន្ទាប់មកនំប៉ាវបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកពងក្រួច ...
- ខ្ញុំ​ចេញ។ - តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ជាមនុស្សឈ្លើយទេឬ?
សាច់ក្រក? ពងមាន់?
ប្រសិនបើពួកគេនៅក្រៅខ្ញុំនឹងទៅទិញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឃើញហាងងាយស្រួលមួយនៅជាប់នឹងផ្ទះ។
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
តើមែនទេ?
អេ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាកូនឈ្លើយ?
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺសាច់ក្រក។
យល់ព្រម។
វាពិតជាល្អនៅពេលចាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសាច់ក្រកទេ?
ឈប់និយាយមកខ្ញុំវិញ។
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ, បុរសចំណាស់។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ក្មេងស្រីនោះនឹងរើសយកផ្ទាំងនោះ។
លោកម្ចាស់ ...
ហេ។ តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អ្នក ... Darn វា។
លោក។ តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចំណាយពេលច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះបញ្ឈប់ការផ្ញើសារ។
ខ្ញុំមានរបាំងនៅពេលនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកវ័យក្មេង។
អ្នកគួរតែនិយាយដូចនោះពីមុនមក។
អ្នកមិនយល់។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងគុកមិនមែនធ្វើការទេ។
- តើគាត់ជាអ្នកយាមគុករបស់អ្នកទេ? - ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
វាថប់ដង្ហើម។
ហេ។ តើអ្នកបានតាមខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ចាប់តាំងពីកន្លែង tteokbokki? ឬ ...
ចាប់តាំងពីពេលដែលអ្នកបានកើតមក។
ខ្ញុំធ្វើតាមមនុស្សតាំងពីពួកគេកើតមក។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យអ្នកប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំបានមកត្រួតពិនិត្យអ្នកដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ជាវិជ្ជាជីវៈម្តងទៀត។
តើអ្វីទៅជាការសន្និដ្ឋាននៃការត្រួតពិនិត្យវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បាននិងស្នើសុំប្រាក់?
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេប្រសិនបើនោះជាការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់បុព្វហេតុល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាវាអយុត្តិធម៌និងរំខាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែមួយដែលរស់នៅដូចនេះទេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅដូចនេះទេ?
ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានរឿងរ៉ាវគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ក្រៀមក្រំដូចអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណែកនៃសេចក្តីទុក្ខព្រួយរបស់ពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណែកនៃបន្ទុករបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចំណែករបស់អ្នកមើលទៅធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់បានវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាសុបិនទេឬ?
វាពិត។ ប្រយ័ត្នកុំលង់ទឹក។
វាពិតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ពីមុនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែអង្គុយនៅទីនេះដូចនេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់យំ ...
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមកពេលខ្ញុំនឹកម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពេលខ្ញុំនឹកប៉ាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកពេលស៊ុនឃ្យូសង្កត់ធ្ងន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះមីងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកដោយសារតែ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកអាចយំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះហើយទប់ទឹកភ្នែក?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងយំនោះទេ។
អ្នកអាចយំតែម្នាក់ឯងនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងឡើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយខ្ញុំស្អប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
ដើម្បីលួងលោមអ្នក។
និយាយ​លេង​ទេ។
តើអ្នកចង់ថើបទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាន that ទេ។
តោះ​ទៅ។ វាត្រជាក់។
យល់ព្រម។
វាត្រជាក់។
ដុងឃុង។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកនឹងមិនយកវាចុះទេឬ? ពួកវាស្ងួត។
ស្អី​ក៏ដោយ! ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំបាន Hy Hyun Kyu នឹងមកជួបជុំគ្នាវិញ។
ត្រូវហើយ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅក្តៅជាងដប់ដង។
ទេធ្វើឱ្យវា 30 ដង។
អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។
លោកបន្តថាលោកកំពុងសិក្សាបន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅប្រទេស
ដូច្នេះគាត់មិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់អ្នកទេ។
តែគាត់ចូលមកជួបជុំគ្នាវិញ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មិនទាំងរៀនផង។ គាត់ជាប់រវល់ជប់លៀង។
គាត់បង្ហោះរូបថតជាច្រើននៅលើបណ្តាញសង្គម។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីរបៀបដែលគាត់បែកបាក់ជាមួយអ្នក ...
លើអត្ថបទវានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ភ្នែក​ស្រស់​ស្អាត។
នោះហើយជាអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
(លោកចូជូអាយ)
- ចាស។ - តើអ្នកនៅឯណា?
អត់ទោស?
តោះ​ជួបគ្នា។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
- តើអ្នកបានហៅមនុស្សខុសទេ? - ទេ។
ដូច្នេះសូមជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
(ខ្ញុំចង់ចែករំលែកការថើបដូចជាពួកយើងចែករំលែកភាពរីករាយ)
(ថើប)
តើអ្នកគិតថាល្មមនឹងបំបែកតុទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំមានការប្រជុំ។
សូមពិនិត្យមើលវា។ ខ្ញុំបានពិនិត្យវារួចហើយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សំណើរមួយ?
ពីការជ្រើសរើសនិងការអភិវឌ្ឍចរិត ...
ដើម្បីស្រាវជ្រាវទិន្នន័យគ្រោងភាគ,
ការអភិវឌ្ឍគ្រោងនិងខ្លះកាន់ដៃផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈានដល់កំពូលទាំង ១០ ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ចំណូលប្រាំភាគរយរបស់អ្នកជាប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុនរួចហើយ។
នេះគឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ កិច្ចសន្យាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានឃើញសក្តានុពលនៅក្នុងអ្នក។
ការចូលទៅក្នុងកំពូលទាំង ១០ គឺមិនងាយស្រួលទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយល់ព្រមនិងអនុវត្តតាមរាល់ការទាមទាររបស់ខ្ញុំទេ?
នោះនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
- តើខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបានយ៉ាងដូចម្តេច ... - តើអ្នកធ្វើសក់របស់អ្នកទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការជួបជុំសាលា។
តើ Lee Hyun Kyu នឹងមកដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើសក់របស់អ្នក។
- អ្នកដឹងទេ ... - កុំទៅការជួបជុំសាលា។
កុំឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅតែបន្ត ...
ហើយមើលគាត់មិនថាខ្ញុំបាននិយាយថាត្រូវទេ?
នេះមិនទាក់ទងអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោករបស់អ្នកទាំងអស់។
ហើយអ្នកត្រូវការរបស់មួយ។
ចរិតប្រុសថ្មី។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយនោះ។
ដូច្នេះកុំនៅជាប់នឹងគាត់។
អ្នកដឹងទេនេះមិនមែនជា ...
សងសឹក។ អ្នកគ្រាន់តែមិនឱ្យគាត់ទៅ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅធ្វើការ។
ហេ។
អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- ទិញប្រអប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក! - ទិញប្រអប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។ - ទិញប្រអប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចដើរទៀតទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ឃ្លានពេកក្នុងការដើរ!
- អូ​ទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ហ្គូស។
រៀបការនៅអាយុ ៥០ ឆ្នាំមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតនោះទេ។
ចូរធ្វើឱ្យរឿងនេះងាយស្រួលដោយខ្លួនឯង។
យកនេះ។ ហេ! យកម្ហូបមកឥឡូវនេះ!
- ក្រោក​ឡើង។ - ហ្គូស។
- ត្រឹមត្រូវ។ ប្រញាប់។ - តោះ​ទៅ។
- ទិញប្រអប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក! - ទិញប្រអប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពិធីនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សនៅតែធ្វើបែបនេះទេ។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍តែប៉ុណ្ណោះ។
វាដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
វត្ថុដែលគ្មានជីវិតក៏បញ្ចប់ដែរ។
ប្រពៃណីនឹងស្លាប់ផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ!
អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញរបស់ដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញរាល់ថ្ងៃទេ។
ហើយការមើលរឿងបែបនេះក៏ជាការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ...
និងសោកស្តាយ។
ភាគច្រើននៃរឿងដែលបាត់គឺស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកដឹងទេថាតើសូណាណូគឺជាអ្វី?
មុនពេលផ្កាយបាត់ពីពិភពលោក
ពួកគេភ្លឺ។
ហើយការផ្ទុះនោះបង្កើត ...
ថាមពលសម្រាប់តារាថ្មីនាពេលអនាគត។
វានឹងក្លាយជាផ្កាយម្តងទៀត។
ប្រហែលជានេះជាអ្វី។
មូលហេតុដែលអ្វីៗរលាយបាត់ហើយហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ។
កុំលួងលោមខ្ញុំ។ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរើសមនុស្សខុស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរជ្រើសរើសអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
តើអ្នកនៅតែគិតដូច្នេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្និដ្ឋាន។
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
នោះក៏មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ដែរ។
ដូច្នេះ ...
ធ្វើជាមនុស្សទីមួយដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
ឆ្កួត ...
ក្នុង​ជីវិត។
ខ្ញុំបាននាំផ្កាដល់អ្នកនៅពេលនេះ។
គេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ សូម?
Sweetie បើកវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសូម្បីតែក្មេងៗមើលងាយខ្ញុំ!
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកចង់លង់ស្រលាញ់។
នោះហើយជារបៀបដែលស្នេហាចាប់ផ្តើម។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានជួប ...
មនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។