♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 39=
Kau datang.
Ayah.
Sungguh kamu.
Sungguh Ayah yang merencanakan
semua ini?
Kenapa begitu terkejut?
Ayah mau membunuh Bibi Dong
untuk balas dendam?
Tentu saja.
Mengontrol Akademi Canghui,…
…menyerang Senior Dugu,
mengancam Sekte Cahaya Qibao…
…Ayah melakukan semua itu?
Mau membunuh Bibi Dong,
tak bisa dilakukan sendiri.
Ayah juga menciptakan
Roh Pelindung Mutasi?
Aku perlu meminjam kekuatan ini.
Namun, menciptakan Roh Pelindung
Mutasi sudah melukai banyak orang.
Ayah Ma Hongjun mati karena ini.
Setelah kubunuh Bibi Dong,
aku akan menebus Ma Hongjun.
Ayah.
Ini tak bisa diselesaikan
dengan menebusnya.
Melakukan hal besar,
harus ada yang berkorban.
Aku sungguh tak sangka…
…Ayah berubah jadi seperti ini.
Seperti apa?
Ayah mencariku untuk mengatakan apa?
Canghui harus masuk final.
Kenapa?
Hanya dengan Canghui menang…
…baru bisa menyelesaikan
langkah terakhir.
Mendapat juara pertama,
Bibi Dong akan memberikan hadiah.
Aku menemukan Roh Pelindung Mutasi
yang khusus.
Teknik roh satu-satunya
disebut Dimensi Putih.
Seumur hidupnya…
…hanya punya satu kesempatan
memakai teknik rohnya.
Setelah memakainya,
pasti akan mati.
Bisa dikatakan teknik ini
dipakai dengan nyawa.
Satu-satunya kekuatan teknik roh ini
adalah membuat orang yang di sekitar…
…tak bisa mengendalikan
kekuatannya.
Kalau begitu, panah itu untuk apa?
Seperti penunjuk jalan.
Membuat kekuatannya tertembak
sesuai target.
Jadi, targetnya hanya
Bibi Dong seorang.
Namun, Bibi Dong belum
tentu akan mendekatinya.
Karena itu, aku menyiapkan
beberapa orang lagi.
Pertama-tama serangan kosong.
Leluhur Roh empat Cincin Roh…
…tak akan bisa mengancam
Leluhur Pertama Balai Roh Pelindung.
Yang perlu dia lakukan hanya
menutupi pandangan.
Roh Pelindung Mutasi,
Cermin Kepulangan.
Mengganti dimensi.
Tetap berguna pada manusia.
Dalam waktu yang singkat,…
…Bibi Dong tak akan bisa
mengendalikan kekuatan rohnya.
Yang terakhir adalah…
…Roh Pelindung Mutasi,
Pemisahan Dimensi.
Teknik rohnya tak bisa
menyerang sedikit pun.
Hanya menahan bala bantuan
untuk sementara waktu.
Lalu, giliran
Master Dunia Douluo yang kusiapkan.
Jika menahan semua bala bantuan,…
…bagaimana Master Dunia Douluo
bisa masuk ke arena?
Menurutmu?
Cermin Kepulangan.
Sampai saat itu, barulah waktu tepat
Master Dunia Douluo menyerangnya.
Bibi Dong memang sangat kuat.
Namun, dibawah serangan
bertubi-tubi,…
…roh pelindungnya tak terkendali,
dia pasti mati.
Kenapa harus setelah babak final
baru melakukan rencana ini?
Biasanya dia sangat sombong.
Tak ada yang bisa mendekatinya.
Hanya saat membagi hadiah,…
…barulah dia akan mendekati
murid Canghui.
Hanya sekelompok empat Cincin Roh,
dia tak akan waspada.
Murid yang memakai anak
panah itu pasti mati.
Sebenarnya sampai akhir,…
…semua murid Canghui
pasti akan mati.
Demi membunuh Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung,…
…berapa pun orang yang
mati tetap pantas?
Bibi Dong adalah Leluhur Pertama
Balai Pelindung.
Master Roh terkuat di Dunia Douluo.
Tak ada pengorbanan, bagaimana
bisa membunuhnya?
Aku tak bisa menerima.
Kau tak perlu melakukan apa pun.
Asalkan Canghui masuk final saja.
Namun, bagaimana mungkin mereka…
…bisa mengalahkan
tim Balai Roh Pelindung?
Akan kuatur.
Kau hanya perlu membujuk temanmu.
Seperti ini salah.
Aku adalah ayahmu,
aku tak akan mencelakaimu.
Aku menolak.
Sebenarnya,…
…aku masih ada cara yang lain
untuk mengatasi masalah ini.
Tang San.
Tadi melihatmu keluar
dan tak kembali,…
…jadi kami kemari.
Dia adalah dalang semua itu?
Tunggu dulu.
Lindungi Tang San!
Jika bunuh mereka sekarang,
Canghui tetap akan masuk final.
Jangan menyerang! Jangan menyerang!
Kak Dai!
Ayah!
Ou Sike!
Jangan menyerang!
Xiao Wu, minggir!
Zhu Zhuqing!
Ayah!
Ayah, hentikan.
Kita kembali ke Desa Roh Mulia.
Ayah jadi pandai besi,
aku putramu.
Kita tak akan berpisah.
Tak perlu bersikeras.
Biar kuatasi semuanya untukmu.
Asalkan kau mundur
dari pertandingan,…
…akan kubiarkan dia hidup.
Tak perlu.
Kau bunuh saja dia.
Apa?
Lagi pula dia juga bukan Xiao Wu.
Kau juga bukan ayahku.
Sejak kapan aku terjebak?
Guru Shi Nian.
Jika tadi aku menyerah
dan menurutimu,…
…apakah sekarang aku
sudah kau kendalikan?
Asal bicara apa kamu?
Lonceng angin.
Apa?
Bagi Ayah dan aku, lonceng angin
adalah simbol keluarga.
Itu mewakili cinta Ayah padaku.
Dia tak mungkin menghancurkan
cinta itu.
Jadi, kau hanya bisa
perlihatkan wujud mereka,…
…kau tak bisa mengorek ingatanku.
Biar kupikir dulu.
Kau terus tak berbicara,
aku yang selalu mulai berbicara.
Karena itulah kau tahu
Master Hao Tian adalah ayahku.
Saat kau melihatku di tempat
tinggal Shi Lanke,…
…aku sudah membuatmu
masuk ke alam mimpi.
Kau benar.
Saat kau merasa putus asa
dan mengaku kalah,…
…kau akan kukendalikan.
Jadi, rencanamu gagal.
Tidak juga.
Masih ada satu cara
mengatasi kekacauan ini,…
…yaitu membunuhmu lagi dan lagi
di alam mimpi.
Membuat penderitaan menyiksamu,
sampai kau benar-benar putus asa.
Saat itu,
aku tetap bisa mengendalikanmu.
Percuma saja.
Meski ini di dalam mimpi,
kekuatan kita tetap terpaut jauh.
Meski menghabiskan sedikit waktu,
tapi akhirnya tetap akan sama.
Yang tak aku sangka,…
…ternyata kau adalah anak
dari Master Hao Tian.
Jadi di balik Canghui,
sama sekali bukan ayahku.
Dalang di balik ini
adalah Master Krisan.
Kau bertanya terlalu banyak.
Sudah siap untuk mati berkali-kali?
Apa ini?
Siapa yang sembunyikan tenaga
sekuat ini dalam hatimu?
Tang San.
Ini kekuatan Master Dunia Douluo.
Nak.
Kusimpan kekuatanku yang
terakhir di dalam hatimu.
Meski tak bisa melihatmu lagi,
tapi aku akan selalu mendampingimu,…
…melindungimu sampai akhir.
Ibu.
Tunggu.
Tang San.
Akan kukatakan dalangnya.
Lepaskanlah aku.
Tang San, Tang San, Tang San!
Roh Pelindung Tipe Pikiran
sudah dihancurkan.
Kita ada di mana?
Ka… Kalian sudah sadar?
Setelah dunia pikirannya
dihancurkan,…
…dia sudah jadi begini.
Mungkin karena menerima serangan
balik dari roh pelindungnya.
Bagaimana kau menghancurkannya?
Setiap orang punya rahasia.
Baik, aku tak bertanya lagi.
Mana orang lain?
Semua sudah sadar.
Ingatan terakhir mereka adalah saat
pertama kali masuk Canghui.
Waktu berlalu begitu lama,
mereka tak bisa menyesuaikan diri.
Bagaimana denganmu?
Aku berencana meninggalkan
kota Roh Pelindung bersama mereka.
Jadi, pertandingannya?
Untuk apa lagi?
Terima kasih.
Akhirnya kami terbebas dari iblis ini.
Kau akan meninggalkannya di sini?
Aku akan membawanya.
Balas dendam?
Tidak.
Hanya menjaganya,
mencegah dia sadar lagi.
Kalau kamu?
Meski sebagian besar masalah
Canghui sudah diatasi,…
…tapi Master Dunia Douluo
di balik Canghui…
…masih belum tertangkap.
Lagi pula, pertandingan
belum selesai.
Tim Balai Roh Pelindung terlalu kuat,
takutnya kalian tak bisa menang.
Harus dicoba agar bisa tahu.
Semoga kalian menang.
Oh iya.
Kapan kau pergi dari sini?
Secepatnya.
Kami tak antar lagi.
Tang San.
Terima kasih, aku berhutang padamu.
Jika kelak ada masalah,
ingat cari aku.
Bagaimana jika Shi Nian sadar?
Lain kali bertemu hal ini,
ingat panggil aku.
Baik.
Jadi, apakah mau pergi cari
Master Dunia Racun?
Tak tahu apa akhir dari pertarungan
tiga Master Dunia Douluo.
Semoga saja lancar.
Ini adalah jalan yang akan dilalui
dari arena pertandingan…
…ke Balai Roh Pelindung.
Nanti kita tahan
Master Krisan di sini.
Ketua Sekte.
Katakan saja.
Kita tak perlu menutupinya
dari Senior Dugu.
Jika Master Krisan ingin membunuh
Leluhur Pertama Balai Roh Pelindung,…
…menurutku lebih baik kita
awasi saja lebih menyakinkan.
Pergilah jika tak mau bertindak.
Kita adalah satu-satunya Sekte
Roh Pelindung Tipe Pendukung.
Sekarang Balai Roh Pelindung
sangat kuat,…
…daripada menjadi lawannya,
lebih baik coba jadi temannya.
Jadi, Ketua Sekte.
Kali ini bertindak untuk
mendekati Roh Balai Pelindung?
Mencegah penyerangan
termasuk membantunya.
Ini juga untuk menyediakan
jalan untuk kita.
Ketua begitu menghargai Leluhur
Pertama Balai Roh Pelindung.
Ada orang ditakdirkan untuk
melakukan hal besar.
Dari pertandingan kali ini,
Leluhur Pertama Balai Roh Pelindung…
…sangat berambisi
dan berpandangan jauh.
Lebih baik kita tak melawan
orang seperti ini.
Berbicara begitu banyak,
mau bertindak tidak?
Kami pasti akan bertindak.
Begini baru bagus.
Kaulah yang mengarahkan semua ini?
Apakah masih ada orang lain?
Sekte Cahaya Qibao, Ketua Sekte Ning.
Untuk berjaga-jaga,
sebelum kuserang,…
…tetap ingin kutanyakan.
Apakah kau yang merencanakan…
…pembunuhan Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung?
Kalian tahu terlalu banyak.
Ternyata memang kamu.
Bagaimana kau tahu
kami ada di sini?
Ada yang melihat kalian kemari.
Aku tebak kalian datang ke Canghui.
Kembalikan.
Apa?
Pelatku.
Oh iya.
Semalam hanya ingat bahas
masalah, lupa kembalikan.
Ini.
Kau menipuku.
Aku menipumu apa?
Kau bilang ingin selidiki
hubungan Yu Xiaogang…
…dan Leluhur Pertama
di perpustakaan besar.
Orang di perpustakaan
bertanya padaku,…
…kenapa mau memeriksa
catatan rahasia Xingdou.
Aku yang menyelidikinya,
kenapa bertanya padamu?
Omong kosong.
Ini pelatku, tentu saja akan
meninggalkan namaku.
Sudahlah.
Kita pergi lihat hasilnya.
Aku juga ingin tahu
kenapa Master Krisan…
…ingin membunuh Leluhur Pertama.
Kenapa masih bengong?
Maksudmu, jika memakai pelatmu,…
…maka akan meninggalkan
namamu di catatan?
Omong kosong.
Tunggu dulu.
Selama ini Master Dunia Douluo
yang melihat rahasia Xingluo…
…hanya orang ini.
Master Krisan.
Ternyata dialah pemberontak
di Balai Roh Pelindung.
Tadi kau bilang orang
di perpustakaan bertanya…
…masalah catatan pembaca padamu.
Benar.
Jadi, jika aku adalah pemberontak,…
…aku pasti tak akan memakai
pelat sendiri untuk membacanya.
Benar, 'kan?
Benar.
Bukankah itu terlalu jelas?
Jadi, maksudmu, pemberontak itu
belum pasti Master Krisan?
Namun, dia diam-diam meneliti
Monster Roh itu benar.
Meneliti Monster Roh
belum pasti ingin…
…membunuh Leluhur Pertama, 'kan?
Semalam kau bilang
pemberontaknya adalah dia.
Hari ini kau bilang tak pasti.
Kupikir, apakah ada orang yang…
…mencuri pelat Master Krisan
dan pergi ke perpustakaan.
Tidak mungkin.
Bagaimana kalau dipinjam?
Hanya akan dipinjamkan
ke orang terdekat.
Siapa yang paling dekat
dengannya?
Yang dekat dengan Master Krisan
adalah Master Hantu.
Gawat.
Kenapa?
Ayo ke tempat Master Krisan.
Apa identitas kalian?
Beraninya asal bergerak
di Balai Roh Pelindung.
Bukan urusanmu.
Berhenti!
Tunggu dulu!
Kenapa kau kemari?
Bukankah sepakat bertemu
setelah selesai?
Kau juga terlibat?
Apa kau mengkhianati
Balai Roh Pelindung?
Aku mengkhianati
Ini kesalahan berat.
Master Krisan.
Apa kau pergi ke perpustakaan
beberapa tahun ini?
Apa kau pernah pinjamkan pelatmu
pada Master Hantu?
Untuk apa kau tanyakan ini?
Mungkin dugaanku salah.
Dalang sebenarnya
mungkin bukan dia.
Tadi dia sudah mengaku.
Dia yang membunuh Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung.
Apa?
Dia sungguh mengaku?
Iya.
Bahkan bocah yang
ikut tanding pun tahu.
Kau sungguh mengkhianati
Balai Roh Pelindung?
Ada apa?
Leluhur Pertama.
Mereka sudah tahu
masalah pembunuhan.
Ketua Sekte Ning.
Leluhur Pertama.
Kau sungguh bisa cari masalah.
Senior Dugu dan Master Dunia Pedang
juga mau mencari kebenaran.
Aku akan melepaskan mereka.
Asalkan mereka tak mengacau
saat pertandingan.
Sebenarnya Canghui bekerja sama
dengan orang lain…
…untuk membunuh Anda.
Kau juga murid
Akademi Shi Lanke?
Benar, namaku Xiao Wu.
Menarik.
Canghui sudah mengundurkan diri.
Benar.
Guru mereka, Shi Nian memakai
Roh Pelindung Tipe Pikiran padaku.
Setelah gagal, dia tak bisa
mengendalikan muridnya lagi.
Semua ini,…
…Anda sudah tahu?
Tentu saja aku tahu siapa
yang mau membunuhku.
Master Hantu, 'kan?
Para guru dan murid tereliminasi,
dibawa pergi olehnya.
Tenang, semua masih hidup.
Dia hanya ingin
semua orang mengira…
…aku yang membunuh
semua orang elit akademi di Douluo.
Sekalian mencari pembantu saja.
Di mana orang yang hilang?
Setelah final, aku akan
melepaskan mereka.
Kenapa tak menghentikannya
dari awal?
Setelah Canghui mengundurkan diri,…
…akademi kalian akan masuk final.
Jujur saja, aku merasa terkejut.
Master Krisan membunuh
Monster Roh dengan sadis,…
…selama ini kau juga tahu.
Jika Balai Roh Pelindung mau maju,
tentu harus meneliti Monster Roh.
Jadi, harus terus membunuh?
Demi tujuan penelitian,…
…selain dia dan aku hanya
Monster Roh yang bisa…
…keluar masuk dimensinya itu.
Sebelumnya aku masih bingung,
bagaimana kalian bisa tahu.
Sekarang aku paham.
Aku tak mau pengaruhi final.
Semua masalah,…
…kita bahas setelah final.
Kalian sudah boleh pergi.
Bisa periksa sampai di sini,
kau melakukannya dengan baik.
Jadi, kau tahu Master Hantu
yang merencanakan ini?
Jika kau memilih
menjadi muridku,…
…mungkin dari awal sudah
kuberitahukan padamu.
Guru Shi Lanke tak akan
menipu muridnya.
Sepertinya,…
…aku yang terlalu ikut campur.
Sebenarnya dia tahu semua ini,
tapi berpura-pura tak tahu.
Melihat dengan diam.
Mungkin di dalam hatinya,
aku hanya sebuah bidak saja.
Pikiran Leluhur Pertama kalian
tak bisa ditebak.
Kau sungguh ingin ikut final?
Kenapa?
Sebenarnya masuk final
sudah terkenal.
Kalian mengaku kalah saja.
Menurutmu, kami orang seperti itu?
Xie Yue itu, dia sudah sangat
tak menyukaimu.
Meski otaknya bermasalah,
tapi sungguh sangat kuat.
Tak ada yang bisa menang darinya.
Bukankah kita jadi Master Roh
untuk menantang takdir?
Jika langsung mengaku kalah
saat bertemu yang kuat,…
…apa artinya jadi Master Roh?
Benar.
Maaf.
Maaf apa?
Akademi Shi Lanke akan menjadi
satu-satunya pemenang akhir.
Kelak hidup kalian…
…mungkin akan bertemu
lebih banyak pertarungan.
Namun, masa muda hanya sekali.
Kalah menang tak penting.
Juara pertama juga tak penting.
Aku hanya harap kalian
berusaha bertanding,…
…jangan ada penyesalan.
Terakhir,…
…jaga diri kalian.
Master benar.
Murid-muridku,
masa muda hanya sekali.
Aku dan Akademi Shi Lanke
sangat beruntung…
…bisa menemani kalian
menjalani ini.
Bisa meninggalkan kenangan
di dalam masa muda kalian.
Hari ini adalah…
…pertarungan terakhir kalian
mewakili Akademi Shi Lanke.
Di dunia ini tak ada
yang tak berakhir.
Ada pertemuan
maka ada perpisahan.
Yang Akademi Shi Lanke inginkan
adalah membantu kalian,…
…membina kalian menjadi Master Roh
yang hebat.
Membuat kalian punya hati
yang kuat dan baik.
Mengajari kalian cara
menjadi manusia,…
…dan cara menghadapi dunia
yang rumit dan berwarna-warni.
Apa kabar.
Kami datang mendaftar
di Akademi Shi Lanke.
Serahkan biaya pendaftaran dulu.
Lima puluh koin emas.
Lima…
Satu orang 25 koin?
Setiap orang 50 koin.
Aku marga Ou, namaku Sike.
Di mana Dai Mubai?
Aku mau menantangmu.
Ma Hongjun!
Dengarkan aku.
Kau masih punya kami.
Kita bisa menjadi saudara.
Kepala Akademi dan Guru
bisa menjadi ayahmu.
Kau tak bisa…
…juga tak boleh menyerah, mengerti?
Pagi ini belum sempat
memperkenalkan diri.
Apa kabar, namaku Ning Rongrong.
Sekarang kalian sudah
melakukannya.
Aku dengan bangga mengumumkan,…
…murid Shi Lanke angkatan ini
sudah lulus.
Aku tak mau lulus.
Kenapa begitu cepat?
Jelas-jelas aku baru bergabung.
Namun, Rongrong.
Kau sudah berbeda dari yang dulu.
Kau sudah tahu apa itu
kerja sama dalam tim.
Kau juga sudah bisa
menghargai orang lain.
Dai Mubai.
Kau sangat berbakat.
Aku tak pernah mengkhawatirkan
kekuatanmu.
Aku hanya khawatir kau tak tahu
bagaimana bergaul dengan orang lain.
Namun sekarang,…
…kau sudah mengerti bagaimana
menjaga teman-temanmu.
Sangat bagus.
Kau ketua yang berhasil.
Kepala Akademi.
Selamanya, aku adalah muridmu.
♪Berjalan di dunia ini♪
♪Angin musim semi
sedang bertiup lembut♪
Zhu Zhuqing.
♪Mulai mencari kembali tekad♪
Saat kau baru datang ke Shi Lanke
itu demi menantang Dai Mubai.
Saat itu aku melihat di hatimu…
…penuh dengan ketidakpuasan
dan kebencian.
Sekarang aku senang.
Di hatimu hanya ada
pertemanan dan kenangan.
♪Bersama-sama melihat
keadaan dunia ini♪
Sekarang kalian adalah rekan,
bukan musuh lagi.
♪Cahaya yang menyilaukan♪
♪Mimpi membara di dadaku♪
♪Angin berhembus melewati wajahku♪
Hongjun.
Aku pernah sangat
mengkhawatirkanmu.
Aku takut penderitaan
akan mengubah jiwamu.
Aku takut di hatimu
hanya ada dendam.
Namun sekarang, kulihat…
…kau menjadi teman mereka
dengan senyuman lebar.
Aku sangat senang.
Guru.
Jika tak ada akademi, tak ada
Kak San dan semuanya,…
…selamanya aku akan jadi anak
yang menyedihkan dan penakut.
♪Setiap momen yang luar biasa♪
Akademi yang memberiku
perasaan ini.
Bantu aku mengatasi penderitaan.
♪Hanya demi mempertahankan
pertemanan♪
Mari, peluk.
♪Melewati lautan awan♪
Ingat.
Kelak jangan asal emosi lagi.
Kau mengerti itu.
♪Mencari ingatan masa lalu♪
Akademi memang adalah rumahku.
Dari kecil aku tumbuh besar di isni.
Aku tak ingin pergi.
Kau boleh tetap tinggal.
Be… Benarkah?
Tinggal agar kau punya lebih
banyak waktu berpikir.
Agar kau pikirkan kelak ingin
melakukan apa dan mau ke mana.
Setelah kau pikirkan masa depanmu,…
…ayahmu ini pasti akan
mengantarmu dengan senang.
Terima kasih, Ayah.
♪Angin berhembus melewati wajahku♪
♪Hujan membasahi kedua bahuku♪
Masih ingat berapa uang
sekolah yang kalian bayar?
Kami selain satu koin emas
dan beberapa uang kecil ini,…
…masih kurang…
♪Mungkin akan ditutupi
angin dan awan♪
…sebanyak 3.975 koin perunggu.
♪Namun, anak muda
tetap mengambil resiko♪
♪Berubah menjadi kuat♪
Satu koin emas.
Merasa sepadan?
♪Melihat dunia♪
♪Menatapi langit ini♪
Menurutku, ini satu koin emas
yang paling berharga.
Dia mengubah kehidupanku.
♪Mimpi membara di dadaku♪
Sejak Shi Lanke didirikan,
kalianlah yang paling khusus.
Karena kalian membayar
paling sedikit.
Jadi, kupikir aku tak akan
melupakan kalian.
♪Api membara di hatiku♪
Kepala Akademi.
Seperti perkataan Kak Dai,
kami selamanya adalah muridmu.
Final akan segera tiba,
jangan buat mereka sedih.
Kau benar.
Tak bahas perpisahan,
kita bahas masa depan.
Semuanya.
Setelah final, kalian ingin
melakukan apa dan ingin ke mana?
Aku akan kembali ke Xingluo.
Aku menghindar terlalu lama.
Aku akan pulang menghadapi Kakak
dan Ayah, menghadapi takdirku.
Aku ikut denganmu.
Rumahku juga di Xingluo,
apakah tak boleh pulang?
Cukup, tak perlu jelaskan lagi.
Semuanya mengerti.
Kalau aku, seharusnya kembali
ke Sekte Cahaya Qibao.
Aku… Aku juga sudah bilang akan
tinggal sementara di akademi.
Bantu mengajari murid
yang selanjutnya.
Lagi pula, ujian untuk murid
baru pasti membutuhkanku.
Akting yang bagus
tetap dibutuhkan.
Lalu…
…aku akan mencarimu.
Untuk apa?
Aku… Aku… Aku…
Kita seperguruan, aku mencarimu…
…itu masuk akal, 'kan?
Kalau, Ma Hongjun?
Aku ingin mengelilingi Dunia Douluo.
Meski Shi Nian sudah gagal,
tapi di Dunia Douluo…
…masih banyak Roh Pelindung Mutasi.
Aku ingin bantu mereka.
Hongjun, kau punya pendirian.
Aku mendukungmu.
Intinya, aku akan berusaha.
Kalau Tang San?
Aku mungkin akan terus
mencari ayahku.
Ke mana pun Tang San,…
-…aku akan ikut.
-Kau akan ikut.
Kami bisa menebak yang
ingin kau katakan.
Jadi, semuanya punya
masa depan sendiri.
Masih ada jalan yang
panjang menunggu kalian.
Mulai sekarang,
jalankan langkah pertama.
Selesaikan final ini.
Kalahkan diri sendiri!
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪