♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 38=
Apa mungkin dilakukan
oleh Master Krisan?
Master Krisan ingin
membunuh Bibi Dong.
Untuk apa menangkap
akademi yang kalah?
Mungkin dia mau
mencelakai Bibi Dong?
Mungkin saja.
Ini hanya perkiraan,
tak bisa dibuktikan.
Hanya dengan menangkapnya
baru bisa ditanyakan.
Menangkap Master Dunia Douluo?
Menurutmu bisa?
Tentu tak cukup
jika hanya ada kita.
Ditambah Kepala Akademi
dan lainnya juga tak bisa.
Siapa yang terkuat
di Kota Roh Pelindung?
Bibi Dong?
Maksudmu, kau ingin meminjam
kekuatan Balai Roh Pelindung?
Ini cara satu-satunya.
Pikirkan baik-baik.
Dari Akademi Chi Huo,..
…Yu Tianheng, Dugu Yan dan kakakmu
semuanya menghilang.
Tak peduli siapa yang baik
atau jahat, benar atau salah…
…di antara Bibi Dong
dan Master Krisan,…
…aku hanya ingin
menyelamatkan orang.
Akademi Canghui bekerja sama
dengan Master Krisan?
Menurutmu aku akan percaya?
Apa ada seorang petugas
Balai Roh Pelindung yang mati?
Lalu kenapa?
Karena dia membawaku
datang ke Aula.
Bahkan menyembunyikan
sebuah anak panah…
…di dalam Tulang Roh
yang akan dijadikan hadiah.
Panah?
Untuk apa?
Aku belum tahu.
Baik.
Meski Canghui berniat seperti itu,…
…tetap tak bisa membuktikan
bahwa Master Krisan berkhianat.
Kutanya padamu.
Berapa Master Dunia Douluo
di Kota Roh Pelindung?
Mereka semua sudah berangkat
ke Hutan Pertarungan Bintang.
Jadi maksudmu,
di Kota Roh Pelindung…
…tersisa satu Master Dunia Douluo,
yaitu Master Krisan?
Jadi?
Semua anggota akademi
yang kalah telah menghilang.
Selain Master Dunia Douluo,
siapa yang mampu melakukannya?
Namun, mengapa dia
melakukannya?
Minta leluhur pertamamu
tangkap untuk menanyakannya.
Hanya dengan kata-kata kalian ini,…
…kau ingin Leluhur Pertama
menangkap Master Dunia Douluo?
Jika ternyata palsu,
bagaimana membereskannya?
Jika ternyata benar?
Kau dapat menyampaikan
kata-kata kami padanya.
Biarkan dia yang memutuskannya.
Aku mau membuktikannya sendiri.
Kau ingin bertanya langsung?
Kalian tunggulah di sini.
Kau mau ke mana?
Aku segera kembali.
Mengapa aku merasa
dia sedikit percaya?
Ini buah dari kerja kerasmu?
Sejujurnya saja.
Aku tak merasa kau berhak…
…menjadi anggota
Balai Roh Pelindung.
Sejak awal,…
…tim Balai Roh Pelindung
cukup memiliki aku seorang saja.
Bocah sepertimu
hanya penambah jumlah saja.
Benar-benar mengecewakan!
Sekali lagi!
Jika dia menemukan kesempatan,…
…dia pasti akan membunuhmu.
Hanya dengan kemampuannya?
Sudahlah, tenangkan dirimu.
Aku sedang melatih anggota tim.
Aku ada urusan dengannya.
Hanya Master Roh terkuat…
…yang berhak menjadi
anggota Balai Roh Pelindung.
Aku sedang membantunya.
Aku ingin meminta bantuan darimu.
Namun, aku tak bisa
memberi tahu alasannya.
Katakanlah.
Menurutku, dia belum tentu
memercayai kita.
Kalian tidak khawatir?
Untuk apa?
Bagaimana jika dia membawa
orang untuk menangkap kita?
Mengapa?
Siapa tahu dia anak buah
dari Master Krisan.
Tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Karena aku merasa…
…dia sepertinya sangat
menyukai Leluhur Pertama.
Dari mana kau tahu?
Karena setiap dia
mengungkit Bibi Dong,…
…rasanya agak berbeda.
Kau tak mungkin…
…memercayai seseorang
hanya dengan perasaan, bukan?
Ucapan sebanyak apa pun,
bisa saja sebuah kebohongan.
Namun, perasaan sangat jarang
mengelabui seseorang.
Tang San.
Kau percaya pada Hu Liena?
Aku percaya pada Xiao Wu.
Jika memakai perasaan
memang semudah itu,…
…bukankah kau bisa
memutuskan…
…apa Master Krisan adalah
dalangnya dengan perasaanmu?
Hanya bisa memutuskannya…
…setelah bersama-sama
untuk beberapa waktu.
Tadi kau ke mana?
Aku membuat Yan muncul
untuk mengalihkan Master Krisan.
Lalu kita bisa pergi
menginvestigasi ke kamarnya.
Yan?
Orang yang memakai api
di tim kalian?
Keadaan mental orang ini
tidak baik.
Terkadang apinya tak terkontrol.
Setiap kali, Master Krisan
yang membereskan akhirnya.
Bagaimana jika si pemakai api
bekerja sama dengan Master Krisan?
Tak ada gunanya
berpikir terlalu banyak.
Benar.
Seharusnya Master Krisan
sudah ke sana.
Kita harus cepat.
Kau ingin mencari apa di kamarnya?
Bukti dia mengkhianati
Leluhur Pertama.
Mana bisa ditemukan
semudah itu?
Cari dulu baru diketahui
mudah atau sulit.
Ayo.
Ini tempat tinggal
Master Dunia Douluo?
Master Krisan pernah berkata,
setelah kekuatan…
…mencapai tingkat maksimal,
semakin sederhana keinginanmu.
Ini sudah termasuk bagus.
Master Hantu bahkan
tidak punya kamar…
…dan tinggal di gua bawah tanah.
Tak ada pengawal
yang melindungi?
Master Dunia Douluo
tidak butuh pengawal.
Sebenarnya, aku juga
belum pernah masuk.
Di musim ini masih ada
bunga krisan?
Meski Master Krisan
punya rahasia,…
…tak mungkin dia menaruh
terang-terangan di kamarnya.
Ada apa?
Ini rencana pembagian
untuk babak final.
Apa ada hal yang aneh?
Tabelnya sudah diubah seseorang.
Bunga ini lumayan cantik.
Memang lumayan cantik.
Ada yang aneh dari perencanaan ini.
Aku juga menyadarinya.
Tang San, coba lihat ini.
Tempat apa ini?
Bukankah tadi kita di dalam
kamar Master Krisan?
Aku ingat aku memegang
kelopak bunga,…
…lalu tiba di sini.
Kita tak bisa keluar.
Tadi masih di sini.
Aneh.
Apa di Balai Roh Pelindung
ada jebakan?
Ini tempat tinggal
Master Dunia Douluo.
Siapa yang berani
menaruh jebakan?
Lalu…
Jangan memelototiku.
Ini jelas ulah Master Krisan,
apa hubungannya denganku?
Kalau begitu tanyakan padanya.
Kau mau mati?
Lalu bagaimana dengan
Tang San dan Xiao Wu?
Akan kutemui Leluhur Pertama.
Apa dia bisa memercayai kita?
Coba saja.
Aku ikut denganmu.
Mengapa tidak bisa?
Bukankah kita masuk
karena menyentuh ini?
Apa pintu masuk dan keluar
loteng ini berbeda?
Apa mungkin ini semua
adalah pintu keluar?
Lebih terlihat seperti penjara.
Apa tak bisa dibuka?
Apa?
Katamu Tang San menghilang
di kamar Master Krisan?
Tidak hanya menghilang.
Tang San juga curiga…
…Master Krisan bekerja sama
dengan Canghui untuk membunuhmu.
Konyol.
Di kamar Master Krisan,
kami melihat…
…rencana pembagian babak final.
Dari perencanaan itu
bisa terlihat…
…bahwa posisi Canghui
diubah seseorang.
Canghui diundi untuk bertarung di
Area Tengah Balai Roh Pelindung.
Seharusnya mereka melawan Tim
Balai Roh Pelindung di pertandingan.
Namun, Master Roh
mengubah posisinya.
Canghui dipindahkan
ke Area Pertama,…
…Akademi Kerajaan Tiandou
ke Area Tengah.
Sehingga kami duluan melawan
Akademi Kerajaan Tiandou.
Lalu kenapa?
Dapat terlihat Master Krisan
memanfaatkan posisinya…
…untuk menguntungkan Canghui.
Tujuannya agar Canghui
lolos ke babak final.
Apa pengubahan posisi tim
dapat membunuhku?
Biar bagaimanapun,…
…Leluhur Pertama seharusnya
bertanya pada Master Krisan.
Cukup!
Apa Kerajaan Xingluo
ingin ikut campur…
…urusan Balai Roh Pelindung?
Kau berpikir terlalu banyak.
Aku hanya ingin
menemukan Tang San.
Kau tahu seberapa besar
Dunia Douluo?
Balai Roh Pelindung adalah…
…aliran nomor satu
di seluruh Dunia Douluo.
Setiap hari ada banyak urusan
yang harus diselesaikan.
Aku tak punya waktu mendengar
tebakan dari bocah seperti kalian!
Keluarlah.
Aku ingin bicara
dengan Leluhur Pertama.
Mohon kau keluar dulu.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku pernah tinggal beberapa waktu
di Akademi Shi Lanke.
Aku sangat memahami Tang San.
Dia bukan orang
yang tak bisa dipercaya.
Dia bilang, seluruh tim yang kalah
menghilang satu per satu,…
…hanya Master Dunia Douluo
yang bisa melakukannya.
Kau langsung percaya
pada kata-katanya?
Aku hanya merasa…
…seharusnya kau bicara
dengan Master Krisan.
Bertandinglah dengan tenang.
Kau tak perlu ikut campur
masalah-masalah ini.
Kau tak pernah percaya
pada kemampuanku.
Apa kau merasa
kau sudah sangat kuat?
Dulu,…
…aku yang menyarankan
memakai kalung laba-labamu…
…untuk masuk ke Xingluo
dan menggantikan Dai Mubai.
Aku merencanakannya
dengan sempurna.
Namun, kau?
Kau selalu mengabaikannya.
Jadi, kau meninggalkan
Balai Roh Pelindung sesukamu…
…dan pergi ke Kerajaan Tiandou?
Demi keamananmu, aku terpaksa
menyuruh Su Yuntao mengikutimu.
Demi melindungiku…
…atau mengawasiku?
Bukankah setelah Su Yuntao mati,
kau mengirim Yan?
Meski prosesnya begitu rumit,
lihatlah hasilnya.
Aku berhasil.
Bahkan sangat berhasil.
Aku mengontrol Xue Qinghe.
Aku mengontrol seluruh Tiandou.
Aku melakukan semua ini
untuk memberitahumu.
Aku mampu membantu
Balai Roh Pelindung dan dirimu!
Kau kira, kau sendirian
mampu menggantikan Xue Qinghe?
Aku sudah melakukannya.
Aku mengurung Xue Qinghe
dan Bangsawan Xue Xing.
Seluruh keadaan Kota Tiandou
berubah karenaku.
Lalu?
Setelah pertandingan?
Kau memakai identitas Xue Qinghe
dan pulang ke Tiandou?
Mengapa tidak?
Kau benar-benar mengira
kau bisa menipu semua orang?
Misimu sekarang adalah…
…membantu Tim Balai Roh Pelindung
memenangkan babak final.
Sisanya tak perlu
kau khawatirkan.
Di matamu, aku hanyalah
sebuah pion.
Aku sebuah boneka yang tak boleh
memiliki pendapatku sendiri.
Beri tahu aku.
Beri tahu apa
yang harus kulakukan…
…agar kau percaya padaku, Ibunda!
Sudah kubilang!
Sembunyikan identitasmu!
Panggil aku Guru.
Mengapa?
Mengapa aku tak boleh berkata…
…bahwa aku putrimu,
Qian Renxue?
Mengapa aku harus
memakai nama Hu Liena…
…dan menjadi murid biasa?
Ini Balai Roh Pelindung.
Kau Leluhur Pertama.
Mana mungkin ada bahaya bagiku?
Kau pergilah!
Menurutku kau tetap harus
bicara dengan Master Krisan.
Aku permisi.
Bagaimana?
Dia tak percaya padaku.
Tidak mungkin.
Dia itu gurumu.
Bagaimana dengan Tang San?
Aku akan membuktikan kemampuanku.
Bagaimana caranya?
Kembali dahulu ke kamar
Master Krisan.
Lalu?
Lalu kita mencari cara
untuk menangkap Master Krisan.
Mengapa tulang-tulang ini
terlihat seperti manusia?
Ini milik monster roh.
Namun, aku tidak paham.
Setelah cincin rohnya diserap,…
…bukankah Monster roh
akan menghilang?
Mengapa jasadnya masih ada?
Apa kau tahu?
Monster roh usia 100.000 tahun…
…akan berubah menjadi
bentuk manusia.
Ini semua termasuk?
Ini semua telah mendekati
100.000 tahun.
Jadi, mereka sudah mulai berubah.
Monster roh yang telah
hidup selama ini…
…dibunuh dan dibuang kemari.
Apa ini digunakan
untuk penelitian?
Berarti, orang yang
membunuh mereka…
…tak hanya tidak menyerap
cincin roh,…
…tetapi mencari cara
untuk tetap menyimpan…
…kekuatan roh
di dalam tubuh monster roh.
Kejam sekali.
Tadinya kukira, jika monster roh
berubah bentuk menjadi manusia,…
…maka dapat hidup bersama
dengan damai.
Tak disangka malah seperti ini.
Aku terus memikirkan sesuatu.
Mengapa Sanca Banteng Biru
di Hutan Pertarungan Bintang…
…bersedia bekerja sama
dengan manusia…
…untuk menghadapi
Balai Roh Pelindung?
Mungkin saja ini jawabannya.
Mungkin saja.
Jika Da Ming…
Maksudku Sanca Banteng Biru.
Jika ia tahu hal kejam yang
dilakukan Balai Roh Pelindung ini,…
…ia pasti akan marah sekali.
Jadi, Master Krisan
membantai monster roh…
…untuk menyalahkannya
pada Leluhur Pertama…
…lalu membuat
Sanca Banteng Biru marah?
Xiao Wu.
Sebaiknya kita segera pergi.
Aku takut Master Krisan
akan mencelakai kita.
Kak San.
Menurutmu, jika monster roh
usia 100.000 tahun…
…berubah menjadi bentuk manusia,…
…apa dia masih
termasuk manusia?
Aku ingat ayahku pernah berkata…
…di saat itu, mereka sudah
tak berbeda dari manusia.
Sebenarnya aku merasa…
…monster roh evolusi
jauh lebih menderita dari kita.
Karena sebelum berevolusi,…
…mereka harus menghindar
dari buruan para master roh.
Setelah berevolusi,…
…mereka harus meninggalkan
habitat asli mereka…
…dan datang ke dunia master roh
untuk berlatih.
Master Krisan.
Ada apa?
Dia kembali.
Bagaimana ini?
Tang San bisa ketahuan.
Ini gawat.
Kita harus menghalanginya.
Aku akan mencoba.
Kau yakin?
Aku jarang bicara dengannya.
Aku tak punya alasan cocok
untuk menghentikannya.
Begini saja.
Aku akan ambil alih perhatiannya.
Lalu kau masuk dan cari
Tang San dan Xiao Wu.
Kau punya cara apa?
Akan kucoba.
Mengapa kau ada
di Balai Roh Pelindung?
Untuk menemui Anda.
Menemuiku?
Sebenarnya aku mempertimbangkan
kata-kata Anda.
Bukankah Anda ingin
aku menjadi murid Anda?
Jadi, kau berubah pikiran?
Bisakah kita mengobrol
di tempat lain?
Ini tempat tinggalku.
Ikut aku.
Sebaiknya jangan bicara
di Balai Roh Pelindung.
Aku tetap merasa
pintu keluar masuknya…
…berhubungan dengan bunga ini.
Ruang ini tidak seperti jebakan.
Lebih seperti ruang rahasia
Master Krisan.
Jadi, aku tak paham…
…mengapa kita bisa
masuk semudah ini.
Lalu bagaimana cara
keluar dari tempat ini?
Apa yang tadi kita lakukan
di kamarnya?
Tadi kita tak melakukan
hal apa pun.
Aku hanya menyentuh
kelopak bunganya.
Mengapa sekarang
tak bereaksi apa pun?
Xiao Wu!
Xiao Wu?
Kau ke mana saja?
Di mana Tang San?
Kembali lagi?
Mengapa Tang San tidak keluar?
Keluar dari mana?
Tunggu.
Seharusnya bunga ini
adalah pintu ruang mandiri.
Bunga?
Apa yang terjadi?
Kau benar.
Bunga adalah pintu
dari ruang ini.
Namun, tak terjadi apa-apa
saat kucoba.
Bukankah tadi kita masuk?
Tadi?
Bunga ini lumayan cantik.
Memang lumayan cantik.
Kau yang membawaku masuk?
Tang San?
Apa yang terjadi?
Ruang loteng.
Xiao Wu bisa masuk ke dalam.
Ada apa di dalam?
Tulang monster roh.
Monster roh tak mungkin
memiliki tulang.
Bawa aku masuk.
Sudah berjalan begitu lama,
kau sudah boleh bicara.
Aku tak bersedia
menjadi murid Anda.
Pertama, karena demi
Tim Akademi Shi Lanke.
Kedua, karena Balai Roh Pelindung.
Balai Roh Pelindung?
Benar.
Balai Roh Pelindung
memanfaatkan kekuasaan…
…untuk bersikap seenaknya
dan membuatku tak suka.
Jadi?
Jadi, apa Anda pernah berniat
meninggalkan Balai Roh Pelindung?
Lalu ke mana?
Anda adalah Master Dunia Douluo.
Anda disambut di mana pun.
Apa ini keinginan Kerajaan Xingluo?
Bukan.
Ini ideku sendiri.
Semua orang tahu.
Leluhur Pertama adalah
orang terkuat di dunia.
Meski Anda Master Dunia Douluo,…
…tetapi tak bisa memiliki posisi
seperti Leluhur Pertama.
Mengapa tak mencoba berubah?
Meski di sini
tempat tinggal Shi Lanke,…
…tetapi jangan lupa.
Di sini tetaplah Kota Roh Pelindung.
Kau bicara seperti itu,
benar-benar pemberani.
Apa Anda tak pernah
berpikir seperti itu?
Jangan pernah membicarakan
hal ini dengan orang lain.
Aku tahu.
Bertandinglah dengan baik.
Kuharap kau lolos
ke babak final.
Aku pergi dulu.
Mari kuantar.
Tidak perlu.
Kita bicara begitu lama.
Mari minum teh baru
Kerajaan Xingluo…
…untuk melepas dahaga.
Teleportasi?
Kita sudah bisa memastikan
bahwa Master Krisan bermasalah.
Apa kau bisa menjelaskannya
pada Leluhur Pertama?
Tidak.
Aku harus mencoba
menangkapnya sendiri.
Mengapa?
Leluhur Pertama sangat
percaya pada Master Krisan.
Aku mau memakai caraku sendiri…
…untuk membuktikan
bahwa aku benar.
Aku punya beberapa kenalan
di Balai Roh Pelindung.
Mungkin bisa menaruh jebakan
dan menangkap Master Krisan.
Jadi, kenalanmu juga
Master Dunia Douluo?
Semua Master Dunia Douluo
pergi ke Hutan Pertarungan Bintang.
Kelihatannya, badai monster roh
juga disebabkan olehnya.
Namun, Master pernah berkata.
Yang mampu melawan
Master Dunia Douluo…
…hanya Master Dunia Douluo juga.
Masalahnya, sekarang
tak ada orang lagi.
Beri tahu aku jadwal Master Krisan
untuk besok.
Untuk apa?
Beri tahu aku dahulu.
Dua hari ini ada pertandingan.
Master Krisan adalah wasitnya.
Apalagi besok Canghui
akan bertanding.
Lalu setelah pertandingan?
Pulang ke Balai Roh Pelindung.
Ada yang melindunginya?
Dia adalah Master Dunia Douluo.
Apa masih perlu dilindungi?
Beri tahu aku jalur pulangnya
ke Balai Roh Pelindung.
Kau ingin mencegatnya?
Benar.
Kalian sendiri yang berkata
hanya Master Dunia Douluo…
…yang mampu melawan sesamanya.
Apa kau masih menutupi
sesuatu dariku?
Tak perlu bertanya begitu banyak.
Beri tahu saja
jalur pulangnya besok padaku.
Kau tak ingin menghalanginya
dari membunuh Leluhur Pertama?
Kalian takkan berhasil.
Biarkan aku mencoba.
Aku bisa memberitahu
jalurnya padamu.
Kak Dai.
Kalian ke mana saja?
Bicara sambil jalan.
Ke mana?
Mencari Senior Dugu.
Besok kita akan
tangkap Master Krisan.
Pertarungan Master Dunia Douluo?
Cari ke mana?
Sudah dibicarakan.
Besok malam, tinggalkan tanda
di dalam kota.
Senior Dugu akan menemui kita.
Kak Dai.
Jangan beri tahu masalah ini
pada Ou Sike dan Kepala Akademi.
Baik.
Meski terjadi sesuatu,…
…tetap tak ada hubungan
dengan Akademi.
Ayo pergi.
Bocah kecil.
Ada apa kau mencariku?
Senior!
Silakan duduk.
Senior.
Anda tahu Master Krisan?
Master Dunia Douluo
dari Balai Roh Pelindung?
Ada apa?
Jika Anda bekerja sama…
…dengan Kepala Ning
dan Master Pedang,…
…apa bisa menangkapnya
hidup-hidup?
Kau mengacau hingga sebesar ini?
Dengarkan aku dulu.
Orang ini kemungkinan adalah…
…dalang yang bekerja sama
dengan Canghui.
Asal menangkapnya,…
…maka dapat mengetahui
di mana Master Hao Tian.
Tiga orang bekerja sama,
serang di saat tak terduga.
Seharusnya bisa menangkapnya.
Mari kita bicarakan rencananya.
Tunggu.
Ceritakan dahulu…
…mengapa kau yakin
bahwa dia dalangnya?
Aku dibawa masuk
ke Balai Roh Pelindung.
Aku melihat hadiah pertandingan,…
…lalu panahnya
dimasukkan ke tulang roh.
Bagus.
Ada lagi.
Orang yang membawaku
masuk ke sana…
…telah bunuh diri.
Dia tentu harus mati,
atau akibatnya sangat parah.
Kalian berbeda.
Jika masalah ini sukses,
nyawa kalian akan kujamin.
Terima kasih, Guru.
Setelah menang besok,…
…di Area Pertama hanya tersisa
satu lawan.
Akademi Shi Lanke.
Mengalahkan Akademi Shi Lanke
untuk lolos ke babak final.
Aku sudah meneliti
Tim Balai Roh Pelindung.
Meski bisa lolos ke final,
ditakutkan kita tak bisa menang.
Tak perlu khawatir
dengan babak final.
Pertandingan besok
juga dipastikan menang.
Satu-satunya yang merepotkan
adalah Akademi Shi Lanke.
Kita sudah membantu
mereka begitu banyak.
Sudah saatnya diakhiri.
Bagaimana caranya?
Kau fokus ke pertandingan.
Aku akan mengurus
hal di luar pertandingan.
Baik.
Mendengar ceritamu,
sepertinya cukup masuk akal.
Jadi, harus menangkap
Master Krisan…
…untuk tahu jawabannya.
Lalu apa hubunganmu
dengan Balai Roh Pelindung?
Tidak ada hubungan.
Mengapa kau mau menghalanginya
membunuh Leluhur Pertama?
Pertama, karena perbuatan
Akademi Canghui.
Aku meminjam beberapa
obat khusus…
…untuk menyiapkan kemungkinan
mutasi Roh Pelindung.
Ini seperti keracunan.
Pegang ini.
Shi Nian yang membuat
mereka menjadi seperti ini.
Roh pelindung Shi Nian
adalah Mimpi Buruk.
Dapat membuat orang
masuk ke alam bawah sadar…
…dan tak bisa mengontrol diri.
Membuat Roh Pelindung Mutasi,…
…lalu meracuni Anda
dan Dugu Yan,…
…bahkan mengontrol
mental muridnya sendiri?
Aku tak peduli…
…apa dia mau membunuh
Leluhur Pertama.
Aku hanya merasa…
…jika membiarkan orang jahat ini
meraih posisi tersebut,…
…itu bencana menakutkan
bagi Dunia Douluo.
Lalu?
Ada satu alasan lagi.
Jika aku mengatakannya,
Anda jangan panik.
Mengapa aku harus panik?
Seluruh murid yang kalah
di pertandingan telah hilang.
Aku curiga ini perbuatan
Master Krisan.
Dugu Yan menghilang?
Senior, jangan panik.
Dengarkan aku dahulu.
Dengan menangkap Master Krisan,
baru bisa menemukan mereka.
Besok kita harus menangkapnya!
Sebenarnya…
Aku masih punya
satu alasan pribadi.
Karena kemungkinan…
…hanya dia yang tahu
di mana Master Hao Tian berada.
Tenang saja.
Kita akan menangkapnya.
Aku telah menanyakan
jadwal Master Krisan untuk esok.
Besok setelah pertandingan Canghui,
dia akan meninggalkan arena.
Ini jalur kepulangannya
ke Balai Roh Pelindung.
Anda boleh melihat…
…di mana tempat yang cocok
untuk beraksi.
Mengapa kau punya ini?
Hu Liena dari Balai Roh Pelindung
yang memberikannya.
Balai Roh Pelindung tidaklah biasa.
Sebaiknya jangan berhubungan
dengan mereka.
Baik.
Kerja sama hanya di hal ini saja.
Ada aku dan Ning Fengzhi
dan Master Pedang yang beraksi,…
…pasti akan sukses
dan tak ada kegagalan.
Guru.
Master.
Tang San.
Tolong ikat.
Kulihat.
Lebih longgar lagi.
Terlalu erat?
Apa kau selemah itu?
Kapan Rongrong keluar?
Aku akan memanggilnya.
Selanjutnya, lawan kalian
mungkin saja Canghui.
Perhatikan baik-baik
tipe Roh Pelindung mereka,…
…baru kita diskusikan
taktik apa yang akan digunakan.
Mengapa kalian saling menatap?
Apa yang kau pikirkan?
Oh, ya.
Ke mana kalian semalam?
Master dan Guru Liu
memasak makanan enak,…
…kalian tidak ikut makan.
Kami membicarakan
Tim Balai Roh Pelindung.
Benarkah?
Meski anggota mereka sedikit,
tetapi mereka sangatlah kuat.
Untuk tiga orang itu,…
…apa taktik untuk
melawan mereka?
Aku curiga si Xie Yue itu
tidak hanya Empat Cincin Roh.
Tidak mungkin.
Master Roh seumuran dia,…
…punya Empat Cincin Roh saja
sudah langka sekali.
Jika dia Lima Cincin Roh,
mana bisa bertarung lagi?
Kehidupan bukanlah arena tarung.
Tak selamanya kau mendapat
lawan yang sepadan.
Dulu saat aku, Lan De dan Erlong
berkelana di Dunia Douluo,…
…kami bertemu banyak sekali
musuh yang kuat.
Takdir memberikanmu lawan
yang tak bisa dikalahkan,…
…tak ada waktu
untuk meratapinya.
Kita hanya bisa menghadapinya.
Jangan pikirkan babak final.
Perhatikan baik-baik Canghui
dan lawan satu per satu.
Baik!
Benar, semangat!
Tang San.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku sudah berjanji.
Setelah lolos ke babak final, akan
kubawa kau menemui Master Hao Tian.
Sekarang, aku akan
memenuhi janjiku.
Kau benar-benar akan
membawaku menemuinya?
Dia sedang menunggumu.
Jika sesuai rencana,…
…babak semifinal adalah
Canghui melawan Shi Lanke.
Akan kuingatkan dahulu.
Akademi Canghui harus menang.
Jadi, mohon bekerja samalah.
Kau ingin kami mengalah?
Mengalah terdengar tidak bagus.
Aku hanya ingin hasil akhirnya.
Untuk proses pertandingannya,
improvisasi saja sendiri.
Pura-pura bertarung?
Hadiah juara pertama
hanyalah dua Tulang Roh.
Jika kalian bekerja sama,…
…akan kuberikan satu
untuk setiap anggota kalian.
Kami berlatih susah payah
di Akademi…
…bukan untuk pura-pura bertarung.
Kata-kataku masih sama.
Aku hanya ingin hasil akhirnya.
Kau ini merendahkan pertandingan…
…dan merendahkan peserta
yang berlatih susah payah.
Jangan terlalu cepat menolak.
Orang yang ingin kau temui…
…menunggumu di dalam.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪