(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 38=
Adakah Duoluo Kekwa
yang buat sedemikian?
Orang yang Duoluo Kekwa
nak bunuh ialah Bi Bidong,
kenapa dia nak tangkap
akademi yang tersingkir?
Mungkin dia nak menyalahkan Bi Bidong.
Kemungkinan besar.
Tapi, ini hanya dugaan,
tak dapat membuktikannya.
Kita boleh tangkap dia
dan tanya padanya.
Nak tangkap Douluo Pangkat Tertinggi?
Adakah awak rasa kita dapat laksana?
Mesti tak dapat
jika bergantung pada kita.
Biarpun bertambah kuasa pengetua
juga susah untuk tangkapnya.
Siapa yang paling hebat
dalam Kota Wuhun?
Bi Bidong.
Maksud awak
ialah nak gunakan kuasa
Dewan Wuhun untuk tangkapnya?
Inilah satu-satunya cara yang ada.
Cuba awak fikir.
Akademi Chihuo,
Yu Tianheng, Dugu Yan
dan juga abang awak
telah hilang.
Saya tak kisah sama ada
Bi Bidong atau Duoluo Kekwa
ialah orang jahat atau tidak,
saya hanya nak selamatkan orang.
Maksud awak, Canghui berpakat
dengan Duoluo Kekwa?
Adakah awak rasa saya akan percaya?
Terdapat seorang pengurus
dari Dewan Wuhun sudah mati, betul?
Jadi?
Sebab dialah
orang yang bawa saya masuk.
Lagi,
dia juga menyembunyikan anak panah
ke dalam tulang pertapaan
yang digunakan sebagai hadiah.
Anak panah?
Untuk apa?
Saya pun tak tahu.
Baik.
Biarpun Canghui ada konspirasi,
ia juga tak boleh membuktikan
bahawa Duoluo Kekwa memberontak.
Biar saya tanya pada awak.
Sekarang, dalam Kota Wuhun
masih tinggal berapa
Douluo Pangkat Tertinggi?
Sebab Bencana Hunshou
di Hutan Bintang Dou,
kebanyakan daripada mereka
sudah pergi ke sana.
Maksudnya,
dalam Kota Wuhun
hanya tinggal satu-satunya
Douluo Pangkat Tertinggi, Duoluo Kekwa.
Jadi?
Akademi yang tersingkir
semua sudah hilang.
Selain Douluo Pangkat Tertinggi,
siapa lagi yang ada kemampuan ini?
Tapi, kenapa dia nak buat sedemikian?
Biar ketua awak pergi tangkapnya
dan tanyalah padanya.
Hanya bergantung pada
beberapa perkataan kamu
dan nak ketua
pergi tangkap
Douluo Pangkat Tertinggi sendiri?
Kalau salah,
bagaimana kita nak selesai dengannya?
Bagaimana jika benda
yang kami cakap benar?
Awak boleh sampaikan kata-kata kami
kepada ketua awak
dan biar dia menilai sendiri.
Saya nak menyemaknya sendiri.
Jangan-jangan awak
nak terus tanya padanya.
Kamu tunggu di sini.
Ke mana awak nak pergi?
Saya akan balik tak lama lagi.
Saya rasa
dia sudah percaya
atas percakapan kita.
Inilah hasil kerja keras awak?
Secara jujur,
saya tak rasa awak berlayak
untuk menjadi ahli Pasukan Dewan Wuhun.
Asalnya,
Pasukan Dewan Wuhun
hanya perlu kekuatan saya.
Orang yang seperti awak
hanya untuk memenuhkan bilangan peserta.
Terlalu mengecewakan saya, sekali lagi!
Jika dia dapat ambil kesempatan,
dia mesti bunuh awak.
Dapatkah dia buat begitu?
Sudahlah, bertenang.
Saya sedang melatih pemain.
Saya ada hal nak carinya.
Hanya penyihir yang hebat,
barulah berlayak
menjadi ahli Dewan Wuhun.
Saya sedang menolongnya.
Saya ada hal nak minta awak tolong.
Tapi, saya tak boleh
beritahu awak alasannya.
Cakaplah.
Saya rasa, tak semestinya
dia percaya pada kita.
Kamu tak cemas ke?
Kenapa pula nak cemas?
Bagaimana jika dia
bawa orang untuk tangkap kita?
Kenapa?
Mungkin
dia juga anak buah Duoluo Kekwa.
Taklah.
Kenapa awak begitu pasti?
Sebab, saya rasa
dia sangat suka pada
Ketua penyihir Dewan Wuhun.
Kenapa awak tahu?
Sebab, setiap kali
dia menyebut Bi Bidong
agak beza.
Jangan-jangan
awak mempercayai seseorang
berdasarkan perasaan awak.
Betapa banyak bercakap
mungkin ialah dusta,
tapi, perasaan ini takkan menipu orang.
Tang San.
Adakah awak percaya pada Hu Liena?
Saya percaya pada Xiao Wu.
Jika perasaan ini berguna,
adakah awak boleh menilai
sama ada Duoluo Kekwa
ialah pengintip atau tidak
dengan perasaan awak?
Saya perlukan
lebih banyak masa untuk menilainya.
Ke mana awak pergi tadi?
Saya hantar Yan
untuk mengumpan Duoluo Kekwa.
Selepas ini,
kita boleh periksa biliknya.
Yan?
Ahli kamu yang gunakan
kemahiran sihir api?
Keadaan mentalnya tak stabil,
kadangkala apinya tak terkawal
dan Duoluo Kekwa
yang akan menangani selepas itu.
Bagaimana jika
dia ialah anak buah Duoluo Kekwa?
Jangan fikir terlalu banyak.
Betul.
Sepatutnya Duoluo Kekwa
sudah pergi ke sana,
kita mesti bertindak dengan cepat.
Apa yang awak nak cari dalam biliknya?
Cari bukti yang dia memberontak ketua.
Tak mungkin dapat cari
dengan begitu mudah.
Ia akan tahu selepas kita cari.
Jom.
Inilah tempat tinggal
Douluo Pangkat Tertinggi?
Duoluo Kekwa pernah cakap,
selepas mencapai kekuatan tertinggi,
benda keinginan
akan menjadi lebih mudah.
Ini dikira baik.
Duoluo Hantu langsung tak ada bilik,
dia tinggal dalam bilik bawah tanah.
Tak ada pengawal
untuk melindungi mereka?
Douluo Pangkat Tertinggi
tak perlukan pengawal.
Sebenarnya,
saya juga tak pernah masuk.
Tak sangka musim ini
masih ada bunga kekwa.
Biarpun Duoluo Kekwa ada rahsia,
dia juga takkan
simpan dalam bilik ini.
Kenapa?
Inilah pelan
pembahagian peringkat akhir.
Ada apa-apa masalah?
Carta telah diubah.
Cantiknya bunga ini.
Betul.
Pelan ini ada masalah.
Ya.
Tang San, cuba awak tengok.
Apa tempat ini?
Bukankah kita berada di
tempat tinggal Duoluo Kekwa tadi?
Saya ingat, selepas saya
menyentuh kelopak
dan kita sudah berada di sini.
Tak dapat keluar.
Bukankah mereka berada di sini tadi?
Peliknya.
Adakah Dewan Wuhun
ada apa-apa perangkap?
Tiada orang yang berani letak perangkap
dalam tempat tinggal
Douluo Pangkat Tertinggi.
Jadi…
Jangan tengok saya,
ternyata ini ialah muslihat Duoluo Kekwa
dan ia tak berkaitan dengan saya.
Mari pergi tanya padanya.
Adakah awak nak dibunuh olehnya?
Jadi, macam mana
dengan Tang San dan Xiao Wu?
Saya pergi minta tolong daripada ketua.
Adakah dia akan percaya pada kita?
Cuba dulu.
Saya pergi bersama awak.
Kenapa tak boleh?
Bukankah tadi kita
masuk melalui kelopak ini?
Adakah pintu masuk dan pintu keluar
dalam mezanin ruang ini dipisahkan?
Adakah pintu ini ialah pintu keluar?
Ia serupa penjara.
Tak dapat buka?
Apa?
Awak cakap Tang San
telah hilang dalam bilik Duoluo Kekwa?
Bukan saja hilang.
Tang San meragui
bahawa Duoluo Kekwa
berpakat dengan Canghui
untuk bunuh awak.
Kelakar.
Dalam bilik Duoluo Kekwa,
kita nampak pelan
pembahagian peringkat akhir.
Daripada pelan itu kita dapati
bahawa kedudukan Canghui
pernah diubah.
Sebelum ini,
Canghui dicabut dan diletak ke Zon B.
Maksudnya,
mereka seharusnya berada
dalam pertempuran bahagian
dan bertemu dengan Pasukan Dewan Wuhun.
Tapi, Duoluo Kekwa
telah ubahkan kedudukan ini.
Dia tukarkan Canghui ke Zon A
dan tukarkan Diraja Tiandou ke Zon B.
Dengan ini,
kami akan bertempur
dengan Diraja Tiandou terlebih dahulu.
Jadi?
Dengan ini kita dapati
bahawa Duoluo Kekwa menggunakan kuasanya
untuk menolong Canghui.
Tujuannya
untuk memastikan Canghui
dapat masuk ke peringkat akhir.
Adakah pertukaran kedudukan pasukan ini
dapat bunuh saya?
Tak kita macam mana pun,
ketua perlu
pergi tanya pada Duoluo Kekwa.
Sudahlah.
Adakah Kerajaan Xingluo
ingin
campur tangan dalam perkara Dewan Wuhun?
Awak fikir terlalu banyak.
Saya hanya nak dapat cari Tang San.
Adakah awak tahu
betapa besar Benua Douluo?
Dewan Wuhun sebagai pauk pertama
dalam seluruh Benua Douluo,
terdapat ribuan perkara
yang perlu ditangani setiap hari!
Saya tak boleh
bazirkan masa
untuk dengar kamu mengarut!
Pergilah.
Saya masih ada sesuatu
yang nak bercakap dengan ketua,
harap awak keluar dulu.
Apa yang awak nak cakap lagi?
Saya pernah tinggal
di Akademi Shi Lanke
selama beberapa hari.
Saya sangat faham tentang Tang San.
Dia bukan seorang
yang suka bercakap besar.
Dia cakap, pasukan akademi
yang tersingkir
telah hilang
dan hanya Douluo Pangkat Tertinggi
dapat lakukannya.
Awak percaya segala yang dia cakap?
Saya hanya rasa,
awak sepatutnya
pergi berunding dengan Duoluo Kekwa.
Sertailah permainan saja.
Awak tak sepatut
ambil bahagian dalam perkara ini.
Awak tak pernah
percaya pada kemampuan saya.
Adakah awak rasa awak sangat hebat?
Dulu,
saya yang cadangkan
guna loket labah-labah
dan menyelinap ke Kerajaan Xingluo
untuk mengganti Dai Mubai.
Saya merancang dengan begitu teliti,
tapi awak
tak pernah kisah pun.
Jadi,
awak tinggalkan Dewan Wuhun
dan pergi ke Kerajaan Tiandou?
Untuk melindungi keselamatan awak,
saya terpaksa hantar Su Yuntao
untuk pergi bersama awak.
Adakah awak nak melindungi saya
atau nak awasi saya?
Bukankah selepas Su Yuntao mati,
awak masih hantar Yan datang?
Tak kira betapa susah prosesnya.
Tapi, lihatlah pada hasilnya.
Saya sudah berjaya.
Sangat berjaya.
Saya dapat mengawal Xue Qinghe.
Saya biar seluruh Tiandou
di bawah kawalan kita.
Saya buat sedemikian
ialah untuk beritahu awak,
saya juga boleh menolong Dewan Wuhun
dan juga awak!
Betulkah awak rasa
awak dapat menyamar Xue Qinghe?
Bukankah saya sudah laksanakannya?
Saya memenjarakan
Xue Qinghe dan Putera Xue Xing.
Sekarang keseluruhan
keadaan di Kota Tiandou
telah berubah kerana saya.
Jadi?
Bagaimana dengan selepas pertandingan?
Awak nak dengan identiti Xue Qinghe
dan balik ke Kota Tiandou?
Kenapa tak boleh?
Betulkah awak ingat
awak dapat menipu semua orang?
Sekarang, tugas awak
ialah menolong Pasukan Dewan Wuhun
supaya memenangi juara
dalam pertandingan.
Jangan campur tangan
dalam perkara ini lagi.
Bagi awak,
saya hanya seperti satu catur.
Satu anak patung
yang tak boleh ada fikiran sendiri.
Cubalah awak beritahu saya.
Beritahu saya
bahawa apa yang patut saya buat
supaya awak percaya pada saya?
Ibu!
Saya pernah cakap!
Awak perlu menyembunyikan identiti awak!
Panggil saya cikgu.
Kenapa?
Kenapa saya tak boleh cakap
bahawa saya ialah
anak perempuan awak, Qian Renxue?
Kenapa saya perlu gunakan
identiti Hu Liena
untuk sebagai anak murid ketua penyihir?
Sini ialah Dewan Wuhun
dan awak ialah ketua penyihir.
Adakah saya akan ada bahaya di sini?
Awak sudah boleh pergi!
Saya masih rasa
bahawa awak perlu
berunding dengan Duoluo Kekwa.
Saya pergi dulu.
Macam mana?
Dia tak percaya pada saya.
Apa?
Bukankah dia ialah cikgu awak?
Macam mana dengan Tang San?
Saya akan membuktikan kemampuan saya.
Bagaimana awak nak membuktikan?
Mari balik ke
tempat tinggal Duoluo Kekwa dulu.
Kemudian?
Kemudian,
kita fikirkan cara
untuk tangkap Duoluo Kekwa.
Kenapa kelihatan tulang semua ini
seperti tulang manusia?
Ini semua tulang Hunshou.
Tapi saya tak faham,
bukankah selepas
gelang pertapaan Hunshou disedut
dan akan hilang?
Kenapa mayat ini dapat disimpan lagi?
Adakah awak tahu?
Hunshou yang hidup
selama seratus ribu tahun
akan menjelma ke bentuk manusia.
Ini semua ialah Hunshou itu?
Ini sudah hampir seratus ribu tahun.
Jadi,
bentuk mereka sudah ada perubahan.
Hunshou yang hidup begitu lama
dibunuh dan dibuang di sini
untuk penyelidikan?
Maksudnya, orang yang bunuh mereka
bukan saja tak sedut
gelang pertapaan mereka,
dia lagi ingin guna cara lain
untuk mengembalikan kekuatan
gelang pertapaan ke badan mereka.
Kejamnya.
Asalnya, saya ingat,
selagi Hunshou menjelma kepada manusia
dan dapat bergaul
bersama manusia dengan baik.
Tak sangka, inilah hasilnya.
Saya asyik fikir satu soalan.
Kenapa
Ular Tianqing dari Hutan Bintang Dou
sudi bekerjasama dengan manusia
dan melawan Dewan Wuhun bersama?
Mungkin inilah jawapannya.
Mungkinlah.
Jika Da Ming…
Maksud saya Ular Tianqing.
Jika ia tahu Dewan Wuhun
bunuh Hunshou dengan cara ini,
mestinya sangat marah.
Jadi, Duoluo Kekwa
ingin menyalahkan perkara ini
kepada Ketua penyihir Dewan Wuhun
untuk buat Ular Tianqing meradang.
Xiao Wu.
Lebih baik kita tinggalkan tempat ini,
saya takut akan bertemu
dengan Duoluo Kekwa.
Abang San.
Adakah awak rasa,
Hunshou
yang telah menjelma kepada manusia
boleh dianggap sebagai manusia?
Saya ingat ayah saya
pernah beritahu saya,
sampai pada masa itu,
mereka sudah
tak ada beza dengan manusia.
Sebenarnya saya rasa,
Hunshou yang menjelma kepada manusia
lebih susah daripada kita.
Sebab, sebelum menjelma,
mereka perlu larikan diri
daripada pemburuan penyihir.
Selepas menjelma,
mereka terpaksa
tinggalkan tempat asal hidup mereka
dan datang ke masyarakat penyihir
untuk berlatih lagi.
Duoluo Kekwa.
Kenapa?
Dia sudah kembali.
Macam mana ni?
Dia mungkin akan
bertemu dengan Tang San.
Teruklah.
Kita perlu fikir cara
untuk menahannya.
Saya pergi cuba.
Bolehkah?
Biasanya saya tak banyak
bergaul bersamanya
dan juga tak ada alasan
untuk menahannya.
Macam ini.
Saya pergi mengumpannya
dan awak masuk
untuk cari Tang San dan Xiao Wu.
Awak ada apa-apa cara?
Saya cuba dulu.
Kenapa awak berada di Dewan Wuhun?
Saya datang untuk jumpa dengan awak.
Saya?
Sebenarnya, saya asyik fikir
perkara yang awak cakap dengan saya.
Bukankah awak nak ambil saya
sebagai anak murid awak?
Jadi, awak berniat
nak jadi anak murid saya?
Bolehkah kita tukar tempat
untuk bercakap?
Sinilah tempat tinggal saya,
ikut saya.
Lebih baik jangan bercakap
dalam Dewan Wuhun.
Saya masih rasa pintu masuk dan keluar
berkaitan dengan bunga ini.
Saya rasa Ruangan ini bukan perangkap.
Ia mungkin
ialah bilik sulit Duoluo Kekwa.
Jadi saya tak tahu,
kenapa kita
boleh begitu mudah masuk ke sini?
Bagaimana kita tinggalkan tempat ini?
Apa yang kita buat
dalam biliknya tadi?
Tadi, kita tak ada buat apa-apa pun.
Saya hanya sentuh kelopak ini.
Kenapa tak ada tindak balas sekarang?
Xiao Wu.
Xiao Wu?
Ke mana awak pergi?
Di mana Tang San?
Saya balik lagi?
Kenapa Tang San tak dapat keluar?
Keluar dari mana?
Sekejap.
Bunga ini
mungkin ialah pintu masuk
dan keluar ruangan bebas itu.
Bunga?
Apa yang telah berlaku?
Betul jangkaan awak.
Bunga ini ialah
pintu masuk dan keluarnya.
Tapi, kenapa tak berguna
jika saya sentuhnya?
Bukankah kita dapat masuk tadi?
Tadi?
Cantiknya bunga ini.
Ya.
Awak yang bawa saya masuk.
Tang San?
Apa yang terjadi ni?
Ruang mezanin.
Hanya Xiao Wu yang dapat masuk.
Apa yang ada dalamnya?
Mayat Hunshou.
Hunshou takkan ada mayat.
Bawa saya masuk.
Sudah begitu lama jalan,
awak sudah bole cakap.
Saya tak ingin menjadi anak murid awak.
Satu ialah sebab Pasukan Shi Lanke,
yang lagi satu ialah sebab Dewan Wuhun.
Dewan Wuhun?
Ya.
Dewan Wuhun bergantung
pada kekuatan mereka
dan terlalu banyak campur
dalam perkara yang banyak.
Jadi?
Jadi,
pernahkah awak fikir
untuk tinggalkan Dewan Wuhun?
Ke mana?
Awak ialah Douluo Pangkat Tertinggi,
mesti banyak orang sudi terima awak.
Adakah ini keinginan Kerajaan Xingluo?
Bukan.
Ini ialah pendapat saya.
Semua orang tahu
bahawa Ketua penyihir Dewan Wuhun
ialah orang yang paling hebat
dalam dunia ini.
Walaupun awak
ialah Douluo Pangkat Tertinggi,
awak takkan ada
kedudukan seperti Ketua penyihir.
Kenapa awak tak pernah
fikir nak berubah?
Walaupun sini
ialah tempat tinggal Shi Lanke,
awak juga jangan lupa
bahawa sini masih berada
dalam Kota Wuhun.
Beraninya
awak cakap sedemikian.
Betulkah awak
tak pernah fikir sedemikian?
Jangan cakap perkara ini
kepada orang lain.
Saya tahu.
Berusahalah dalam pertandingan.
Saya harap awak
dapat masuk ke peringkat akhir.
Saya pergi dulu.
Perlu saya hantar awak?
Tak perlu.
Dah begitu lama kita bercakap,
adakah awak nak minum teh
dari Kerajaan Xingluo
untuk melembapkan tekak awak?
Teleportasi?
Sekarang, kita dapat memastikan
bahawa Duoluo Kekwa ada masalah.
Adakah awak boleh
menerangkan keadaan ini
kepada ketua awak?
Tak.
Saya nak tangkapnya
dengan kekuatan saya.
Kenapa?
Ketua sangat percaya pada Duoluo Kekwa.
Saya nak gunakan cara saya
untuk membuktikan saya.
Saya juga ada kenalan dalam Dewan Wuhun,
mereka mungkin boleh menolong saya
untuk menangkap Duoluo Kekwa.
Jadi,
orang yang awak kenal itu
juga seorang Douluo Pangkat Tertinggi?
Semua Douluo Pangkat Tertinggi
telah pergi ke Hutan Bintang Dou.
Nampaknya,
Bencana Hunshou juga berlaku kerana dia.
Tapi, guru pernah cakap,
hanya Douluo Pangkat Tertinggi
yang dapat setanding
dengan Douluo Pangkat Tertinggi.
Masalahnya, kita tak ada
Douluo Pangkat Tertinggi sekarang.
Jadi, awak beritahu saya
tentang lokasi Duoluo Kekwa esok.
Apa yang awak nak buat?
Awak beritahu saya dulu.
Dua hari ini ada pertandingan,
Duoluo Kekwa ialah pengadil,
lagi Canghui akan bermain esok.
Bagaimana dengan selepas pertandingan?
Balik ke Dewan Wuhun.
Ada orang bertugas untuk melindunginya?
Dia ialah Douluo Pangkat Tertinggi,
jadi tak perlu orang bertugas
untuk melindunginya.
Jadi, beritahu saya jalan yang dia akan
pakai untuk balik ke Dewan Wuhun.
Awak nak menahannya semasa perjalannya?
Betul.
Bukankah kamu sudah cakap,
hanya Douluo Pangkat Tertinggi
yang dapat setanding
dengan Douluo Pangkat Tertinggi?
Adakah awak
menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Jangan tanya begitu banyak lagi.
Awak hanya perlu beritahu saya
tentang perjalanannya.
Adakah awak
tak ingin menghalangnya?
Kamu takkan berjaya.
Biar saya cuba.
Saya boleh beritahu awak.
Abang Dai.
Ke mana kamu pergi ni?
Kita cakap dalam perjalanan.
Nak pergi ke mana?
Pergi cari Encik Dugu.
Esok, kita bertindak
untuk menangkap Duoluo Kekwa.
Pertempuran antara
Douluo Pangkat Tertinggi.
Ke mana kita nak pergi cari?
Kami dah buat persiapan.
Esok malam, kita tinggalkan
tanda dalam bandar,
Encik Dugu akan datang pada kita.
Abang Dai.
Jangan beritahu Ou Sike,
pengetua dan yang lain
tentang perkara ini.
Baik.
Biarpun berlaku apa-apa,
ia juga tak berkaitan dengan akademi.
Mari pergi.
Si racun.
Kenapa awak nak jumpa dengan saya?
Encik.
Mari, sila duduk.
Adakah awak tahu tentang Duoluo Kekwa?
Douluo Pangkat Tertinggi
dari Dewan Wuhun.
Kenapa?
Jika awak, Ketua Mazhab Ning
dan Douluo Pedang bekerjasama,
adakah dapat menangkapnya?
Awak dah timbul masalah?
Dengar saya cakap dulu.
Orang ini
mungkin ialah pengintip Canghui.
Tangkapnya,
kita mungkin dapat tahu Douluo Haotian.
Jika kami tiga bekerjasama,
mungkin dapat menangkapnya.
Mari kita bincangkan pelan dulu.
Sekejap.
Awak beritahu saya
bahawa bagaimana awak
memastikan bahawa dia ialah pengintip?
Saya dibawa masuk ke dalam dewan
dan jumpa hadiah itu.
Saya telah masukkan anak panah itu
ke dalam tulang pertapaan.
Bagus.
Seperkara lagi.
Orang yang bawa saya masuk,
sudah bunuh diri.
Mestilah dia perlu mati,
kalau tidak, mesti ada banyak masalah.
Kamu tak sama dengan dia.
Jika perkara ini berjaya,
saya akan selamatkan kamu.
Terima kasih.
Esok, jika kita menang,
Zon A hanya satu lawan yang tinggal.
Akademi Shi Lanke.
Kita perlu kalahkan Akademi Shi Lanke
dan masuk ke peringkat akhir.
Saya pernah menyaksikan
pertandingan Pasukan Dewan Wuhun.
Biarpun dapat masuk ke peringkat akhir,
mungkin kita juga takkan menang.
Usah risau.
Tak ada masalah untuk pertandingan esok.
Satu-satunya masalah ialah…
Akademi Shi Lanke.
Begitu banyak kita menolong mereka,
inilah masanya
mereka balas budi pada kita.
Apa yang perlu buat?
Awak hanya perlu
fokus dalam pertandingan,
yang lain, saya akan menangani.
Baik.
Dengar awak cakap sedemikian,
saya rasa berasas juga.
Jadi, kita perlu tangkap Duoluo Kekwa
untuk dapatkan jawapan.
Jadi, apa hubungan
antara awak dan Dewan Wuhun?
Tak ada hubungan dengan mereka.
Kenapa awak
nak menghalangnya bunuh ketua penyihir?
Satu ialah sebab perlakuan Canghui.
Saya melalui beberapa ubat khas
untuk beri kemungkinan
mutasi kepada Wuhun.
Ia seperti diracun.
Ambil.
Shi Nian yang jadikan mereka macam ini.
Wuhun Shi Nian ialah Pecahan Mimpi,
ia boleh buat orang
terjerumus dalam halusinasi.
Buat Wuhun Mutasi,
meracun awak dan Dugu Yan
dan gunakan kuasa mental
untuk mengawal pelajar sendiri.
Saya tak kisah sama ada
dia nak bunuh Ketua penyihir
Dewan Wuhun atau tidak,
saya hanya rasa,
jika biar orang
yang kejam seperti ini berjaya,
bagi Benua Douluo
ialah bencana yang lebih dahsyat.
Lagi?
Satu alasan lagi saya ada.
Bolehkah jangan marah
jika saya cakap?
Kenapa saya akan marah?
Pelajar yang tersingkir
dalam pertandingan telah hilang,
saya mengesyaki bahawa
Duoluo Kekwa yang buat sedemikian.
Yan telah hilang?
Jangan marah.
Dengar saya cakap.
Inilah sebab kita perlu
tangkap Duoluo Kekwa
baru dapat cari mereka.
Kita mesti tangkapnya esok.
Sebenarnya,
saya masih ada
alasan peribadi yang lain.
Sebab, dialah orang
yang tahu
kedudukan Douluo Haotian.
Usah risau.
Kita mesti dapat tangkapnya.
Saya telah jelas
dengan perjalanan Duoluo Kekwa.
Esok, selepas pertandingan Canghui,
dia akan tinggalkan sana.
Inilah jalan yang dia
balik ke Dewan Wuhun.
Awak boleh tengok
sama ada tempat mana
yang lebih sesuai kamu bertindak.
Kenapa awak ada benda ini?
Hu Liena dari Dewan Wuhun
yang beri kepada saya.
Dewan Wuhun juga bukan pihak yang baik,
awak lebih baik
jangan bergaul dengan mereka.
Faham.
Saya dan mereka
hanya bekerjasama dalam kali ini.
Saya, Ning Fengzhi
dan Douluo Pedang bekerjasama,
kita mesti dapat tangkapnya.
Takkan ada masalah.
Cikgu.
Tang San.
Bolehkah tolong saya ikat?
Tengok.
Boleh ringan sikit?
Sudah.
Awak tak begitu lemah.
Bila Rongrong akan keluar?
Saya pergi panggil dia.
Seterusnya, lawan kamu
mungkin ialah Canghui.
Kamu mesti perhatikan dengan teliti
pada Wuhun mereka
dan kita bole berbincang bersama
untuk tentukan taktik kita.
Kenapa dengan kamu?
Apa?
Oh ya.
Ke mana kamu berdua pergi semalam?
Guru dan Cikgu Liu
telah masak banyak makanan yang sedap,
tapi kamu tak balik makan.
Kami sedang berbincang pasal
Pasukan Dewan Wuhun.
Yakah?
Biarpun ahli Pasukan
Dewan Wuhun tak banyak,
tapi kekuatan mereka sangat hebat.
Jadi, apa taktik yang patut kita guna
untuk melawan tiga orang
dari Pasukan Dewan Wuhun itu?
Saya rasa,
Xie Yue
bukan hanya ada empat gelang pertapaan.
Apa?
Penyihir pada usia itu
sudah jarang ada yang
mempunyai empat gelang pertapaan,
jika dia mempunyai
lima gelang pertapaan,
bagaimana kita nak melawannya?
Hidup bukan permainan,
takkan beri awak pilih lawan
yang sesuai dalam setiap kali.
Dulu, semasa saya, Lan De dan Erlong
pengembaraan dalam Benua Douluo
juga jumpa dengan
banyak lawan yang hebat.
Takdir menghantar musuh
yang hebat di hadapan awak,
mana ada masa untuk menghela nafas?
Kita hanya boleh berdepan padanya.
Jangan fikir perkara yang belum sampai,
perhatikan Canghui.
Kita cakap selepas kalahkan
lawan yang di depan kita dulu.
Baik.
Berusaha.
Tang San.
Kenapa?
Tak ada apa-apa.
Saya pernah janji awak,
jika awak masuk ke peringkat akhir,
saya akan bawa awak pergi jumpa dengan
Douluo Haotian di belakang Canghui.
Sekarang,
saya datang untuk menunaikan janji saya.
Awak… Betulkah awak akan
bawa saya pergi jumpa dengannya?
Dia sedang tunggu awak.
Jika tak ada masalah,
peringkat akhir
ialah Canghui lawan Shi Lanke.
Biar saya beritahu awak dulu,
Akademi Canghui mesti memenangi juara,
jadi,
saya harap awak
boleh bekerjasama dengan saya.
Awak nak kita menyerah kalah?
Tak baik juga jika menyerah kalah.
Saya hanya mementingkan hasilnya.
Nak macam mana buat,
awak boleh fikir sendiri.
Main helah?
Hadiah untuk juara
hanya dua tulang pertapaan.
Jika kamu bekerjasama,
saya boleh hadiah
seorang satu kepada kamu.
Kami bekerja keras dalam akademi
bukan untuk main helah.
Saya hanya beritahu awak
yang saya cakap tadi.
Saya hanya mementingkan hasilnya.
Awak sedang menghina permainan
dan pemain
yang berlatih keras.
Jangan tergesa-gesa untuk menolak.
Orang yang awak nak jumpa,
dia sedang tunggu awak dalam ini.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪