(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 39=
Awak dah datang.
Ayah.
Adakah ayah...
Benarkah ayah yang merancang semua ini?
Kenapa awak begitu terkejut?
Adakah ayah cuba membunuh Bi Bidong
demi membalas dendam?
Sudah tentu.
Adakah mengawal Akademi Canghui,
mengenakan Encik Dugu Bo
dan mengugut Mazhab Qibao Liuli
juga perbuatan ayah?
Ayah seorang saja
tak dapat bunuh Bi Bidong.
Adakah ayah yang mendorong
mutasi Wuhun?
Ayah perlukan bantuan.
Tapi, cara menghasilkan Wuhun Mutasi
mencederakan banyak orang.
Ayah Ma Hongjun juga mati kerananya.
Selepas ayah bunuh Bi Bidong,
ayah akan beri
pampasan kepada Ma Hongjun.
Ayah.
Pampasan tak dapat
menyelesaikan masalah ini!
Selalunya ada pengorbanan
jika nak buat perkara penting.
Saya tak pernah sangka
ayah akan jadi orang begini.
Orang jenis apa?
Kenapa ayah nak jumpa saya?
Canghui mesti memasuki perlawanan akhir.
Kenapa?
Canghui perlu dapat juara
untuk menyiapkan langkah terakhir.
Bi Bidong akan
menyampaikan hadiah kepada juara.
Ayah khas carikan
Wuhun Mutasi yang istimewa,
satu-satunya kemahiran sihirnya
adalah Ruangan Pucat.
Dia ada satu peluang saja
untuk menggunakan kemahiran sihir
dalam seumur hidupnya.
Dia pasti akan mati
selepas menggunakannya.
Kemahiran sihir ini
perlukan nyawa untuk digunakan.
Satu-satunya kuasa kemahiran sihir
adalah menyebabkan orang
di kawasan sekeliling yang tertentu
hilang kawalan terhadap kuasa.
Apa kegunaan anak panah itu?
Ia bagaikan papan tanda
dan jadikan kuasa dia
dibebaskan secara bermatlamat.
Jadi, matlamatnya
ialah Bi Bidong saja.
Tapi, tak semestinya
Bi Bidong akan menghampirinya.
Jadi, ayah sediakan
beberapa orang lagi untuk dia.
Yang pertama adalah Lembing Kekosongan.
Pembimbing penyihir yang
ada empat gelang pertapaan
tak dapat mengancam
ketua penyihir Dewan Wuhun.
Dia hanya perlu
menghalang penglihatannya.
Wuhun Mutasi, Cermin Pengembalian
dapat menukar ruang
dan berkesan terhadap manusia juga.
Dalam masa yang singkat,
Bi Bidong akan kehilangan
kawalan minda terhadap kuasa sihir.
Persediaan terakhir
adalah Wuhun Mutasi, Pengasingan Ruang.
Kemahiran sihir dia
langsung tak dapat menyerang,
ia dapat menghalang semua bantuan
dalam masa yang singkat saja.
Kemudian,
ada Douluo Pangkat Tertinggi
yang ayah sediakan.
Jika semua bantuan dihalang,
macam mana Douluo Pangkat Tertinggi
nak menyerang ke atas pentas?
Apa pendapat awak?
Cermin Pengembalian.
Pada masa itu,
itu peluang yang paling baik
untuk semua Douluo
Pangkat Tertinggi bertindak.
Bi Bidong memang sangat hebat,
tapi,
dalam rantaian serangan,
dia pasti akan mati
jika Wuhunnya hilang kawalan.
Kenapa ayah mesti
melaksanakan rancangan ini
selepas perlawanan akhir?
Biasanya, statusnya sangat terhormat
dan tiada orang dapat menghampirinya.
Dia hanya akan
menghampiri pelajar Canghui sendiri
semasa menyampaikan hadiah
kerana mereka ada empat gelang pertapaan
dan takkan berhati-hati.
Pelajar yang menggunakan anak panah itu
pasti akan mati.
Sebenarnya, hingga akhir,
semua pelajar Canghui
akan mati.
Adakah berbaloi untuk membunuh
ketua penyihir Dewan Wuhun
tak kira berapa orang yang mati?
Bi Bidong ialah
ketua penyihir Dewan Wuhun
dan penyihir paling hebat
di Benua Douluo.
Mustahil kita dapat bunuh dia
tanpa pengorbanan.
Saya tak dapat terimanya.
Awak tak perlu buat apa-apa pun.
Awak cuma perlu biar Canghui
memasuki perlawanan akhir.
Tapi, mustahil mereka
dapat menewaskan Pasukan Dewan Wuhun.
Ayah akan aturkannya.
Awak cuma perlu meyakinkan rakan awak.
Perbuatan ayah adalah salah.
Saya ialah ayah awak
dan takkan menganiayai awak.
Saya tak mahu.
Sebenarnya,
ayah ada cara lain
yang dapat selesaikan masalah.
Tang San!
Awak tak balik-balik sejak keluar tadi,
jadi, kami datang cari awak.
Adakah dia dalang utama?
Tunggu dulu.
Melindungi Tang San!
Canghui juga boleh
memasuki perlawanan akhir
jika membunuh mereka sekarang!
Jangan bertindak!
Abang Dai!
Ayah!
Ou Sike!
Jangan bertindak!
Xiao Wu, ke tepi!
Zhu Zhuqing!
Ayah!
Ayah, sila berhenti.
Jom balik ke Kampung Shenghun,
ayah jadi tukang besi,
saya ialah anak ayah.
Kita takkan berpisah selama-lamanya.
Putus asa saja,
biar ayah menentukan
segalanya untuk awak.
Ayah takkan bunuh dia
jika awak tarik diri
daripada pertandingan.
Tak perlu.
Ayah boleh bunuh dia.
Apa?
Sebab, dia bukan Xiao Wu
dan awak bukan ayah saya.
Sejak bila saya kena serangan awak?
Cikgu Shi Nian.
Jika saya putus asa tadi
dan dengar arahan awak,
adakah saya akan
dikawal awak sekarang?
Jangan mengarut!
Loceng angin.
Apa?
Bagi saya dan ayah,
loceng angin adalah simbol keluarga.
Ini melambangkan cinta
ayah saya kepada saya,
mustahil dia memusnahkan
cinta ini sendiri.
Jadi, awak cuma boleh
wujudkan imej mereka
dan tak dapat mengetahui ingatan saya.
Biar saya fikir dulu,
awak tak ambil inisiatif untuk bercakap
dan saya yang cakap dulu setiap kali.
Jadi, awak dapat tahu
bahawa Douluo Haotian ialah ayah saya.
Sebaik saja awak jumpa saya
di tempat tinggal Shi Lanke,
saya dah buatkan awak bermimpi.
Betul kata-kata awak.
Semasa awak putus harapan
dan mengaku kalah sendiri,
saya dapat mengawal awak.
Jadi, rancangan awak dah gagal.
Bukan.
Ada lagi cara yang lebih menyusahkan
iaitu membunuh awak
dalam mimpi berkali-kali.
Biar awak diseksa penderitaan
hingga awak hilang harapan
dengan sepenuhnya.
Pada masa itu,
saya juga dapat kawal awak.
Tiada gunanya,
biarpun dalam mimpi,
kekuatan kita juga banyak berbeza.
Walaupun saya akan
bazirkan lebih banyak masa,
kesudahannya masih sama.
Saya tak sangka
awak ialah anak Douluo Haotian.
Jadi, penyokong Canghui
bukan ayah saya!
Douluo Kekwa adalah dalang utama!
Soalan awak terlalu banyak,
adakah awak bersedia
untuk mati dalam penderitaan
secara berkali-kali?
Ini apa?
Siapa yang menyembunyikan
kuasa yang begitu kuat
dalam hati awak?
Tang San.
Ini kuasa Douluo Pangkat Tertinggi.
Anak ibu.
Ibu tinggalkan kuasa terakhir
dalam hati awak.
Walaupun ibu tak dapat jumpa awak lagi,
ibu akan sentiasa menemani awak
dan melindungi awak
hingga saat-saat terakhir.
Ibu.
Tunggu.
Tang San!
Tunggu!
Saya beritahu awak dalang utama,
sila lepaskan saya!
Tang San!
Wuhun Mental telah dihapuskan.
Kita ada di mana?
Adakah kamu dah sedar?
Selepas ilusi mentalnya dihapuskan,
dia dah jadi begini.
Agaknya,
ini akibat Wuhun Mental dihapuskan.
Bagaimana awak hapuskannya?
Semua orang ada rahsia sendiri.
Baiklah, saya takkan tanya lagi.
Bagaimana dengan orang lain?
Mereka dah sedar.
Ingatan terakhir mereka
adalah semasa kali pertama
memasuki Canghui.
Dah begitu lama berlalu,
mereka tak dapat menyesuaikan diri.
Macam mana dengan awak?
Saya nak tinggalkan Kota Wuhun
bersama mereka.
Macam mana dengan pertandingan?
Tak perlu bertanding lagi.
Terima kasih.
Akhirnya kami dapat lepaskan diri
daripada syaitan ini.
Adakah awak nak
tinggalkannya di tempat ini?
Saya nak bawa dia pergi bersama.
Balas dendam?
Bukan.
Saya nak perhatikan dia
supaya dia takkan sedar lagi.
Macam mana dengan awak?
Walaupun masalah Akademi Canghui
dah hampir diselesaikan,
Douluo Pangkat Tertinggi
yang menyokong Canghui
belum ditangkap.
Lagipun,
pertandingan belum tamat lagi.
Pasukan Dewan Wuhun terlalu kuat,
agaknya, kamu tak dapat menang.
Kami perlu cuba dulu.
Semoga kamu menang.
Oh ya,
bila awak nak tinggalkan Kota Wuhun?
Secepat mungkin.
Kami takkan hantar awak.
Tang San.
Terima kasih, saya terhutang budi awak.
Jika awak ada masalah kelak,
datang jumpa saya.
Macam mana jika Shi Nian sedar lagi?
Awak mesti ajak saya
jika ada masalah begini.
Baiklah.
Adakah kita
nak pergi jumpa Douluo Racun
dan lain-lain sekarang?
Kita tak tahu keputusan
pertarungan antara
tiga Douluo Pangkat Tertinggi.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Ini jalan yang mesti dilalui
untuk meninggalkan tempat pertandingan
dan kembali ke Dewan Wuhun.
Kita akan menghalang
Douluo Kekwa di tempat ini nanti.
Ketua mazhab.
Terus cakap saja
dan kita tak perlu sembunyikannya
daripada Encik Dugu.
Jika Douluo Kekwa
benar-benar nak membunuh
ketua penyihir Dewan Wuhun,
saya rasa kita perlu perhatikan situasi
dan jangan bertindak dulu
kerana lebih selamat.
Sila pergi jika tak nak bertindak.
Kami satu-satunya
mazhab Wuhun pimpinan.
Sekarang
Dewan Wuhun paling kuat,
lebih baik kami berkawan dengannya
daripada jadi musuhnya.
Ketua mazhab.
Adakah awak bertujuan
mendekati Dewan Wuhun
dalam tindakan kali ini?
Menghalang pembunuhan
dapat buat dia terhutang budi,
juga untuk simpan jalan masa kelak.
Ketua mazhab ada harapan tinggi
pada ketua penyihir Dewan Wuhun.
Seseorang
ditentukan menimbulkan masalah besar.
Berdasarkan pertandingan kali ini,
ketua penyihir Dewan Wuhun
bercita-cita tinggi
dan berpandangan jauh.
Lebih baik kita
jangan jadi musuh orang begini.
Dah lama awak cakap,
adakah awak nak bertindak?
Kami pasti akan bertindak.
Awak memang patut begini.
Adakah awak
dalang utama semuanya?
Ada orang lain lagi ke?
Pagoda Qibao Liuli, Ketua Mazhab Ning.
Saya nak tanya dulu sebelum bertindak
kerana berhati-hati,
adakah awak
dalang utama membunuh ketua penyihir
Dewan Wuhun?
Kamu tahu terlalu banyak!
Betul-betul ialah awak!
Bagaimana awak tahu
kami ada di tempat ini?
Ada orang nampak kamu pergi ke arah ini,
saya pun dapat teka
kamu datang ke Canghui.
Beri saya.
Apa?
Papan perintah saya.
Oh ya,
saya sibuk bincang
perkara penting semalam
dan lupa beri awak.
Ambil.
Awak tipu saya.
Apa yang saya tipu?
Bukankah awak cakap
awak pergi siasat
masa silam Yu Xiaogang
dan ketua penyihir di perpustakaan?
Tapi, orang perpustakaan
datang tanya saya
kenapa nak siasat rekod
semakan rahsia Bintang Dou.
Saya yang siasat.
Tapi, kenapa dia nak tanya awak?
Sudah tentu
nama saya yang dicatat
kerana ini papan perintah saya.
Sudahlah.
Jom pergi tengok keputusannya.
Saya juga nak tahu kenapa Douluo Kekwa
nak membunuh ketua penyihir.
Kenapa awak tercegat?
Adakah awak maksudkan
nama awak dicatat
pada rekod semakan
kerana saya guna papan perintah awak?
Sudah tentu.
Tunggu.
Beberapa tahun ini,
Douluo Pangkat Tertinggi ini saja
yang menyemak rahsia Bintang Dou.
Douluo Kekwa.
Rupa-rupanya
dia ialah pengintip di Dewan Wuhun.
Adakah awak cakap
orang perpustakaan pergi tanya awak
tentang rekod semakan tadi?
Betul.
Jadi, jika saya ialah pengintip,
saya takkan guna
papan perintah sendiri
untuk menyemaknya.
Betul tak?
Betul.
Bukankah ini terlalu jelas?
Jadi, awak rasa tak semestinya
Douluo Kekwa ialah pengintip?
Tapi, dia mengkaji Hunshou
tanpa pengetahuan Dewan Wuhun.
Tapi, tak semestinya
dia perlu membunuh
ketua penyihir Dewan Wuhun
untuk mengkaji Hunshou, kan?
Tapi, awak cakap dia
ialah pengintip semalam,
awak cakap belum tentu pula hari ini.
Saya rasa,
mungkinkah ada orang
yang mencuri papan perintah Douluo Kekwa
dan pergi ke perpustakaan?
Mustahil.
Macam mana jika ia dipinjam?
Orang yang sangat rapat dengannya saja
dapat meminjamnya.
Siapa yang paling rapat dengannya?
Douluo Hantu yang paling rapat
dengan Douluo Kekwa.
Habislah.
Kenapa?
Kita pergi jumpa Douluo Kekwa dulu.
Apa identiti kamu?
Tergamak kamu bergerak
sesuka hati di Dewan Wuhun!
Jangan peduli!
Berhenti!
Kamu tunggu dulu.
Kenapa awak datang?
Bukankah kita dah janji akan bertemu
selepas perkara ini diselesaikan?
Adakah awak juga sertainya?
Adakah awak khianati Dewan Wuhun?
Saya khianati Dewan Wuhun?
Kesalahan ini agak berat.
Encik Douluo Kekwa.
Adakah awak pernah pergi
ke perpustakaan beberapa tahun ini?
Pernahkah awak pinjamkan
papan perintah awak
kepada Douluo Hantu?
Kenapa
awak tiba-tiba tanya ini?
Kesimpulan saya mungkin silap.
Agaknya, dalang utama sebenar
bukan dia.
Dia dah mengaku tadi
bahawa dia yang membunuh
ketua penyihir Dewan Wuhun.
Apa?
Benarkah dia mengaku?
Ya.
Bahkan peserta pertandingan pun tahu.
Benarkah awak khianati Dewan Wuhun?
Apa yang berlaku?
Ketua.
Mereka dah tahu
tentang pembunuhan.
Ketua Mazhab Ning.
Ketua.
Awak memang pandai timbulkan masalah.
Encik Dugu dan Encik Douluo Pedang
juga nak menyiasat kebenaran.
Saya akan lepaskan mereka
asalkan mereka tak buat kacau
semasa perlawanan akhir.
Situasi sebenar
adalah Canghui curi-curi
bersubahat dengan orang lain
dan nak mengenakan awak.
Adakah awak pelajar Akademi Shi Lanke?
Ya, nama saya Xiao Wu.
Menarik.
Adakah Canghui dah menarik diri?
Betul.
Pensyarah mereka, Shi Nian
menggunakan Wuhun Mental pada saya.
Selepas gagal,
dia hilang kawalan terhadap pelajar.
Adakah awak dah tahu
semuanya?
Sudah tentu saya tahu
siapa yang nak bunuh saya.
Adakah dia Douluo Hantu?
Pelajar dan cikgu dari
akademi yang disingkirkan
juga ditangkapnya.
Jangan risau, mereka masih hidup.
Dia cuma mahu orang lain
sangka
saya sedang kenakan elit akademi
Benua Douluo dan ambil kesempatan
untuk mendapatkan lebih banyak penolong.
Macam mana dengan orang yang hilang?
Selepas perlawanan akhir,
saya akan lepaskan mereka.
Kenapa awak tak halang
dia terlebih dahulu?
Selepas Canghui menarik diri,
akademi kamu dapat memasuki
perlawanan akhir.
Sebenarnya,
saya agak terkejut.
Adakah awak tahu Douluo Kekwa
membunuh Hunshou selama ini?
Dewan Wuhun perlu
mengkaji sifat asas Hunshou
jika nak maju.
Jadi, adakah kamu perlu
membunuh tanpa henti?
Itu untuk eksperimen.
Hunshou saja dapat
memasuki ruang tersendiri Douluo Kekwa
kecuali saya dan dia.
Saya rasa pelik
macam mana kamu siasatnya sebelum ini.
Saya dah faham sekarang.
Saya tak nak mempengaruhi
perlawanan akhir.
Kita bincang perkara yang selebihnya
selepas perlawanan akhir.
Kamu boleh pergi sekarang.
Boleh tahan
kerana awak dapat
siasat hingga tahap ini.
Jadi, adakah awak juga tahu
Douluo Hantu yang merancang semuanya?
Jika awak nak jadi murid saya,
agaknya, awal-awal lagi
saya dah beritahu awak kebenarannya.
Cikgu Shi Lanke
tak pernah menipu pelajar sendiri.
Sekarang,
saya yang menyibuk.
Sebenarnya, dia mengetahui segalanya
tapi berpura-pura apa-apa pun tak tahu.
Dia memerhatikannya dengan tenang,
agaknya, saya cuma alatnya
dalam hati dia.
Tiada orang dapat meneka fikiran
ketua penyihir kamu.
Benarkah awak nak
sertai perlawanan akhir?
Kenapa?
Sebenarnya, kamu dah jadi terkenal
kerana dapat memasuki perlawanan akhir.
Apa kata kamu mengaku kalah?
Adakah awak rasa
kami ialah orang begini?
Xie Yue sangat tak puas hati
terhadap awak.
Walaupun otaknya bermasalah,
dia sangat hebat
dan tiada orang dapat menewaskannya.
Bukankah kita jadi penyihir
demi mencabar takdir?
Jika kita rasa takut semasa
menghadapi lawan yang lebih kuat,
tiada maknanya kita jadi penyihir.
Betul.
Minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Akademi Shi Lanke saja
yang akan dapat juara.
Agaknya, kamu akan terlibat
dalam banyak pertarungan kelak.
Tapi, masa muda cuma sekali.
Tak kisahlah sama ada
menang atau tidak kali ini,
sama ada jadi juara
atau tidak pun tak penting.
Saya cuma harap
kamu berlawan dengan sepenuhnya
dan jangan tinggalkan
kekesalan untuk diri sendiri.
Peringatan terakhir,
melindungi diri sendiri dengan baik.
Betul kata-kata guru.
Kanak-kanak,
masa muda sekali saja.
Saya dan Akademi Shi Lanke
sangat bernasib baik
kerana dapat menemani
kamu melalui perjalanan ini
dan dapat tinggalkan ingatan
dalam masa muda kamu.
Hari ini
adalah pertarungan terakhir kamu
sebagai wakil Akademi Shi Lanke.
Semua orang di dunia akan berpisah.
Ada perpisahan jika ada perjumpaan.
Perkara yang Akademi Shi Lanke
sentiasa nak buat
adalah membantu
dan memupuk kamu
jadi penyihir yang hebat
dan mempunyai
hati yang tabah serta baik hati.
Kami juga nak ajar kamu
kelakuan yang betul
dan cara menghadapi
dunia yang rumit dan menarik ini.
Hai.
Kami datang daftar di Akademi Shi Lanke.
Bayar yuran pendaftaran dulu,
lima puluh syiling sihir emas.
Lima...
Seorang 25 syiling sihir emas.
Masing-masing 50.
Nama keluarga saya Ou
dan bernama Sike.
Di mana Dai Mubai?
Saya nak bertarung dengan awak.
Ma Hongjun!
Dengar sini,
awak ada kami lagi.
Kia boleh jadi adik-beradik.
Pengetua dan cikgu boleh jadi ayah.
Awak tak boleh
putus asa!
Faham tak?
Saya tak sempat perkenalkan diri
dengan baik petang tadi.
Hai, nama saya Ning Rongrong.
Kamu dah berjaya sekarang.
Dengan bangganya saya umumkan,
semua pelajar Shi Lanke
kali ini tamat pengajian.
Saya tak nak tamat pengajian.
Kenapa begitu cepat?
Saya baru saja sertainya.
Tapi, Rongrong.
Awak dah berbeza daripada dulu.
Awak dah tahu
semangat pasukan
dan menghormati orang lain.
Dai Mubai.
Awak ialah genius.
Saya tak pernah risau
akan kebolehan awak.
Saya hanya risau
awak tak tahu bergaul dengan orang lain.
Tapi, sekarang,
awak dah tahu
cara menjaga rakan awak.
Sangat bagus.
Awak layak jadi ketua pasukan.
Pengetua.
Saya pelajar awak selama-lamanya.
Zhu Zhuqing.
Semasa awak baru datang Shi Lanke,
tujuan awak adalah mencabar Dai Mubai.
Saya nampak ketidakpuasan
dan kebencian dalam
hati awak pada masa itu.
Sekarang, saya gembira
kerana persahabatan
dan ingatan saja yang
tinggal dalam hati awak.
Kamu ialah sahabat sekarang
dan bukan musuh.
Hongjun.
Saya sangat risau akan awak sebelum ini.
Saya risau penderitaan akan
memutarbelitkan roh awak.
Saya risau dendam saja
yang tinggal dalam hati awak.
Tapi, saya sangat gembira
kerana nampak awak senyum dengan gembira
dan jadi rakan mereka sekarang.
Cikgu.
Jika tiada akademi,
Abang San dan lain-lain,
saya ialah penakut
dan tak yakin selama-lamanya.
Akademi yang memberi
saya perasaan begini
dan tolong saya menenangkan penderitaan.
Mari, biar saya peluk.
Ingat,
jangan marah sesuka hati kelak.
Awak tahu juga.
Akademi memang rumah saya,
saya membesar di sana sejak kecil.
Saya tak nak pergi ke mana-mana pun.
Awak boleh tinggal.
Benar ke?
Saya biar awak tinggal
kerana nak beri awak lebih banyak masa
untuk berfikir dan tahu
apa yang awak nak buat kelak.
Selepas awak dah tahu masa depan awak,
saya akan hantar awak
pergi dengan gembira.
Terima kasih, orang tua.
Adakah awak masih ingat
berapa yuran yang kamu bayar dulu?
Melainkan satu syiling sihir emas ini
dan duit berbaki,
kami masih perlukan
3975 syiling sihir tembaga.
Satu syiling sihir emas.
Adakah awak rasa berbaloi?
Ini syiling sihir emas
yang saya rasa paling berharga.
Ia mengubah hidup saya.
Sejak Shi Lanke dibina,
kamu berdua paling istimewa
kerana yuran yang kamu
bayar paling sedikit.
Jadi, saya rasa
saya takkan lupakan kamu
seumur hidup saya.
Pengetua.
Seperti kata-kata Abang Dai,
kami ialah pelajar awak selama-lamanya.
Perlawanan akhir dah hampir mula,
jangan buat mereka hilang semangat.
Betul kata-kata awak.
Jangan cakap tentang perpisahan lagi,
kita bincang masa depan saja.
Selepas perlawanan akhir,
apa yang kamu nak buat
dan ke mana kamu nak pergi kelak?
Agaknya, saya akan balik ke Xingluo.
Dah lama saya larikan diri,
saya perlu balik menghadapi
ayah dan abang saya
serta takdir saya.
Saya temani awak.
Rumah saya juga di Xingluo.
Saya tak boleh balik ke?
Sudahlah, tak perlu jelaskannya,
kami dah tahu.
Agaknya,
saya akan balik ke Mazhab Qibao Liuli.
Saya dah cakap tadi,
saya akan tinggal
di akademi buat sementara
dan tolong membimbing
pelajar seterusnya.
Lagipun,
saya mesti sertai ujian pelajar baru
kerana lakonan yang hebat diperlukan.
Kemudian,
saya akan pergi jumpa awak.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya...
Kita rakan sekolah,
munasabah juga
untuk saya jumpa awak, kan?
Macam mana dengan Ma Hongjun?
Saya nak pergi
mengembara di Benua Douluo.
Walaupun Shi Nian gagal,
ada lagi sangat banyak
Wuhun Mutasi di Benua Douluo.
Saya nak pergi tolong mereka.
Hongjun.
Awak bercita-cita tinggi,
saya sokong awak.
Saya akan cuba sedaya upaya.
Macam mana dengan Tang San?
Agaknya, saya akan terus cari ayah saya.
Tak kira Tang San pergi ke mana,
-saya akan ikutinya.
-Awak akan ikutinya.
Kami dah tahu
apa yang awak nak cakap.
Jadi, semua orang ada
masa depan sendiri,
jalan yang sangat panjang
sedang menunggu kamu.
Mulai sekarang,
kamu ambil langkah pertama
dan selesaikan perlawanan akhir ini
serta tewaskan diri sendiri!
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪