♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 38=
จะใช่ฝีมือพรหมยุทธ์เบญจมาศหรือเปล่า
คนที่พรหมยุทธ์เบญจมาศต้องการฆ่าคือปี๋ปี่ตง
แล้วจะจับโรงเรียนที่ตกรอบไปทำไม
บางทีอาจเอาไว้ใส่ความปี๋ปี่ตงก็ได้
เป็นไปได้
น่าเสียดายที่เป็นการคาดเดา
พิสูจน์ความจริงไม่ได้
จับตัวเขา
ก็ถามให้ชัดเจนได้แล้ว
จับราชทินนามพรหมยุทธ์
เจ้าคิดว่าทำได้หรือ
อาศัยแค่พวกเราคงไม่พอ
รวมพวกผู้อำนวยการก็ไม่พอ
เมืองวิญญาณยุทธ์
ใครแข็งแกร่งที่สุด
ปี๋ปี่ตง
เจ้าหมายถึง
เจ้าจะใช้อำนาจของ
สำนักวิญญาณยุทธ์จับคนหรือ
นี่เป็นวิธีเดียว
เจ้าคิดดีแล้วหรือ
โรงเรียนอัคคีโชติ
อวี้เทียนเหิง ตู๋กูเยี่ยน
แล้วก็พี่ชายของเจ้า
หายไปทั้งหมด
ไม่ว่าปี๋ปี่ตงกับพรหมยุทธ์เบญจมาศ
ใครจะถูกหรือผิด ดีหรือเลว
ตอนนี้ข้าแค่อยากช่วยคน
เจ้าบอกว่าชางฮุย
ร่วมมือกับพรหมยุทธ์เบญจมาศ
เจ้าพูดแบบนี้คิดว่าข้าเชื่อหรือ
สำนักวิญญาณยุทธ์
มีมัคนายกตายไปคนหนึ่งใช่หรือเปล่า
แล้วอย่างไร
เพราะเขานั่นแหละ
ที่พาข้าไปตำหนักใหญ่
อีกอย่าง
ยังนำลูกศร
ซ่อนไว้ในกระดูกวิญญาณที่ใช้เป็นของรางวัล
ลูกศรหรือ
เอาไว้ทำอะไร
อันนี้ข้าก็ยังไม่แน่ใจ
ได้
ต่อให้ชางฮุยมีแผนร้าย
แต่ก็พิสูจน์ไม่ได้
ว่าพรหมยุทธ์เบญจมาศแปรพักตร์
เช่นนั้นข้าถามหน่อย
ตอนนี้ในเมืองวิญญาณยุทธ์
มีราชทินนามพรหมยุทธ์กี่คน
เพราะฝูงสัตว์ที่ซิงโต่วมุ่งหน้ามา
พวกเขาเลยรีบไป
เช่นนั้นก็หมายความว่า
ในเมืองวิญญาณยุทธ์
เหลือแค่พรหมยุทธ์เบญจมาศ
เป็นราชทินนามพรหมยุทธ์คนเดียว
แล้วอย่างไรล่ะ
โรงเรียนที่ตกรอบหายไปทั้งหมด
นอกจากราชทินนามพรหมยุทธ์
ใครยังจะมีฝีมือเช่นนั้นอีก
แต่ทำไมเขาต้องทำแบบนี้
ให้องค์สังฆราชจับมาสอบถาม
ก็รู้แล้วไม่ใช่หรือ
แค่ไม่กี่ประโยคของเจ้า
ก็คิดจะให้องค์สังฆราช
จับราชทินนามพรหมยุทธ์ของตัวเอง
หากเป็นเรื่องเท็จ
จะจัดการอย่างไร
แล้วถ้าเป็นเรื่องจริงล่ะ
เจ้านำคำพูดเรา
ไปบอกองค์สังฆราชได้
ให้พระองค์ตัดสินเอง
ข้าจะสืบด้วยตัวเองสักหน่อย
เจ้าคงไม่ไปถามซึ่งหน้าหรอกนะ
พวกเจ้าอยู่ที่นี่อย่าไปไหน
เจ้าจะไปไหน
เดี๋ยวข้าจะรีบกลับมา
ทำไมข้ารู้สึกว่านาง
เชื่อนิด ๆ แล้วล่ะ
นี่คือผลความพยายามทั้งหมดของเจ้าหรือ
พูดตามตรง
ข้าไม่คิดว่าเจ้ามีคุณสมบัติ
เป็นสมาชิกกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์
ตั้งแต่เริ่มจนถึงปัจจุบัน
กลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์
มีข้าแค่คนเดียวก็พอ
คนอย่างเจ้า
ก็แค่ตัวสำรองเท่านั้นแหละ
น่าผิดหวังจริง ๆ เอาใหม่
ถ้าเขาหาโอกาสได้
เขาฆ่าเจ้าแน่
อย่างเขาเนี่ยนะ
พอแล้ว ใจเย็นหน่อย
ข้ากำลังฝึกสมาชิก
ข้ามีธุระกับเขา
มีแค่วิญญาจารย์ที่แกร่งที่สุด
ถึงจะมีคุณสมบัติเป็นสมาชิก
สำนักวิญญาณยุทธ์ได้
ข้ากำลังช่วยเขา
ข้ามีเรื่องอยากให้เจ้าช่วย
แต่ข้าบอกเหตุผลกับเจ้าไม่ได้
ว่ามา
ข้าว่านางอาจจะไม่เชื่อเรา
พวกเจ้าไม่กังวลหรือ
กังวลอะไร
เกิดนางพาคนเข้ามา
จับพวกเราไปจะทำอย่างไร
ทำไมล่ะ
ไม่แน่ว่า
นางก็เป็นลูกน้องของพรหมยุทธ์เบญจมาศ
ไม่หรอก
ทำไมถึงไม่ล่ะ
เพราะข้ารู้สึก
เหมือนนางจะชอบองค์สังฆราชมาก
เจ้ารู้ได้อย่างไร
ทุกครั้งที่นาง
เอ่ยถึงปี๋ปี่ตงเมื่อไหร่
ความรู้สึกไม่เหมือนกัน
เจ้าคงไม่
เชื่อคนเพราะอาศัยความรู้สึกหรอกนะ
หากพูดมากกว่านี้
อาจฟังดูโกหก
แต่ความรู้สึกโกหกคนได้ยาก
ถังซาน
เจ้าเชื่อหูเลี่ยน่าไหม
ข้าเชื่อเสี่ยวอู่
หากความรู้สึกมันใช้ได้ผลจริง
เจ้าไม่ได้ใช้แค่ความรู้สึก
ก็จะตัดสินได้
ว่าพรหมยุทธ์เบญจมาศเป็นหนอนบ่อนไส้
ต้องรู้จักกันนานหน่อยถึงจะตัดสินได้
เมื่อครู่เจ้าไปไหนมา
ข้าให้เยี่ยนออกหน้า
แยกพรหมยุทธ์เบญจมาศออก
ต่อไปเราสามารถ
ไปค้นห้องเขาได้
เยี่ยน
คนที่ใช้ไฟในกลุ่มเจ้าคนนั้นน่ะหรือ
สภาพจิตใจของเจ้านั่นไม่ค่อยดีเท่าไหร่
บางทีก็สูญเสียการควบคุม
ทุกครั้งจะเป็นพรหมยุทธ์เบญจมาศ
จัดการปัญหาให้
หากเจ้าคนใช้ไฟนั่น
เป็นพวกเดียวกับพรหมยุทธ์เบญจมาศล่ะ
จะทำอย่างไร
คิดมากไม่ช่วยอะไร
ถูกต้อง
ใต้เท้าพรหมยุทธ์เบญจมาศ
น่าจะออกไปแล้ว
เรารีบกันดีกว่า
เจ้าคิดจะไปหาอะไรที่ห้องเขา
หาหลักฐานว่าเขาหักหลังองค์สังฆราช
จะหาเจอง่าย ๆ ได้อย่างไร
ยากหรือง่ายเดี๋ยวก็รู้เอง
ไป
นี่คือที่พักของราชทินนามพรหมยุทธ์หรือ
พรหมยุทธ์เบญจมาศเคยบอก
เมื่อพลังขึ้นถึงจุดสูงสุด
ของที่เสาะหาจะได้มาง่ายขึ้น
นี่ยังถือว่าดีแล้ว
พรหมยุทธ์อสูรไม่อยู่ห้อง
ท่านพักในอุโมงค์ใต้ดิน
ไม่มีคนคุ้มกันเฝ้าหรือ
ราชทินนามพรหมยุทธ์ไม่ต้องการผู้คุ้มกัน
ที่จริง
ข้าก็ไม่เคยเข้าไป
ฤดูนี้แล้วยังมีดอกเบญจมาศ
ต่อให้พรหมยุทธ์เบญจมาศมีความลับ
ก็ไม่น่าจะวางในห้อง
อย่างเปิดเผยหรอกมั้ง
ทำไมหรือ
นี่คือแผนแบ่งเขตของรอบตัดสิน
มีอะไรผิดปกติหรือ
เคยมีคนแก้ตาราง
ดอกไม้นี่สวยดีนะ
ดอกไม้นี่สวยดี
แผนการใบนี้มีปัญหา
ข้าก็มองออกแล้วเช่นกัน
ถังซาน เจ้ามาดูหน่อยสิ
นี่มันที่ไหนกันเนี่ย
เมื่อครู่พวกเรายัง
อยู่ห้องพักพรหมยุทธ์เบญจมาศไม่ใช่หรือ
ข้าจำได้ว่าแตะกลีบดอกไม้
ก็มาที่นี่แล้ว
ออกไปไม่ได้แล้ว
เมื่อครู่ยังอยู่ ๆ เลย
แปลกชะมัด
สำนักวิญญาณยุทธ์ของพวกเจ้า
มีกับดักอะไรหรือเปล่า
นี่เป็นที่พักของราชทินนามพรหมยุทธ์
ใครจะกล้าวางกับดัก
ถ้าอย่างนั้น
หยุดถลึงตาใส่ข้านะ
นี่เป็นอุบายของพรหมยุทธ์เบญจมาศแน่
เกี่ยวอะไรกับข้า
เช่นนั้นก็ไปถามเขาให้ชัด
เจ้าอยากตายหรือไง
แล้วถังซานกับเสี่ยวอู่ล่ะจะทำอย่างไร
ข้าจะไปหาองค์สังฆราช
นางจะเชื่อเราหรือ
ลองดูแล้วกัน
ถ้าอย่างนั้นข้าไปด้วย
ทำไมไม่ได้แล้วล่ะ
เมื่อครู่ก็แตะเจ้านี่ถึงเข้ามาได้
ทางออกของมิติคู่ขนานนี้
แยกกันหรือ
ประตูพวกนี้เป็นทางออกหรือเปล่า
ดูแล้วเหมือนคุกเลย
เปิดได้หรือเปล่า
ว่ายังไงนะ
เจ้าว่าถังซาน
หายตัวไปจากห้องพรหมยุทธ์เบญจมาศหรือ
ไม่ใช่แค่หายตัว
ถังซานยังสงสัย
ว่าพรหมยุทธ์เบญจมาศร่วมมือกับชางฮุย
มาลอบสังหารท่าน
น่าขัน
พวกเราเห็นแผนการแบ่งเขตการแข่งขัน
ในห้องของพรหมยุทธ์เบญจมาศ
ดูจากแผนการก็สามารถเห็นได้ว่า
ตำแหน่งเขตของชางฮุย
ถูกเปลี่ยนแปลงอย่างชัดเจน
แต่ก่อนชางฮุย
จับฉลากไปอยู่เขตสอง
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
หมายความว่า
เดิมทีพวกเขาอยู่ในเขตการประลอง
ก็น่าจะเจอกับกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์
แต่พรหมยุทธ์เบญจมาศเปลี่ยนแปลงเขต
ให้ชางฮุยย้ายมาอยู่เขตหนึ่ง
ย้ายโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
มาอยู่เขตสอง
พวกเราถึงได้
เจอกับตระกูลราชาเทียนโต่วก่อน
แล้วอย่างไร
เหตุนี้จึงเห็นได้ว่า
พรหมยุทธ์เบญจมาศใช้อำนาจ
อำนวยความสะดวกให้ชางฮุย
เป้าหมาย
คือให้ชางฮุยเข้ารอบตัดสินได้
กลุ่มย้ายตำแหน่ง
ก็ฆ่าข้าได้แล้วหรือ
ไม่ว่าอย่างไร
องค์สังฆราชก็ควร
ไปถามพรหมยุทธ์เบญจมาศดูสักหน่อย
พอแล้ว
เชื้อพระวงศ์ซิงหลัว
ตอนนี้คิดจะมาสอดมือ
เรื่องของสำนักวิญญาณยุทธ์หรือ
พระองค์คิดมากแล้ว
กระหม่อมแค่จะตามหาถังซานก็เท่านั้น
รู้ไหมว่าแผ่นดินโต้วหลัวกว้างใหญ่เพียงไหน
สำนักวิญญาณยุทธ์เป็นสำนักอันดับหนึ่ง
ในแผ่นดินโต้วหลัว
วัน ๆ มีกิจมากมายต้องสะสาง
ข้าไม่มีเวลา
มาฟังเด็กน้อยอย่างพวกเจ้าเดามั่วซั่ว
ออกไปได้แล้ว
ข้ามีเรื่องอยากพูดกับองค์สังฆราช
เจ้าออกไปรอข้างนอกก่อน
เจ้าจะพูดอะไร
ข้าเคยอยู่ที่โรงเรียน
สื่อหลานเค่อระยะหนึ่ง
ข้าเข้าใจถังซานผู้นี้ดี
เขาไม่ใช่คนพูดจาเพ้อเจ้อ
เขาบอกว่ากลุ่มโรงเรียนที่ตกรอบ
ต่างทยอยกันหายตัวไป
ซึ่งมีแต่ราชทินนามพรหมยุทธ์ที่ทำได้
เขาพูดอะไรเจ้าก็เชื่ออย่างนั้นหรือ
ข้าเพียงคิดว่า
ท่านควร
ไปคุยกับพรหมยุทธ์เบญจมาศ
ตั้งใจแข่งขันเถอะ
เรื่องพวกนี้
เจ้าไม่ควรเข้าร่วม
ท่านไม่เคยเชื่อ
ในความสามารถของข้า
เจ้าคิดว่าความสามารถตัวเองแกร่งแล้วหรือ
ตอนนั้น
ข้าเสนอให้ใช้จี้แมงมุมของท่าน
ปะปนเข้าซิงหลัว สวมรอยไต้มู่ไป๋
แผนข้าละเอียดยิบ
แล้วท่านเล่า
ท่านกลับทิ้งมันไปอีกทาง
เจ้าก็เลย
ไปจากสำนักวิญญาณยุทธ์โดยพลการ
ไปจักรวรรดิเทียนโต่ว
เพื่อปกป้องความปลอดภัยของเจ้า
ข้าถึงต้องส่งซู่อวิ๋นเทา
ไปกับเจ้าด้วย
ปกป้องข้า
หรือจับตาดูกันแน่
พอซู่อวิ๋นเทาตาย
ท่านก็ส่งเยี่ยนไปไม่ใช่หรือ
ไม่ว่าวิธีการจะซับซ้อนแค่ไหน
แต่ท่านดูผลลัพธ์สิ
ข้าทำสำเร็จแล้ว
ซ้ำยังสำเร็จอย่างงดงามด้วย
ข้าควบคุมเสวี่ยชิงเหอได้
ทำให้ทั้งเทียนโต่ว
อยู่ในการควบคุมของเรา
ที่ข้าทำพวกนี้
แค่อยากบอกท่านว่า
ข้าช่วยสำนักวิญญาณยุทธ์ได้
ข้าช่วยท่านได้
เจ้านึกว่าตัวเอง
ปลอมเป็นเสวี่ยชิงเหอได้อย่างนั้นหรือ
ข้าทำได้แล้วไง
ข้าจับตัวเสวี่ยชิงเหอกับองค์ชายเสวี่ยซิง
ไปขังแล้ว
ตอนนี้ทั้งเมืองเทียนโต่ว
สภาพโดยรวมเปลี่ยนแปลงเพราะข้า
จากนั้นล่ะ
พอจบการแข่งขันล่ะ
เจ้าจะใช้ฐานะของเสวี่ยชิงเหอ
กลับเทียนโต่วหรือ
ทำไมจะไม่ล่ะ
เจ้าคิดจริงหรือว่า
เจ้าหลอกได้ทุกคน
ตอนนี้ภารกิจของเจ้า
คือช่วยกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์
เอารางวัลผู้ชนะเลิศรอบตัดสินมาให้ได้
เรื่องอื่น
ไม่ถึงคราวให้เจ้าต้องกังวล
ในสายตาท่าน
ข้าก็เป็นแค่หมากตัวหนึ่ง
เป็นหุ่นเชิดที่ไม่มีความคิดของตัวเอง
บอกมาเถอะ
บอกมาว่าข้าต้องทำอย่างไร
ท่านถึงจะเชื่อใจข้า
ท่านแม่
ข้าเคยบอก
ให้เจ้าปิดสถานะของตัวเอง
เรียกข้าว่าอาจารย์
ทำไม
ทำไมข้าถึงพูดไม่ได้
ว่าข้าเป็นลูกสาวท่าน เชียนเริ่นเสวี่ย
ทำไมข้าต้องใช้ฐานะของหูเลี่ยน่า
เป็นศิษย์ขององค์สังฆราชธรรมดา ๆ
ที่นี่คือสำนักวิญญาณยุทธ์
ท่านคือสังฆราช
ข้าจะมีอันตรายได้หรือ
เจ้าไปได้แล้ว
หม่อมฉันว่าพระองค์ควร
ไปคุยกับพรหมยุทธ์เบญจมาศ
หม่อมฉันทูลลา
เป็นอย่างไรบ้าง
นางไม่เชื่อข้า
ไม่จริงน่า
นางเป็นอาจารย์เจ้านะ
แล้วถังซานจะทำอย่างไร
ข้าจะพิสูจน์ความสามารถของตัวเอง
พิสูจน์อย่างไร
กลับไปที่พักพรหมยุทธ์เบญจมาศก่อน
จากนั้นล่ะ
จากนั้นเรา
คิดหาวิธีจับพรหมยุทธ์เบญจมาศเอง
ทำไมกองกระดูกพวกนี้
ดูแล้วเหมือนคนเลย
เป็นของสัตว์วิญญาณ
แต่ข้าไม่เข้าใจ
พอสัตว์วิญญาณถูกดูดซับวงแหวน
มันจะสลายเป็นแสงไปไม่ใช่หรือ
ทำไมถึงเก็บซากศพพวกนี้ไว้ได้
เจ้ารู้ไหม
สัตว์วิญญาณแสนปี
จะแปลงกายเป็นมนุษย์ได้
พวกนี้ใช่ทั้งหมดเลยหรือ
พวกนี้ใกล้ถึงแสนปีแล้ว
ดังนั้น
พวกมันกำลังเริ่มแปลงกาย
สัตว์วิญญาณที่อยู่มานานเช่นนี้
กลับถูกฆ่าแล้วเอามาทิ้งไว้ที่นี่
เอามาทำวิจัยหรือ
แสดงว่าคนที่ฆ่าพวกเขา
นอกจากไม่ได้ดูดซับวงแหวนแล้ว
ยังคิดจะเอาพลังของวงแหวน
ผนึกสู่ร่างกายของสัตว์วิญญาณอีกครั้ง
โหดร้ายเกินไปแล้ว
เดิมทีข้านึกว่า
พอสัตว์วิญญาณแปลงกายเป็นมนุษย์
ก็สามารถอยู่กับมนุษย์ได้อย่างสงบสุข
แต่ผลกลับเป็นเช่นนี้
ข้าคิดถึงปัญหาหนึ่งมาตลอด
ทำไม
วัวอสรพิษมรกตแห่งป่าซิงโต่ว
ถึงยอมร่วมมือกับมนุษย์
โจมตีสำนักวิญญาณยุทธ์ด้วยกัน
บางทีนี่อาจเป็นคำตอบ
คงจะใช่
ถ้าต้าหมิง
ข้าหมายถึงวัวอสรพิษมรกต
ถ้ารู้เรื่องสำนักวิญญาณยุทธ์
ฆ่าสัตว์วิญญาณอย่างทารุณ
มันต้องโกรธมากแน่
เรื่องพรหมยุทธ์เบญจมาศทารุณสัตว์วิญญาณ
ก็เพื่อใส่ความองค์สังฆราช
แล้วยุแยงให้วัวอสรพิษมรกตรู้
เสี่ยวอู่
ทางที่ดีเรารีบไปจากที่นี่ดีกว่า
ข้ากลัวว่าพรหมยุทธ์เบญจมาศ
จะกลับมาเจอเรา
พี่ซาน
เจ้าคิดว่า
ถ้าสัตว์วิญญาณแสนปี
แปลงกายเป็นมนุษย์
จะนับเป็นคนไหม
ท่านพ่อเคยบอกข้าว่า
ตอนนั้นพวกมัน
ไม่แตกต่างอะไรกับมนุษย์แล้ว
ที่จริงข้าคิดว่า
สัตว์วิญญาณแปลงกาย
ยากและลำบากกว่าพวกเราอีก
เพราะก่อนแปลงกาย
มันต้องหลบซ่อนจากการไล่ล่าของวิญญาจารย์
พอแปลงกายเป็นมนุษย์
ก็ต้องจาก
สภาพแวดล้อมที่เคยอยู่
มาอยู่ในสังคมวิญญาจารย์ ฝึกฝนใหม่อีกครั้ง
พรหมยุทธ์เบญจมาศ
ทำไมหรือ
เขากลับมาแล้ว
ทำอย่างไรดี
ถังซานอาจถูกจับได้
คราวนี้ได้ยุ่งแน่
ต้องคิดวิธีขวางเขาไว้
ข้าไปลองดูก่อน
มั่นใจไหม
ปกติข้าไม่ค่อยพูดคุยกับเขา
และไม่มีเหตุเหมาะสมที่จะรั้งเขาได้
เอาอย่างนี้
ข้าไปเบี่ยงเบนความสนใจก่อน
เจ้าเข้าห้องไปหาถังซานกับเสี่ยวอู่
เจ้าจะทำอะไรได้
ข้าจะลองดู
ทำไมเจ้าถึงอยู่ที่สำนักวิญญาณยุทธ์ได้
มาหาท่านโดยเฉพาะ
หาข้าหรือ
ที่จริงข้าคิดเสมอ
เรื่องที่ท่านบอกข้า
ท่านอยากรับข้าเป็นศิษย์ไม่ใช่หรือ
เจ้าเปลี่ยนความคิดแล้วหรือ
เราเปลี่ยนที่คุยกันได้หรือไม่
ที่นี่คือที่พักของข้า
ตามข้ามา
ทางที่ดีอย่าคุยในสำนักวิญญาณยุทธ์
ข้ายังคิดว่าทางเข้าออก
เกี่ยวข้องกับดอกไม้นี่
มิติเดี่ยวนี้ไม่เหมือนกับดัก
เหมือนห้องลับของ
พรหมยุทธ์เบญจมาศมากกว่า
ข้าเลยไม่เข้าใจว่า
ทำไมเมื่อครู่เรา
ถึงเข้ามาได้ง่าย ๆ
ตอนนี้จะไปจากที่นี่อย่างไร
เมื่อครู่เราอยู่ในห้องเขา
ทำอะไรกันแน่
เมื่อครู่เราไม่ได้ทำอะไรเลย
ข้าแค่แตะกลีบดอกไม้
แต่ทำไมมันไม่ตอบสนองล่ะ
เสี่ยวอู่
เจ้าไปไหนมา
ถังซานล่ะ
กลับมาแล้ว
ทำไมถังซานถึงยังไม่ออกมา
ออกมาจากไหน
เดี๋ยวก่อนนะ
ดอกไม้นี้คง
เป็นทางเข้าออกมิติเดี่ยว
ดอกไม้
เกิดอะไรขึ้น
เจ้าเดาถูก
ดอกไม้คือทางเข้าออกของมิติ
แต่ข้าลองแล้วไม่เห็นได้ผล
เมื่อครู่ก็เพิ่งเข้ามาไม่ใช่หรือ
เมื่อครู่
ดอกไม้นี่สวยจัง
เจ้าเป็นคนพาข้าเข้ามาด้วย
ถังซาน
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
มิติคู่ขนาน
เสี่ยวอู่เข้าไปได้
ข้างในคืออะไร
กระดูกสัตว์วิญญาณ
สัตว์วิญญาณไม่มีกระดูกนี่
พาข้าเข้าไปดูหน่อย
เดินมานานแล้ว
อะไรที่ควรพูด ก็พูดเถอะ
ที่ข้าไม่อยากเป็นลูกศิษย์ท่าน
ทางหนึ่งเพราะกลุ่มสื่อหลานเค่อ
อีกทางคือสำนักวิญญาณยุทธ์
สำนักวิญญาณยุทธ์หรือ
ขอรับ
สำนักวิญญาณยุทธ์
อาศัยอำนาจที่ตัวเองยิ่งใหญ่
ยืดมือยาวขึ้นเรื่อย ๆ จนคนรู้สึกต่อต้าน
แล้วอย่างไร
ดังนั้น
ท่านเคยอยากไปจากสำนักวิญญาณยุทธ์หรือไม่
ไปไหน
ท่านเป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
ไปไหนใครก็ต้อนรับ
นี่คือประสงค์ของราชวงศ์ซิงหลัวหรือ
เปล่า
ความคิดส่วนตัวของข้า
ทุกคนต่างก็รู้
องค์สังฆราชแกร่งสุดในใต้หล้า
ถึงแม้ท่านจะเป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
แต่กับไม่อาจมีตำแหน่งเช่นสังฆราชได้
ทำไมไม่ลองเปลี่ยน
ที่นี่ถึงจะเป็นที่พักของสื่อหลานเค่อ
แต่เจ้าอย่าลืม
ที่นี่ยังอยู่ในเมืองวิญญาณยุทธ์
เจ้าพูดเช่นนี้
กล้าหาญไม่เบา
ท่านไม่คิดแบบนั้นเลยหรือ
ห้ามพูดแบบนี้กับใครเด็ดขาด
ข้ารู้
ตั้งใจแข่งขันเถอะ
ข้าหวังว่าเจ้าจะเข้ารอบตัดสินได้
ไปละ
เช่นนั้นข้าไปส่งท่าน
ไม่ต้อง
คุยมาตั้งนาน
ดื่มน้ำสักหน่อยหรือไม่
นี่คือชาใหม่ของราชวงศ์ซิงหลัว
ดื่มให้ชุ่มคอ
เคลื่อนที่พริบตา
ตอนนี้เรายืนยันโดยพื้นฐานได้ว่า
พรหมยุทธ์เบญจมาศมีปัญหา
เจ้าไปเล่าสถานการณ์ให้องค์สังฆราช
ฟังได้หรือยัง
ไม่
ข้าจะไปจับเขาเอง
ทำไม
องค์สังฆราชเชื่อใจพรหมยุทธ์เบญจมาศมาก
ข้าต้องใช้วิธีของตัวเอง
พิสูจน์ว่าข้าถูก
ข้ามีคนสนิทในสำนักวิญญาณยุทธ์
บางทีอาจลองดักซุ่ม
จับพรหมยุทธ์เบญจมาศ
หมายความว่า
ที่เจ้ารู้จักก็เป็นราชทินนามพรหมยุทธ์เช่นกัน
ราชทินนามพรหมยุทธ์ไปป่าซิงโต่วหมดแล้ว
ตอนนี้ดูท่าว่า
ฝูงสัตว์คงเกิดขึ้นจากเขา
แต่อาจารย์ใหญ่ก็เคยบอกว่า
คนที่ต้านทานราชทินนามพรหมยุทธ์ได้
ต้องเป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
ปัญหาคือตอนนี้ไม่มีคน
เช่นนั้นเจ้าบอกการเดินทางของ
พรหมยุทธ์เบญจมาศในวันพรุ่งนี้กับข้าที
เจ้าจะทำอะไร
เจ้าบอกข้าก่อน
สองวันนี้มีการแข่งขัน
พรหมยุทธ์เบญจมาศเป็นกรรมการ
อีกอย่างพรุ่งนี้ชางฮุยลงสนาม
แล้วหลังจบการแข่งขันล่ะ
กลับสำนักวิญญาณยุทธ์
มีคนคุ้มกันเขาไหม
เขาเป็นถึงราชทินนามพรหมยุทธ์
ยังต้องให้ใครปกป้องอีก
เจ้าบอกเส้นทางเดินกลับสำนักวิญญาณยุทธ์
ของเขาให้ข้าฟังที
เจ้าคิดจะสกัดกลางทางหรือ
ใช่
เมื่อครู่พวกเจ้าเพิ่งบอกเอง
ว่ามีแค่ราชทินนามพรหมยุทธ์
ถึงจะต้านทานกันได้
เจ้ายังมีเรื่องอะไร
ปิดบังข้าอยู่ใช่หรือไม่
เจ้าไม่ต้องถามมาก
เจ้าบอกเส้นทางขากลับของเขาในวันพรุ่งนี้
กับข้าก็พอแล้ว
หรือเจ้าไม่คิดจะหยุดเขา
ลอบสังหารองค์สังฆราชของเจ้าหรือ
พวกเจ้าทำไม่สำเร็จหรอก
ให้ข้าลองก่อน
ข้าบอกเส้นทางได้
พี่ไต้
พวกเจ้าไปไหนมา
เดินไปคุยไปเถอะ
จะไปไหน
ไปหาผู้อาวุโสตู๋กู
พรุ่งนี้ลงมือ จับพรหมยุทธ์เบญจมาศ
ศึกของราชทินนามพรหมยุทธ์
ไปหาพวกเขาที่ไหน
ตกลงกันแล้ว
คืนพรุ่งนี้ทิ้งสัญลักษณ์ไว้ในเมือง
ผู้อาวุโสตู๋กูจะมาหาเรา
พี่ไต้
เรื่องนี้
ห้ามบอกโอวซือเค่อ
กับพวกผู้อำนวยการเด็ดขาด
เข้าใจแล้ว
ต่อให้เกิดเหตุสุดวิสัย
ก็ไม่เกี่ยวกับโรงเรียน
ไปก่อน
เจ้าพิษน้อย
ตามหาข้ามีธุระอะไร
ผู้อาวุโส
มา ท่านนั่งก่อน
ท่านรู้จักพรหมยุทธ์เบญจมาศไหม
ราชทินนามพรหมยุทธ์ในสำนักวิญญาณยุทธ์
ทำไมหรือ
ท่านกับประมุขนิ่ง
แล้วก็ผู้อาวุโสพรหมยุทธ์ดาบร่วมมือ
จับเป็นเขาได้หรือไม่
เจ้าก่อเรื่องใหญ่ขนาดนี้แล้วหรือ
ฟังข้าก่อน
เป็นไปได้ว่าคนผู้นี้
คือหนอนบ่อนไส้ที่ร่วมมือกับชางฮุย
จับเขา
ก็จะรู้เบาะแสของพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
สามคนร่วมมือ โจมตีฉับพลัน
น่าจะจับเขาได้
เรามาศึกษาแผนโดยละเอียด
ช้าก่อน
บอกข้ามาก่อน
เจ้าแน่ใจได้อย่างไรว่าเขาเป็นหนอนบ่อนไส้
มีคนพาข้าไปส่วนในของสำนักวิญญาณยุทธ์
เห็นของรางวัลการประลอง
จากนั้นลูกศรนั่น
ก็หลอมเข้าไปในกระดูกวิญญาณ
ดีมาก
ส่วน
คนที่พาข้าเข้าตำหนักใหญ่
ฆ่าตัวตายแล้ว
เขาต้องตายอยู่แล้ว
ไม่อย่างนั้นจบไม่สวยแน่
ไม่เหมือนกับพวกเจ้า
หากเรื่องใหญ่สำเร็จ
ข้าต้องรับรองความปลอดภัยของพวกเจ้าแน่
ขอบคุณอาจารย์ขอรับ
พรุ่งนี้พอชนะการประลอง
เขตหนึ่งจะเหลือคู่ต่อสู้แค่กลุ่มเดียว
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
เอาชนะโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ก็จะเข้ารอบตัดสินได้แล้ว
ข้าสังเกตการแข่งขัน
ของกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์
ต่อให้เข้ารอบตัดสิน
เกรงว่าเราก็ชนะไม่ได้
ไม่ต้องกังวลเรื่องรอบตัดสิน
สนามวันพรุ่งนี้มั่นใจมาก
ที่จริงปัญหาเดียวที่มี
ก็คือโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ช่วยสื่อหลานเค่อไว้มากเช่นนี้
ควรถึงเวลาสิ้นสุดได้แล้ว
สนใจแค่การแข่งพอ
สนใจแค่การแข่งขัน
เรื่องนอกสนาม ข้าจัดการเอง
ขอรับ
พอเจ้าพูดแบบนี้
ก็มีเหตุผลเหมือนกัน
ต้องจับพรหมยุทธ์เบญจมาศ
ถึงจะได้คำตอบ
เจ้าเกี่ยวข้องอะไรกับสำนักวิญญาณยุทธ์
ไม่เกี่ยวสักนิด
เช่นนั้นแล้วทำไมต้องหยุดเขา
ลอบสังหารองค์สังฆราชด้วย
หนึ่งเป็นเพราะการกระทำของชางฮุย
ข้าใช้ยาวิเศษ
สร้างความเป็นไปได้ให้ฟีนิกซ์เพลิงอสูร
เหมือนถูกพิษเลย
รับไว้
สือเหนียนทำให้พวกเขากลายเป็นแบบนี้
วิญญาณยุทธ์ของสือเหนียนคือทำลายนิมิต
ทำให้คนเกิดภาพหลอน
ควบคุมตัวเองไม่ได้
สร้างวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ซ้ำยังวางยาท่านกับตู๋กูเยี่ยน
ไหนจะใช้พลังจิต
ควบคุมนักเรียนของตัวเอง
ข้าไม่สนใจ
ว่าเขาจะสังหารองค์สังฆราชหรือไม่
ข้าแค่คิดว่า
ถ้าให้คนที่
โหดเหี้ยมเช่นนี้ขึ้นตำแหน่งได้สำเร็จ
สำหรับแผ่นดินโต้วหลัว
ต้องเป็นหายนะที่น่าหวาดกลัวกว่าเดิมแน่
อีกอย่างล่ะ
อีกเหตุผล
ถ้าพูดแล้ว
ท่านห้ามร้อนใจเด็ดขาด
ข้าจะร้อนใจทำไม
นักเรียนที่ตกรอบการแข่งขันหายตัวไป
ข้าสงสัยว่าพรหมยุทธ์เบญจมาศเป็นคนทำ
ยายหนูเยี่ยนหายไปหรือ
ผู้อาวุโส อย่าเพิ่งตกใจ
ฟังข้าก่อน
เราถึงต้องจับพรหมยุทธ์เบญจมาศ
ถึงจะหาพวกเขาเจอ
พรุ่งนี้ต้องจับเขาให้ได้
ที่จริง
ข้ายังมีอีกหนึ่งเหตุผลส่วนตัว
เพราะเป็นไปได้ว่า
มีแค่เขาที่รู้
เบาะแสของพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
วางใจได้เลย
ข้าต้องจับพวกเขาให้ได้
ข้าถามการเดินทาง
ของพรหมยุทธ์เบญจมาศมาแล้ว
พรุ่งนี้หลังชางฮุยจบการแข่งขัน
เขาจะออกจากสนาม
เส้นทางกลับสำนักวิญญาณยุทธ์ของเขา
อยู่ที่นี่
ท่านดูเอาว่า
ลงมือที่ไหนถึงจะเหมาะสม
เจ้ามีสิ่งนี้ได้อย่างไร
หูเลี่ยน่าแห่งสำนักวิญญาณยุทธ์ให้ข้ามา
สำนักวิญญาณยุทธ์ก็ไม่ได้เรื่องมาก
ทางที่ดีเจ้ากับพวกเขา
อย่าเกี่ยวข้องกันเลย
ขอรับ
ร่วมมือ จบลงตรงนี้
มีข้ากับนิ่งเฟิงจื้อ
และพรหมยุทธ์ดาบคอยลงมือ
รับรองว่าจับได้แน่
ไม่มีทางผิดพลาด
อาจารย์
อาจารย์ใหญ่
ถังซาน
ผูกให้ข้าหน่อย
ไหนดูสิ
เบาหน่อยได้ไหม
มัดแน่นแล้ว
เจ้าอ่อนแอขนาดนั้นที่ไหนกัน
หรงหรงจะออกมาเมื่อไหร่
ข้าไปเร่งนางก่อน
ต่อไปคู่ต่อสู้ในรอบตัดสินครึ่งหลัง
อาจเป็นชางฮุย
สังเกตให้ดี
ดูประเภทวิญญาณยุทธ์ของพวกเขา
จากนั้นเราค่อยหารือกัน
ว่าใช้กลยุทธ์อะไร
ทำไมพวกเจ้าเอาแต่ยักคิ้วหลิ่วตา
คิดอะไรของเจ้า
จริงสิ
เมื่อวานพวกเจ้าสองคนไปไหนกัน
อาจารย์ใหญ่กับอาจารย์หลิ่ว
ทำอาหารอร่อยเต็มโต๊ะ
ก็ไม่กลับมากิน
เราปรึกษาเรื่องกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์น่ะ
จริงหรือ
ถึงกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์มีคนไม่มาก
แต่ฝีมือแกร่งจริง
สามคนของสำนักวิญญาณยุทธ์นั่น
ควรใช้กลยุทธ์อะไรรับมือหรือขอรับ
ข้าสงสัย
เสียเยวี่ยนั่น
จะไม่ได้มีแค่สี่วงแหวน
เป็นไปไม่ได้หรอกมั้งขอรับ
วิญญาจารย์อายุเท่านี้
สี่วงแหวนก็นับว่าหายากแล้ว
ถ้าห้าวงแหวน
จะสู้การแข่งคราวนี้ได้อย่างไร
ชีวิตคนเราไม่ใช่สนามแข่งขัน
ใช่ว่าทุกครั้งจะเลือกคู่ต่อสู้
ที่เหมาะสมให้เจ้า
นึกถึงตอนข้า หลานเต๋อและเอ้อร์หลง
ท่องแผ่นดินโต้วหลัว
ก็เจอคู่ต่อสู้ที่แกร่งกว่าหลายต่อหลายครั้ง
ชะตาพัดพาคู่ต่อสู้ที่เจ้าไม่อาจเอาชนะ
มาไว้ตรงหน้า
ไม่มีเวลาโกรธแค้นชิงชังหรอก
ต้องเผชิญหน้าอย่างเดียว
อย่าเพิ่งคิดการแข่งขันตัดสินครึ่งหลังเลย
สังเกตชางฮุยดี ๆ
สู้ไปทีละด่านค่อยว่ากัน
เจ้าค่ะ
ใช่ สู้ ๆ
ถังซาน
ทำไมหรือ
ไม่มีอะไร
ข้าเคยรับปากเจ้า
เมื่อเข้ารอบตัดสิน
จะพาเจ้าไปพบกับ
ราชทินนามพรหมยุทธ์ผู้อยู่เบื้องหลังชางฮุย
ตอนนี้
ข้ามาทำตามสัญญา
เจ้าจะพาข้าไปพบเขาจริงหรือ
เขารอเจ้าอยู่
หากไม่เกิดเหตุสุดวิสัย
การแข่งขันรอบตัดสินครึ่งหลัง
ชางฮุยกับสื่อหลานเค่อจะได้ประมือกัน
ข้าเลยต้องบอกเจ้าก่อน
ผู้ชนะเลิศต้องเป็นโรงเรียนชางฮุย
ดังนั้น
รบกวนเจ้าร่วมมือด้วย
เจ้าอยากให้เรายอมแพ้หรือ
ยอมแพ้คงดูแย่เกินไป
ข้าต้องการแค่ผลลัพธ์สุดท้าย
ส่วนจะสู้อย่างไร
ลงสนามเจ้าก็สู้ตามอิสระเลย
สู้ปลอม ๆ หรือ
รางวัลของผู้ชนะเลิศ
ก็แค่กระดูกวิญญาณสองชิ้น
ถ้าพวกเจ้าร่วมมือ
ข้าเอาทั้งสองชิ้นไปให้พวกเจ้าคนละอันยังได้
พวกเราฝึกซ้อมอย่างหนัก
ไม่ใช่เพื่อสู้ปลอม ๆ
ข้ายังพูดเหมือนเดิม
ข้าต้องการแค่ผลลัพธ์สุดท้าย
เจ้ากำลังดูถูกการแข่งขัน
และดูถูกผู้เข้าแข่งขัน
ที่ฝึกฝนอย่างยากลำบาก
อย่าเพิ่งรีบปฏิเสธ
คนที่เจ้าอยากพบ
รอเจ้าอยู่ด้านในแล้ว
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪