♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 39=
มาแล้วหรือ
ท่านพ่อ
ท่านจริง ๆ ด้วย
ท่านวางแผนทั้งหมดจริง ๆ หรือ
ทำไมต้องตกใจขนาดนั้น
ท่านจะลอบสังหารปี๋ปี่ตง
เพื่อแก้แค้นหรือ
ใช่
ควบคุมโรงเรียนชางฮุย
ลงมือกับผู้อาวุโสตู๋กูป๋อ
ข่มขู่สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ท่านทำทั้งหมดหรือ
จะฆ่าปี๋ปี่ตง
ไม่ใช่เรื่องที่คน ๆ เดียวจะทำได้
ส่งเสริมการเกิดวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ท่านก็ทำหรือ
ข้าต้องการยืมใช้พลัง
แต่วิธีการสร้างวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ทำร้ายคนมากมาย
ท่านพ่อของหม่าหงจวิ้นก็ตายด้วยเหตุนี้
พอข้าสังหารปี๋ปี่ตงได้
ข้าค่อยชดเชยให้หม่าหงจวิ้น
ท่านพ่อ
นี่ไม่ใช่ปัญหา
ที่จะชดเชยกันได้
ทำการใหญ่
ย่อมต้องมีคนเสียสละ
ข้าคิดไม่ถึงจริง ๆ
ว่าท่านจะกลายเป็นคนแบบนี้
แบบไหน
ท่านตามหาข้ามีเรื่องอะไรหรือ
ชางฮุยต้องเข้ารอบตัดสิน
ทำไม
ต้องให้ชางฮุยชนะเลิศเท่านั้น
ขั้นตอนสุดท้ายถึงจะเสร็จสิ้น
เป็นผู้ชนะเลิศ
ปี๋ปี่ตงจะมอบรางวัลด้วยตัวเอง
ข้าตั้งใจหา
วิญญาณยุทธ์แปรผันแบบพิเศษ
ทักษะวิญญาณอย่างเดียวของเขา
คือมิติเจือจาง
ตลอดชีวิต
เขามีโอกาสใช้ทักษะวิญญาณแค่ครั้งเดียว
ใช้เสร็จต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย
พูดได้ว่าเป็นทักษะวิญญาณ
ที่ปลดปล่อยด้วยชีวิต
พลังหนึ่งเดียวของทักษะนี้
คือทำให้คน
ที่อยู่ในบริเวณโดยรอบ
เสียการควบคุมพลัง
แล้วประโยชน์ของลูกศรล่ะ
ทิศทางเหมือนกัน
ทำให้พลังของเขา
ปลดปล่อยอย่างมีเป้าหมาย
ดังนั้นเป้าหมายของเขา
จะมีแค่ปี๋ปี่ตงคนเดียว
แต่ปี๋ปี่ตงอาจจะไม่เข้าใกล้เขาก็ได้
ข้าถึงได้
เตรียมคนอื่นให้นางด้วย
คนแรกคือภาพลวงตา
แค่ปรมาจารย์วิญญาณ สี่วงแหวนคนเดียว
ไม่มีทางข่มขู่องค์สังฆราชได้
ที่เขาต้องทำ
คือบดบังการมองเห็น
วิญญาณยุทธ์แปรผันกระจกหวนคืน
สับเปลี่ยนมิติ
ก็ได้ผลเดียวกันกับคน
ในเวลาสั้น ๆ
ปี๋ปี่ตงจะสูญเสีย
การควบคุมจิตใจของพลังวิญญาณ
สุดท้ายที่เตรียมไว้
คือวิญญาณยุทธ์แปรผันตัดขาดมิติ
ทักษะวิญญาณของเขา
ไม่มีพลังโจมตีสักนิด
แค่สามารถยับยั้ง
กำลังเสริมทั้งหมดได้ในเวลาสั้น ๆ
จากนั้น
ก็เป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
บางส่วนที่ข้าเตรียมไว้
ถ้ายับยั้งกำลังเสริมทั้งหมดได้
แล้วราชทินนามพรหมยุทธ์จะฆ่าได้อย่างไร
เจ้าคิดว่าอย่างไรล่ะ
กระจกหวนคืน
จนถึงตอนนี้
ถึงจะเป็นโอกาสอันดี
ให้ราชทินนามพรหมยุทธ์ลงมือ
ปี๋ปี่ตงแกร่งมากก็จริง
แต่ว่า
ถ้าโดนโจมตีต่อเนื่อง
เสียการควบคุมวิญญาณยุทธ์
นางต้องตายแน่
ทำไมต้องบรรลุแผนนี้
หลังรอบตัดสินด้วย
ปกติคนสูงส่งอย่างนาง
จะไม่มีใครเข้าใกล้ได้
มีเพียงตอนมอบรางวัล
นางถึงจะเข้าใกล้นักเรียนชางฮุยตามลำพัง
ถึงอย่างไรก็แค่สี่วงแหวน
นางต้องไม่ระแวงแน่
นักเรียนที่ใช้ลูกศรนั่น
ต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย
ที่จริงจนถึงตอนจบ
นักเรียนทั้งหมดของชางฮุย
ต้องตายหมด
เพื่อลอบสังหารองค์สังฆราช
แห่งสำนักวิญญาณยุทธ์
จะตายสักกี่คนก็คุ้มค่าหรือ
ปี๋ปี่ตงคือองค์สังฆราช
วิญญาจารย์ที่แกร่งที่สุดในแผ่นดินโต้วหลัว
หากไม่เสียสละ
จะสังหารนางได้อย่างไร
ข้ารับไม่ได้
เจ้าไม่ต้องทำอะไร
แค่ให้ชางฮุยเข้ารอบตัดสินก็พอแล้ว
แต่พวกเขาจะ
ชนะกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์ได้อย่างไร
ข้าจะจัดการเอง
เจ้าแค่เกลี้ยกล่อมสหายของเจ้า
ทำแบบนี้มันผิด
ข้าเป็นพ่อของเจ้า
ข้าไม่ทำร้ายเจ้าหรอก
ข้าขอปฏิเสธ
ที่จริง
ข้ายังมีวิธีอื่น
จัดการปัญหานี้ได้
ถังซาน
เมื่อครู่เห็นเจ้าออกไปไม่กลับมา
เราเลยตามมา
เขาคือมือมืดที่อยู่เบื้องหลัง
พวกเจ้ารอเดี๋ยว
ปกป้องถังซาน
ฆ่าพวกเขาตอนนี้
ชางฮุยก็เข้ารอบตัดสินได้เหมือนกัน
อย่าลงมือ ๆ
พี่ไต้
ท่านพ่อ
โอวซือเค่อ
อย่าลงมือ
เสี่ยวอู่ หลบไป
จูจู๋ชิง
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ วางมือเถอะ
เรากลับหมู่บ้านเซิ่งหุนกัน
ท่านเป็นช่างตีเหล็ก
ข้าเป็นลูกชายท่าน
เราจะไม่แยกจากกันตลอดไป
หยุดดิ้นรนได้แล้ว
ให้ข้าช่วยจัดการทุกอย่างเถอะ
ขอแค่เจ้าถอนตัวจากการแข่ง
ข้าก็จะไว้ชีวิตนาง
ไม่ต้องหรอก
ท่านฆ่านางได้เลย
อะไรนะ
ถึงอย่างไรนางก็ไม่ใช่เสี่ยวอู่
ท่านก็ไม่ใช่ท่านพ่อของข้า
ข้าตกหลุมพรางตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
อาจารย์สือเหนียน
ถ้าเมื่อครู่ข้าทิ้งทุกอย่าง
เลือกฟังคำสั่งท่าน
ตอนนี้ข้าก็คง
ถูกท่านควบคุมแล้วเหมือนกันสินะ
เจ้าพูดบ้าอะไร
กระดิ่งลม
ว่ายังไงนะ
สำหรับเราสองพ่อลูก
กระดิ่งลมคือสัญลักษณ์ของครอบครัว
เป็นตัวแทนความรักที่ท่านพ่อมีต่อข้า
เขาไม่มีวันทำลายความรักด้วยมือตัวเอง
ดังนั้นท่านจึงทำได้แค่สร้างภาพมายา
เป็นรูปลักษณ์ของพวกเขา
แต่ขุดความทรงจำของข้าไม่ได้
ข้าขอคิดก่อนนะ
ท่านไม่เคยเป็นฝ่ายเอ่ยปากพูดเลย
มีแต่ข้าที่พูดก่อน
ดังนั้นเจ้าถึงเพิ่งรู้ว่า
พรหมยุทธ์เฮ่าเทียนคือพ่อของข้า
ตรงที่พักสื่อหลานเค่อ
แวบแรกที่เจ้าเห็นข้า
ข้าก็พาเจ้าเข้าสู่นิมิต
เจ้าพูดถูก
ตอนเจ้าสิ้นหวังจนถึงขีดสุด
ยอมรับความพ่ายแพ้เอง
เจ้าจะถูกข้าควบคุม
ตอนนี้แผนเจ้าล้มเหลวแล้ว
ยังไม่ถึงขนาดนั้นหรอก
ยังมีวิธีที่ค่อนข้างยุ่งยากอีกหนึ่งวิธี
นั่นคือฆ่าเจ้า
ในนิมิตซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ให้ความเจ็บทรมานเจ้า
จนเจ้าสิ้นหวังในที่สุด
ตอนนั้น
ข้าก็ควบคุมเจ้าได้เหมือนกัน
ไม่มีประโยชน์
ต่อให้อยู่ในนิมิต
ความสามารถของเราก็ต่างกันราวฟ้ากับเหว
ถึงจะเสียเวลาไปบ้าง
แต่ผลลัพธ์ก็เหมือนกัน
สิ่งที่ข้าคิดไม่ถึงก็คือ
เจ้าจะเป็นบุตรของพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ดังนั้นผู้อยู่เบื้องหลังชางฮุย
ไม่ใช่ท่านพ่อของข้าเลย
คนบงการเบื้องหลังคือพรหมยุทธ์เบญจมาศ
เจ้าถามมากไปแล้ว
เตรียมตัวรับ
ความเจ็บปวดจนตัวตายในคราเดียวหรือยัง
นี่อะไร
ใครเอาพลังแข็งแกร่งขนาดนี้
ไว้ในใจเจ้า
ถังซาน
นี่เป็นพลังของราชทินนามพรหมยุทธ์
ลูกรัก
แม่เอาพลังเฮือกสุดท้าย
เก็บไว้ในใจเจ้า
ถึงเจ้าจะมองไม่เห็น
แต่แม่จะอยู่เคียงข้างเจ้าตลอดไป
ปกป้องเจ้าจนถึงนาทีสุดท้าย
ท่านแม่
เดี๋ยว
ถังซาน
เดี๋ยวก่อน
ข้าบอกคนที่อยู่เบื้องหลังให้ก็ได้
ปล่อยข้า
ถังซาน ๆ ๆ
วิญญาณยุทธ์สายจิตใจถูกทำลายแล้ว
เราอยู่ที่ไหนเนี่ย
พวก พวกเจ้าฟื้นคืนสติแล้ว
พอภาพมายาจิตใจของเขาถูกทำลาย
ก็กลายเป็นสภาพนี้
คงโดนวิญญาณยุทธ์
สายจิตใจสะท้อนกลับน่ะสิ
เจ้าทำลายได้อย่างไร
ทุกคนล้วนมีความลับของตัวเอง
เข้าใจแล้ว ข้าไม่ถามมากแล้ว
คนอื่นล่ะ
ฟื้นคืนสติหมดแล้ว
ความทรงจำสุดท้ายของพวกเขา
ยังเป็นครั้งแรกที่เข้าชางฮุย
เวลาผ่านมานานขนาดนี้
พวกเขายังปรับตัวไม่ได้
แล้วเจ้าล่ะ
ข้าตั้งใจไปจากเมืองวิญญาณยุทธ์
กับพวกเขา
แล้วการแข่งล่ะ
จะประลองอะไรอีกล่ะ
ขอบใจเจ้ามาก
ในที่สุดเราก็หลุดจากปีศาจร้ายตัวนี้สักที
เจ้ากะจะทิ้งเขาไว้ที่นี่หรือ
ข้าจะพาไปด้วย
แก้แค้นหรือ
เปล่า
แค่เฝ้าเขาไว้
กันเขาฟื้นขึ้นมา
เจ้าล่ะ
เรื่องโรงเรียนชางฮุย
ถึงจะจัดการได้แล้ว
แต่ราชทินนามพรหมยุทธ์เบื้องหลังชางฮุย
ยังไม่โดนจับ
อีกอย่าง
การแข่งขันยังไม่จบ
กลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์แข็งแกร่งเกินไป
เกรงว่าพวกเจ้าคงไม่มีโอกาสชนะ
ต้องลองก่อนถึงจะรู้
ขอให้พวกเจ้าชนะ
จริงสิ
เจ้าจะไปจากเมืองวิญญาณยุทธ์เมื่อไหร่
เร็วที่สุด
เช่นนั้นข้าคงไม่ส่งแล้ว
ถังซาน
ขอบคุณมาก ข้าติดค้างเจ้า
ถ้าต่อไปเจอปัญหาอะไร
อย่าลืมมาหาข้า
เกิดสือเหนียนฟื้นขึ้นมาอีก
ครั้งหน้าเจอเรื่องแบบนี้อีก
ต้องเรียกข้านะ
รู้แล้ว
ถ้าอย่างนั้นตอนนี้
จะไปหาพรหมยุทธ์พิษไหม
ศึกของสามราชทินนามพรหมยุทธ์
ไม่รู้ผลจะเป็นอย่างไรบ้าง
หวังว่าจะราบรื่น
นี่คือเส้นทางที่ต้องผ่านเวลากลับ
สำนักวิญญาณยุทธ์หลังจบการแข่งขัน
เดี๋ยวเรารอตรงนี้
ดักทางพรหมยุทธ์เบญจมาศไว้
ท่านประมุข
มีอะไรก็พูดตรง ๆ
เราไม่ต้องปิดบังผู้อาวุโสตู๋กู
หากพรหมยุทธ์เบญจมาศจะสังหาร
องค์สังฆราชจริง ๆ
ข้าว่าเรารอดูการเปลี่ยนแปลงกันก่อน
ถึงจะมั่นใจกว่า
ไม่อยากลงมือก็ไปซะ
เราเป็นสำนักวิญญาณยุทธ์
สายช่วยเหลือเดียว
ตอนนี้
สำนักวิญญาณยุทธ์กำลังแข็งแกร่งที่สุด
แทนที่เราจะเป็นศัตรู
ไม่สู้ลองเป็นมิตรดูเล่า
ท่านประมุข
การลงมือครั้งนี้
เป้าหมายคือเข้าใกล้สำนักวิญญาณยุทธ์หรือ
หยุดยั้งการสังหาร
ก็นับเป็นการซื้อน้ำใจ
เป็นการเหลือทางหนีทีไล่ให้ตัวเอง
ท่านประมุขมั่นใจในองค์สังฆราชเช่นนี้เลยหรือ
คนบางคน
กำหนดให้ต้องพัดโหมกระแสพายุ
ดูจากการแข่งขันครั้งนี้
องค์สังฆราช
ทะเยอทะยาน วิสัยทัศน์ยาวไกล
ทางที่ดี
เราอย่าเป็นศัตรูกับคนแบบนี้เลย
พูดพล่ามตั้งนาน
จะลงมือไหม
เราต้องลงมือแน่
ค่อยยังชั่วหน่อย
เจ้าเองสินะ
ที่เป็นคนบงการทุกอย่าง
ยังมีคนอื่นอีกไหม
สำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ ประมุขนิ่ง
เพื่อความรอบคอบ ก่อนลงมือ
ข้าขอถามสักคำ
คนที่อยู่เบื้องหลัง
แผนสังหารองค์สังฆราช
คือเจ้าใช่ไหม
พวกเจ้ารู้มากเกินไปแล้ว
เป็นเจ้าจริง ๆ ด้วย
รู้ได้อย่างไรว่าข้าอยู่ที่นี่
มีคนบอกว่าเห็นพวกเจ้ามาทางนี้
ข้าเดาว่าพวกเจ้ามาชางฮุย
เอามา
อะไร
ป้ายคำสั่งข้า
จริงสิ
เมื่อวานมัวแต่ห่วงเรื่องใหญ่
ลืมคืนเจ้า
เอ้า
เจ้าโกหกข้า
โกหกอะไร
เจ้าบอกว่า
จะไปหอหนังสือ
เพื่อหาอดีตของอวี้เสี่ยวกังกับองค์สังฆราชไง
แต่คนของหอหนังสือมาถามข้า
ทำไมถึงต้องหา
บันทึกความลับสุดยอดของซิงโต่ว
ข้าเป็นคนหาเอง
แต่ทำไมต้องถามเจ้า
ไร้สาระ
นี่คือป้ายคำสั่งข้า
มันต้องเหลือชื่อข้าไว้อยู่แล้ว
ช่างเถอะ
เราไปดูผลลัพธ์กันเถอะ
ข้าก็อยากรู้ว่าพรหมยุทธ์เบญจมาศ
จะฆ่าองค์สังฆราชไปทำไม
เจ้ายืนอึ้งอะไรอยู่
เจ้าบอกว่า
ใช้ป้ายคำสั่งเจ้า
ดังนั้นเวลาบันทึก
จะเหลือชื่อเจ้าไว้
ไร้สาระ
เดี๋ยวก่อน
หลายปีมานี้
ราชทินนามพรหมยุทธ์
ที่หาอ่านความลับสุดยอดของซิงโต่ว
มีแค่คนนี้คนเดียว
พรหมยุทธ์เบญจมาศ
ที่แท้
เขานั่นเองที่เป็นหนอนบ่อนไส้
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
เมื่อครู่เจ้าบอกว่า
คนของหอหนังสือ
ไปถามเจ้าเรื่องบันทึก
ใช่
ถ้าข้าเป็นหนอนบ่อนไส้
ข้าต้องไม่ใช่
ป้ายคำสั่งของตัวเองไปหาแน่
ถูกไหม
นั่นสิ
แบบนั้นไม่ชัดเจนเกินไปหรือ
ดังนั้นเจ้าคิดว่า
พรหมยุทธ์เบญจมาศอาจไม่ใช่หนอนบ่อนไส้
แต่เขาปิดบังสำนักวิญญาณยุทธ์
วิจัยเรื่องสัตว์วิญญาณเป็นเรื่องจริง
แต่การวิจัยสัตว์วิญญาณ
ก็ไม่จำเป็น
ต้องสังหารองค์สังฆราชนี่
เมื่อวานคนที่บอกว่าเขา
เป็นหนอนบ่อนไส้ก็คือเจ้า
วันนี้มาบอกว่าไม่แน่
ข้ากำลังคิด
ว่าอาจมีใคร
ขโมยป้ายคำสั่งของพรหมยุทธ์เบญจมาศ
ไปหอหนังสือหรือเปล่า
จะเป็นไปได้อย่างไร
แล้วถ้ายืมล่ะ
มีแค่คนที่สนิทกันมาก
ถึงจะยืมได้
คนที่สนิทกับเขามากที่สุดคือใคร
สนิทกับพรหมยุทธ์เบญจมาศที่สุด
คือพรหมยุทธ์อสูร
แย่แล้ว
ทำไมหรือ
ไปหาพรหมยุทธ์เบญจมาศก่อน
พวกเจ้ามีฐานะอะไร
ถึงกล้าเดินในสำนักวิญญาณยุทธ์ตามใจชอบ
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
หยุด
ทุกคนหยุดก่อน
เจ้ามาได้อย่างไร
ไหนบอกเสร็จแล้วค่อยเจอกันไม่ใช่เหรอ
เจ้าก็เอี่ยวด้วยหรือ
ท่านหักหลังสำนักวิญญาณยุทธ์หรือเปล่า
ข้าเนี่ยนะหักหลังสำนักวิญญาณยุทธ์
โทษไม่เบาเลยนะ
พรหมยุทธ์เบญจมาศ
ขอถามหน่อยว่าหลายปีมานี้
ท่านได้ไปหอหนังสือหรือไม่
ท่านเคยเอาป้ายคำสั่ง
ให้พรหมยุทธ์อสูรยืมหรือเปล่า
ดี ๆ อยู่แท้ ๆ
เจ้าถามเรื่องนี้ทำไมเนี่ย
การคาดเดาของข้าอาจจะผิด
มือมืดที่อยู่เบื้องหลังตัวจริง
อาจไม่ใช่เขา
เมื่อครู่เขายอมรับแล้ว
ว่าเขาจะสังหารองค์สังฆราช
อะไรนะ
ยอมรับจริง ๆ หรือ
ยอมรับแล้ว
แม้แต่เจ้าเด็กบ้าที่ร่วมการแข่งขันยังรู้
ท่านหักหลังสำนักวิญญาณยุทธ์จริง ๆ
เกิดอะไรขึ้น
องค์สังฆราช
เรื่องสังหาร
คนพวกนี้รู้กันหมดแล้ว
ประมุขนิ่ง
องค์สังฆราช
เจ้านี่ทำเรื่องวุ่นวายเก่งดีนี่
ผู้อาวุโสตู๋กูกับผู้อาวุโสพรหมยุทธ์ดาบ
ก็กำลังสืบหาความจริง
ข้าปล่อยพวกเขาแน่
เพียงแต่รอบตัดสิน
อย่าก่อเรื่องวุ่นวายก็พอ
เรื่องจริง
คือชางฮุยกับคนอื่นลอบสมคบคิด
ลงมือกับพระองค์
เจ้าก็เป็นนักเรียน
ของโรงเรียนสื่อหลานเค่อหรือ
เพคะ หม่อมฉันชื่อเสี่ยวอู่
น่าสนใจดีนี่
ชางฮุยถอนตัวจากการแข่งแล้ว
พ่ะย่ะค่ะ
อาจารย์สือเหนียนของพวกเขา
ใช้วิญญาณยุทธ์สายจิตใจกับกระหม่อม
พอพ่ายแพ้
ก็เสียการควบคุมนักเรียน
ทั้ง ทั้งหมดนี้
พระองค์ทราบอยู่แล้ว
ข้าย่อมรู้ว่าใครจะฆ่าข้า
พรหมยุทธ์อสูรใช่หรือไม่
นักเรียนที่ตกรอบพวกนั้น
เขาก็เป็นคนจับตัวไป
วางใจเถอะ คนยังมีชีวิต
เขาก็แค่อยากให้ทุกคนคิดว่า
ข้า
ลงมือกับโรงเรียนชั้นยอดแห่งแผ่นดินโต้วหลัว
ถือโอกาสหาคนช่วยเพิ่มขึ้นก็เท่านั้น
แล้วคนที่หายตัวไปล่ะพ่ะย่ะค่ะ
จบรอบตัดสิน
ข้าจะปล่อยพวกเขา
แต่ทำไมถึงไม่หยุดเขาก่อนล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ชางฮุยถอนตัวจากการแข่งขัน
พวกเจ้าสื่อหลานเค่อเข้ารอบตัดสิน
พูดตามตรง
ข้าประหลาดใจมาก
เรื่องพรหมยุทธ์เบญจมาสทารุณสัตว์วิญญาณ
พระองค์ทราบมาโดยตลอด
สำนักวิญญาณยุทธ์อยากก้าวหน้า
ก็ต้องศึกษาแก่นแท้ของสัตว์วิญญาณ
เลยต้องสังหารไม่หยุดอย่างนั้นหรือ
เพื่อเป้าหมายในการทดลอง
มิติเดี่ยวของพรหมยุทธ์เบญจมาศ
นอกจากตัวเขาและข้า
มีแค่สัตว์วิญญาณที่เข้าออกได้
ก่อนหน้านี้ข้าก็แปลกใจ
ว่าพวกเขาสืบได้อย่างไร
ตอนนี้ข้าเข้าใจแล้ว
ข้าไม่อยากให้กระทบรอบตัดสิน
เรื่องทั้งหมด
รอให้จบรอบตัดสินก่อนค่อยว่ากันเถอะ
พวกเจ้าไปได้แล้ว
สืบได้ถึงขั้นนี้
เจ้าทำได้ไม่เลวเลย
เช่นนั้นท่านก็รู้
ว่าพรหมยุทธ์อสูร
อยู่เบื้องหลังแผนการทั้งหมด
ถ้าเจ้าเลือกเป็นลูกศิษย์ข้า
บางทีข้าอาจบอกความจริงกับเจ้าตั้งแต่แรก
อาจารย์ของสื่อหลานเค่อ
ไม่เคยโกหกนักเรียนตัวเอง
ดูจากตอนนี้
ข้ายุ่งไม่เข้าเรื่องเองจริง ๆ
ที่จริงนางรู้ทุกอย่าง
แต่ก็แสร้งทำเป็นไม่รู้
ได้แต่ดูอยู่เงียบ ๆ
แต่ในใจนาง
ข้าก็คงเป็นแค่หมากตัวหนึ่ง
ความคิดขององค์สังฆราชของพวกเจ้า
ล้วนไม่มีใครคาดเดาได้
เจ้าจะร่วมรอบตัดสินจริง ๆ หรือ
ทำไมหรือ
ที่จริงเข้ารอบตัดสินก็ถือว่าโด่งดังแล้ว
สู้พวกเจ้ายอมแพ้เสียเถอะ
เจ้าคิดว่าพวกเราเป็นคนแบบนี้หรือ
คนอย่างเสียเยวี่ย
เขาไม่พอใจเจ้ามาก
ถึงเขาจะมีปัญหาทางสมอง
แต่เขาก็แกร่งจริง
ไม่มีใครชนะเขาได้
เป็นวิญญาจารย์
ก็เพื่อท้าทายโชคชะตาไม่ใช่หรือ
หากเจอคนแข็งแกร่งกว่าตัวเองก็ปอดแหก
แล้วความหมายในการเป็น
วิญญาจารย์อยู่ตรงไหน
นั่นสิ
ขอโทษด้วยนะ
ขอโทษอะไร
ผู้ชนะเลิศ
ต้องเป็นโรงเรียนสื่อหลานเค่อเท่านั้น
วันเวลาของพวกเจ้าต่อจากนี้
บางทีอาจได้เจอการต่อสู้มากมาย
แต่วัยเยาว์มีเพียงครั้งเดียว
สนามนี้แพ้ชนะไม่สำคัญ
ได้เป็นผู้ชนะเลิศหรือไม่ไม่สำคัญ
ข้าหวังเพียงว่า
พวกเจ้าจะสู้จนสุดใจ
อย่าเหลือความเสียใจให้ตัวเอง
เรื่องสุดท้าย
ปกป้องตัวเองให้ดี
อาจารย์ใหญ่พูดถูก
เด็ก ๆ
วัยเยาว์มีเพียงครั้งเดียว
ข้าโชคดีมาก
โรงเรียนสื่อหลานเค่อก็โชคดีมากเช่นกัน
ที่ได้เคียงข้างพวกเจ้ามาจนถึงจุดนี้
ได้อยู่ในความทรงจำ
วัยเยาว์ของพวกเจ้า
วันนี้จะเป็น
สนามสุดท้ายที่พวกเจ้า
จะเป็นตัวแทนโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ใต้หล้าไม่มีงานเลี้ยงใดไม่เลิกรา
มีพบย่อมมีจาก
สิ่งที่โรงเรียนสื่อหลานเค่อคิดอยู่เสมอ
คือช่วยเหลือพวกเจ้า
บ่มเพาะให้พวกเจ้า
เป็นวิญญาจารย์คนหนึ่งที่ยอดเยี่ยม
ให้พวกเจ้ามี
จิตใจที่เด็ดเดี่ยวแต่เมตตา
สอนให้พวกเจ้ารู้ว่าควรเป็นคนอย่างไร
รู้ว่าควรเผชิญหน้ากับ
โลกที่ซับซ้อนแต่สวยงามนี้อย่างไร
สวัสดีขอรับ
เรามาสมัครเรียนโรงเรียนสื่อหลานเค่อขอรับ
จ่ายค่าสมัครมาก่อน
50 เหรียญภูตทอง
ห้า
คนละ 25 หรือ
คนละ 50 ต่างหาก
ส่วนข้าแซ่โอว
ชื่อซือเค่อ
ไต้มู่ไป๋อยู่ที่ไหน
ข้ามาท้าประลองกับเจ้า
หม่าหงจวิ้น
เจ้าฟังข้านะ
เจ้ายังมีพวกเรา
เราเป็นพี่น้องกันได้
ผู้อำนวยการและอาจารย์ใหญ่จะเป็นพ่อของเจ้า
เจ้าจะ
ละทิ้งความหวังไม่ได้
เข้าใจไหม
บ่ายนี้ยังไม่ทัน
ได้แนะนำตัว
สวัสดีข้าชื่อนิ่งหรงหรง
ตอนนี้พวกเจ้าทำได้แล้ว
ข้าขอประกาศอย่างภาคภูมิใจว่า
นักเรียนสื่อหลานเค่อรุ่นนี้
จบการศึกษาทุกคน
ข้าไม่อยากเรียนจบ
ทำไมถึงไวนัก
ข้าเพิ่งเข้าร่วมแท้ ๆ
แต่ว่าหรงหรง
เจ้าไม่เหมือนเมื่อก่อนแล้ว
เจ้าได้เรียนรู้
ว่าอะไรคือจิตใจของกลุ่ม
เรียนรู้ที่จะเคารพผู้อื่น
ไต้มู่ไป๋
เจ้าเป็นอัจฉริยะ
ข้าไม่เคยกังวลความสามารถของเจ้าเลย
กลัวแค่เจ้า
จะไม่รู้จักการคบหากับผู้อื่น
แต่ตอนนี้
เจ้ารู้ว่า
จะดูแลพวกพ้องอย่างไรแล้ว
ดีมาก
เจ้าผ่านเกณฑ์การเป็นผู้นำกลุ่ม
ท่านผู้อำนวยการ
ข้าจะเป็นนักเรียนของท่านตลอดไป
จูจู๋ชิง
ตอนเจ้ามาสื่อหลานเค่อ
เพื่อท้าประลองกับไต้มู่ไป๋
ตอนนั้นข้าเห็นความแค้นเคือง
ไม่พอใจในใจเจ้า
วันนี้ข้าดีใจมาก
ที่ในใจเจ้า
มีแต่ความทรงจำกับมิตรภาพ
ตอนนี้พวกเจ้าสองคนเป็นสหาย
ไม่ใช่ศัตรูอีกต่อไป
หงจวิ้น
ข้าเคยกังวลกับเจ้ามาก
ข้ากลัวความเจ็บปวดจะบิดเบือนจิตใจเจ้า
ข้ากลัวว่าใจเจ้า
จะเหลือเพียงความแค้น
แต่ตอนนี้ข้าเห็นเจ้า
ยิ้มกว้างไปกับทุกคนจนกลายเป็นสหายกัน
ข้าปลื้มใจมาก
อาจารย์
ถ้าไม่มีโรงเรียน
ไม่มีพี่ซานและทุกคน
ข้าก็เป็นแค่
เด็กขี้ขลาดที่ต่ำต้อยคนหนึ่งตลอดไป
โรงเรียนเป็นคนให้ความรู้สึกนี้กับข้า
ช่วยให้ข้าหายจากความเจ็บปวด
มา กอดหน่อย
จำไว้นะ
ต่อไปห้ามโมโหตามอำเภอใจเด็ดขาด
เจ้ารู้อยู่
โรงเรียนคือบ้านของข้า
ข้าเติบโตมาจากที่นี่ตั้งแต่ยังเล็ก
ข้าไม่ไปไหนทั้งนั้น
เจ้าอยู่ต่อได้
จริง จริงหรือขอรับ
เหลือเวลา
ให้เจ้าคิดให้รอบคอบ
เจ้าจะได้รู้
ว่าอนาคตอยากทำอะไร อยากไปไหน
ไว้เจ้าคิดเส้นทางอนาคตตัวเองออกเมื่อไหร่
พ่อยินดีจะส่งเจ้าออกเดินทางไกลเอง
ขอบคุณขอรับท่านพ่อ
ยังจำได้ไหมว่าตอนแรก
พวกเจ้าจ่ายค่าเรียนมาเท่าไหร่
นอกจากเหรียญภูตทองหนึ่งเหรียญ
กับเศษเงินพวกนี้แล้ว
พวกเรายังขาดอีก
3,975 เหรียญภูตทองแดง
หนึ่งเหรียญภูตทองขอรับ
คิดว่าคุ้มไหม
ข้าว่ามันเป็น
หนึ่งเหรียญภูตทองที่ล้ำค่าที่สุด
มันเปลี่ยนแปลงชีวิตข้า
ตั้งแต่ก่อตั้งสื่อหลานเค่อมา
พวกเจ้าสองคนพิเศษที่สุด
เพราะพวกเจ้าจ่ายค่าเรียนน้อยที่สุด
ดังนั้นข้าคิดว่าชาตินี้
คงลืมพวกเจ้าไม่ได้
ท่านผู้อำนวยการ
เหมือนที่พี่ไต้บอก
เราจะเป็นนักเรียนของท่านตลอดไป
ใกล้จะรอบตัดสินแล้ว
อย่าให้พวกเขาเสียกำลังใจเลย
เจ้าพูดถูก
ไม่พูดอำลาแล้ว
พวกเราจะพูดแต่อนาคต
ทุกคน
พอจบรอบตัดสิน
อนาคตพวกเจ้าอยากทำอะไร อยากไปที่ไหนกัน
ข้าคงจะกลับซิงหลัว
หนีมานานแล้ว
ข้าควรกลับไปเผชิญหน้ากับท่านพี่และเสด็จพ่อ
เผชิญหน้ากับชะตาของตัวเอง
ข้าไปกับเจ้าด้วย
บ้าน บ้านข้าก็อยู่ที่ซิงหลัว
กลับไม่ได้หรือ
พอแล้ว ไม่ต้องอธิบายหรอก
ทุกคนรู้
ส่วนข้า
คงกลับสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
เมื่อ เมื่อครู่ข้าก็เพิ่งพูดไป
ข้าคงอยู่โรงเรียนสักพัก
ช่วยนักเรียนรุ่นต่อไป
อีกอย่าง
ทดสอบนักเรียนใหม่จะขาดข้าไปได้อย่างไร
จะขาดทักษะการแสดงที่ลึกซึ้งไม่ได้
จากนั้นน่ะ
ข้าก็จะไปหาเจ้า
ไปหาข้าทำไม
ข้า ๆ ๆ
ทุกคนล้วนเป็นเพื่อนร่วมสำนัก
ข้าไปหาเจ้า
ก็สมเหตุสมผลนี่ใช่ไหม
หม่าหงจวิ้นล่ะ
ข้า ข้าอยากไปท่องรอบแผ่นดินโต้วหลัว
ถึงสือเหนียนจะล้มเหลวไปแล้ว
แต่แผ่นดินโต้วหลัว
ยังมีวิญญาณยุทธ์แปรผันอีกมาก
ข้าอยากไปช่วยพวกเขา
หงจวิ้น
ความคิดเจ้าดีมากนะเนี่ย
ข้าสนับสนุน
ถึงอย่างไรข้าพยายามเต็มที่ก็พอ
ถังซานล่ะ
ข้าคงตามหาท่านพ่อต่อ
ถังซานไปไหน
- ข้าก็ไปที่นั่น
- เจ้าก็ไปที่นั่น
เจ้าจะพูดอะไร
เราเดาได้หมด
ทุกคนต่างมีอนาคตของตัวเอง
อนาคตยังมีหนทางอีกไกล
รอพวกเจ้าอยู่
ตั้งแต่นี้ไป
จงย่างก้าวแรก
ผ่านรอบตัดสินนี้ให้ได้
เอาชนะตัวเอง
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪