♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪ទស្សនាផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគ ៣៩ =
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ា។
ពិតជាអ្នកមែន។
អ្នកគឺជាមេក្លោងនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
អ្នកចង់ធ្វើឃាត Bi Bi Dong
សម្រាប់ការសងសឹក?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មាន
កាងហួយដែលគ្រប់គ្រងដោយសាលា,
បំពុលឌូហ្គូ,
ហើយបានគំរាម Qibao Amber Clan?
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ Bi Bi Dong បានទេ
តែម្នាក់ឯង។
អ្នក​ផង​ដែរ
ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវការផ្លាស់ប្តូរនៃ Martial Souls?
ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែដំណើរការនៃការបង្កើតព្រលឹងមនុស្សុ
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សជាច្រើន។
ឪពុករបស់ម៉ាហុងមិថុនាបានស្លាប់ដោយសារតែរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់ម៉ាហុងមិថុនា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់ Bi Bi Dong ។
ប៉ា,
នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ដែលអាចត្រូវបានទូទាត់ដោយសំណង។
នរណាម្នាក់ត្រូវលះបង់
សម្រាប់សហគ្រាសធំមួយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដូចនេះ។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
កាងហួយត្រូវតែឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហេតុអ្វី?
ជំហានចុងក្រោយអាចត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលដែលកាងហួយក្លាយជាជើងឯក។
សម្រាប់ជើងឯក
Bi Bi Dong នឹងប្រគល់ពានរង្វាន់នេះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
ជាព្រលឹងដ៏ពិសេស។
សិល្បះព្រលឹងតែមួយគត់របស់គាត់
គឺចន្លោះទទេ។
គាត់អាចប្រើបាន
Soul Skill របស់គាត់ម្តងក្នុងមួយជីវិត។
គាត់នឹងស្លាប់បន្ទាប់ពីប្រើវា។
នេះគឺជាជំនាញព្រលឹង
អនុវត្តដោយជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
ភាពខ្លាំងតែមួយគត់នៃជំនាញស៊ែលនេះ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រជាជន
នៅជិត
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ពួកគេ។
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់ព្រួញបន្ទាប់មក?
វាដំណើរការដូចសញ្ញា។
ដូច្នេះកម្លាំងរបស់គាត់
អាចត្រូវបានដោះលែងជាមួយគោលដៅ។
គោលដៅរបស់គាត់
នឹងមានតែ Bi Bi Dong ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ, Bi Bi Dong ប្រហែលជាមិនចូលមកជិតគាត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំ
មានមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតសំរាប់នាង។
ដំបូងវាជាស្ព័ររបស់វ៉ល។
ផ្នែកព្រលឹងមួយដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ Quadruple
មិនអាចធ្វើបាបប្រធាន Martial Soul Hall បានទេ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការ
រារាំងចក្ខុវិស័យ។
មនុសសស្វ័រត្រឡប់កញ្ចក់។
វាអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងទំនេរ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពលើមនុស្សផងដែរ។
ប៊ីប៊ីដុងនឹងចាញ់
ការគ្រប់គ្រងវិញ្ញាណរបស់នាងលើព្រលឹងអំណាច
នៅក្នុងរយៈពេលខ្លីណាស់។
ការរៀបចំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
គឺព្រលឹងមនោគតិនិងភាពឯកោអវកាស។
ជំនាញព្រលឹងរបស់គាត់
គ្មានសមត្ថភាពវាយលុកទេ។
វាអាចរារាំងរាល់ជំនួយទាំងអស់
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
បន្ទាប់មក
វាជាចៅហ្វាយនាយដីដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
ប្រសិនបើយើងរារាំងជំនួយទាំងអស់។
តើ Grand Master Land Master អាចទទួលបាននៅលើសង្វៀនដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ត្រឡប់កញ្ចក់។
នេះជាពេលវេលាល្អបំផុត
សម្រាប់ Grand Master Land Master ទាំងអស់
ដើម្បីចាត់វិធានការ។
ប៊ីប៊ីដុងពិតជាខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ
នៅក្រោមការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់
នាងនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើ Martial Soul របស់នាង។
នាងច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ដើម្បីអនុវត្តផែនការនេះ?
តំណែងរបស់នាងខ្ពស់។
ជាធម្មតាគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលជិតនាងបានទេ។
មានតែពេលនាងបង្ហាញរង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ
តើនាងនឹងមកជិតសិស្សគាងហួយតែម្នាក់ឯងទេ។
យ៉ាងណាមិញពួកគេមានតែចិញ្ចៀន Quadruple Soul ប៉ុណ្ណោះ។
នាងនឹងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
សិស្សដែលនឹងប្រើព្រួញ
នឹង​ស្លាប់។
តាមពិត
សិស្សទាំងអស់របស់កាងហួយ
នឹង​ស្លាប់។
តើវាសមនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សជាច្រើនស្លាប់ទេ
គ្រាន់តែសម្លាប់ប្រធានម៉ាតសាលសាល?
ប៊ីប៊ីដុងជាប្រធានសាលមហាលាភ។
នាងគឺជាគ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅឌុយយូទ្វីប។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសម្លាប់នាង
ដោយគ្មានការលះបង់ណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវអនុញ្ញាតិឱ្យសាលាគាងហ៊ួយឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់ពួកគេ
ដើម្បីកម្ចាត់ក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
វាខុសដែលធ្វើរឿងទាំងនោះ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនគោរពតាម។
តាមពិត
ខ្ញុំមានវិធីផ្សេងទៀត
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
តាំងសាន!
យើងមិនឃើញអ្នកត្រលប់ក្រោយទេ
ដូច្នេះយើងមកទីនេះ។
តើគាត់ជាមេក្លោងឬ?
ចាំ​បន្តិច។
ការពារថាំងសាន។
សម្លាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
កាងហួយក៏អាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដែរ!
បញ្ឈប់​វា!
បងដាយ!
ប៉ា!
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
បញ្ឈប់​វា!
វូបោះជំហានទៅមុខ!
ហ្សុចហ្ស៊ីង!
ប៉ា!
ប៉ាសូមបញ្ឈប់វា។
តោះត្រលប់ទៅភូមិ Saint of Soul ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
បោះបង់ការតស៊ូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងទុកនាង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកអាចសម្លាប់នាង។
អ្វី?
នាងមិនមែនវូទេ។
អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ។
តើពេលណាដែលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក?
គ្រូស៊ីស៊ីនៀន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់
ហើយធ្វើតាមការរៀបចំរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាន
គ្រប់គ្រងដោយអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្យល់ញាក់។
អ្វី?
ចង្វាក់ខ្យល់គឺជានិមិត្តរូបនៃផ្ទះ
ទៅឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
វាតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនបំផ្លាញស្នេហានេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្កើតបានតែ
តួលេខរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដឹងពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំបាននិយាយមុន។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង
ថាហាវទៀនព្រលឹងគ្រូគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់ស៊ីឡានឡាន
ខ្ញុំបានជាប់អ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅពេលអ្នកអស់សង្ឃឹម
និងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងត្រូវបានត្រួតត្រាដោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
មិនទាន់​រួច។
មានផែនការដែលមានបញ្ហាច្រើន។
វានឹងសម្លាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ធ្វើទារុណកម្មអ្នក
រហូតដល់អ្នកបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងនៅតែអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបាន។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ
សូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនក៏ដោយ
លទ្ធផលនឹងនៅតែដដែល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់លោកហាវទៀនព្រលឹងគ្រូ។
ដូច្នេះប៉ាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនោះទេ
នៅខាងក្រោយកាងហួយ។
មេក្លោងគឺជាចៅហ្វាយនាយហ្គ្រីរីនធូម។
អ្នកសួរច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ
ស្លាប់ក្នុងការឈឺចាប់ម្តងហើយម្តងទៀត?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដែលបានលាក់បាំងអំណាចដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក?
(តាំងសាន)
នេះជាអំណាចរបស់ម៉ាស្ទ័រលែនឌ៍អនុបណ្ឌិតដីធ្លី។
(កូនប្រុស)
(ខ្ញុំបានចាកចេញពីកម្លាំងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ)
(ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។)
(ទោះបីខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច)
(និងការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
ម៉ាក់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តាំងសាន,
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាមេក្លោងគឺជានរណា។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តាំងសាន ...
ខ្ញុំបានផ្តាច់សាខា Martial Soul របស់គាត់។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
គាត់បានក្លាយជាបែបនេះ
បន្ទាប់ពីសាខាចិត្តរបស់គាត់ Martial ព្រលឹងត្រូវបានខូច។
នេះគួរតែជាផលប៉ះពាល់
នៃសាខាចិត្តរបស់គាត់ Martial ព្រលឹង។
តើអ្នកបំបែកវាដោយរបៀបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
តើនៅសល់នៅឯណា?
ពួកគេភ្ញាក់ហើយ។
ការចងចាំចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
នៅតែជាលើកដំបូងនៅពេលដែលពួកគេបានមកដល់ Cang Hui ។
វាមានជាយូរមកហើយ។
ពួកគេមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមានគម្រោងចាកចេញពី Martial Soul City
ជាមួយ​ពូក​គេ។
ចុះការប្រលងវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
យើងបានកម្ចាត់បិសាចនេះនៅទីបំផុត។
តើអ្នកមានគម្រោងទុកគាត់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់នាំគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
សងសឹក?
ទេ
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់
និងការពារគាត់ពីការភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទោះបីយើងបានដោះស្រាយ
ស្ទើរតែទាំងអស់អំពីសាលាកាងហួយ
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលនៅពីក្រោយឃាងហ៊ួយ
គឺនៅតែមាននៅទីនោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ការប្រកួតមិនបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall គឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកសម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នកក្នុងការឈ្នះ។
យើងត្រូវព្យាយាម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមរបស់អ្នកអាចឈ្នះ។
អូ​បាទ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីទីក្រុង Martial Soul City នៅពេលណា?
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកទៅទេ។
តាំងសាន។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហានាពេលអនាគត
មករកខ្ញុំ។
ចុះបើស៊ីអ៊ីនភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងរឿងបែបនេះនាពេលអនាគត
អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំទៅជាមួយ។
ប្រាកដ។
តើយើងកំពុងទៅហើយ
ដើម្បីស្វែងរកគ្រូវ៉ែនសុនអនុបណ្ឌិតនិងអ្នកដទៃទៀតឥឡូវនេះ?
សមរភូមិ Grand Master Land បី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
នេះគឺជាផ្លូវចាំបាច់ដើម្បីត្រលប់ទៅ Martial Soul Hall វិញ
ពីសង្វៀន។
សូមរារាំង
Grand Chrysanthemum Master នៅទីនេះ។
ប្រធាន។
គ្រាន់តែនិយាយត្រង់ទៅខ្ញុំ។
យើងមិនចាំបាច់លាក់អ្វីពីជាន់ខ្ពស់ឌូហ្គូទេ។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយនាយជីរីសាម៉ុម
គឺពិតជាធ្វើឃាតប្រធាន Martial Soul Hall
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសង្កេតមើល
ស្ថានភាពដំបូង។
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលរួម។
យើង​គឺជា
ត្រកូលសាខាតែមួយគត់។
ឥឡូវ​នេះ,
Martial Soul Hall គឺខ្លាំងបំផុត។
ជំនួសឱ្យការក្លាយជាសត្រូវរបស់ពួកគេ
ចុះយើងព្យាយាមធ្វើជាមិត្តរបស់គេយ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់មកប្រធាន
គោលបំណងរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីចូលទៅជិត Martial Soul Hall?
បញ្ឈប់ការធ្វើឃាត
កំពុងជួយនាងផងដែរ។
វាក៏ជាផ្លូវសុវត្ថិភាពសម្រាប់យើងនៅពេលអនាគតផងដែរ។
ប្រធាន, អ្នកពិតជាសុទិដ្ឋិនិយមអំពីប្រធាន Martial Soul Hall ។
មនុស្ស​មួយចំនួន
មានបំណងធ្វើរឿងធំ។
វិនិច្ឆ័យពីការប្រកួតនៅពេលនេះ
ប្រធានសាល Martial Soul Hall
មានមហិច្ឆិតានិងមានចក្ខុវិស័យវែងឆ្ងាយ។
យើងមិនគួរទៅទេ
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សប្រភេទនេះ។
អ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់។
តើអ្នកនឹងចាត់វិធានការទេ?
យើងនឹងចាត់វិធានការ។
ល្អ។
អ្នកគឺជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ?
វត្តគីបៅអាំបឺរប្រធានអិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។ មុនពេលយើងចាត់វិធានការ
ខ្ញុំនៅតែចង់សួរ
តើអ្នកគឺម្នាក់នោះទេ
ដែលមានគម្រោងធ្វើឃាត
ប្រធានសាល Martial Soul Hall?
អ្នកបានដឹងច្រើនពេក។
ពិតជាអ្នកមែន។
ម៉េចដឹងថាយើងនៅទីនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកបុរសដើរតាមទិសដៅនេះ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមកស៊ីងហួយ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្វី?
និមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
អូ​បាទ។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរកាលពីម្សិលមិញ
ហើយភ្លេចប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
នៅទីនេះ។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានកុហកអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកចង់ទៅបណ្ណាល័យ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតពីអតីតកាលរបស់យូស៊ាវហ្គាំងនិងប្រធាន?
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់មកពីបណ្ណាល័យបានមកសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពិនិត្យ
កំណត់ត្រាទិដ្ឋភាពនៃ“ អាថ៌កំបាំងនៃផ្កាយ” ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសួរអ្នក?
សមហេតុសមផល។
នេះជានិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះមើលលទ្ធផល។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយនាយគ្រីសស្ទឺមចង់សម្លាប់មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
អ្នក​មានន័យថា
ដែលខ្ញុំបានប្រើនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
នៅលើកំណត់ត្រាមើល?
សមហេតុសមផល។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
មានតែម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបានមើល“ អាថ៌កំបាំងផ្កាយ” ។
ចៅហ្វាយនាយជីរីនធម្មីម?
វាប្រែចេញ
ថាគាត់ជាអ្នកស៊ើបការណ៍នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
អ្នក​បាន​និយាយ
មាននរណាម្នាក់មកពីបណ្ណាល័យបានសួរអ្នក
អំពីកំណត់ត្រាមើល?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះបើខ្ញុំជាចារកម្ម
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើនិមិត្តសញ្ញារបស់ខ្ញុំទេ
ក្នុង​ការ​សើ​ុ​ប​អង្កេត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
វាច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគិត
Grand Chrysanthemum Master ប្រហែលជាមិនមែនជាចារកម្មទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានស្រាវជ្រាវអំពីព្រលឹងសត្វ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីសាលមហោស្រពសៅទិត។
ប៉ុន្តែការស្រាវជ្រាវអំពីព្រលឹងសត្វ
មិនមានន័យថា
គាត់ចង់សំលាប់ប្រធានម៉ាតសាលសាលមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកស៊ើបការណ៍កាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបាននិយាយថាវាប្រហែលជាមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
វាអាចថាជានរណាម្នាក់
លួចនិមិត្តសញ្ញារបស់ Grand Chrysanthemum Master
ហើយបានទៅបណ្ណាល័យ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ខ្ចីវា?
នរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យថូខឹនតែប៉ុណ្ណោះ
ទៅនរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធណាស់។
តើអ្នកណាដែលនៅជិតគាត់បំផុត?
លោកម្ចាស់គ្រូខ្មោច
គឺជិតបំផុតទៅនឹងម៉ាស្ទ្រីរីឆឺរម៉ាមម៉ាស្ទ័រ។
វាអាក្រក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តោះទៅមេហ្គ្រីរីឆេនថមម៉ាស្ទ័រ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាហ៊ានដើរជុំវិញនៅក្នុង Martial Soul Hall ដោយរបៀបណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
បញ្ឈប់​វា។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងមិនយល់ព្រមជួបគ្នានៅពេលក្រោយទេឬ?
អ្នកក៏ចូលរួមនៅក្នុងវាដែរឬទេ?
តើអ្នកបានក្បត់ Martial Soul Hall ទេ?
ខ្ញុំបានក្បត់សាល Martial Soul?
នេះគឺជាបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្គ្រេនរីឆឺនថេមម៉ាស្ទ័រ,
តើអ្នកបានទស្សនាបណ្ណាល័យទេ?
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
តើអ្នកបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក
ទៅលោកគ្រូខ្មោច?
ហេតុអ្វី
តើអ្នកសួរអំពីរឿងនេះភ្លាមៗទេ?
ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាខុស។
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនទេ
មេក្លោងពិតប្រាកដ។
គាត់បានសារភាពនៅពេលនេះ។
គាត់ចង់សំលាប់ចៅអធិការវត្តម៉ាទីល។
អ្វី?
គាត់បានសារភាពទេ?
ត្រូវហើយ។
សូម្បីតែក្មេងក៏ដឹងអំពីវាដែរ។
អ្នកពិតជាបានក្បត់ Martial Soul Hall ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រធាន,
អ្នក​ទាំងអស់​នេះ
បានដឹងអំពីការធ្វើឃាតរួចហើយ។
ប្រធាននីង។
ប្រធាន។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ជាន់ខ្ពស់ឌូហ្គីនិងចៅហ្វាយដាវធំ
គ្រាន់តែចង់ដឹងការពិត។
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេទៅ
ដរាបណាពួកគេមិនបង្កបញ្ហា
ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
សេណារីយ៉ូជាក់ស្តែងគឺ
ថាកាងហួយនិងអ្នកផ្សេងទៀតឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់
សម្លាប់អ្នក។
អ្នកគឺជានិស្សិតម្នាក់នៃស៊ីអ៊ីឡានខេដែរ?
ត្រូវហើយខ្ញុំគឺអ៊ូ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កាងហួយបានដកខ្លួនចេញពីការប្រកួត?
ត្រូវហើយ។
គ្រូរបស់ពួកគេគឺស៊ីនៀន។
បានប្រើសាខាចិត្តរបស់គាត់ Martial ព្រលឹងមកលើខ្ញុំ។
គាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើសិស្សទាំងអស់របស់គាត់
បន្ទាប់ពីគាត់បានបរាជ័យ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
វាជាគ្រូខ្មោចដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
គាត់ចាប់បាន
ប្រជាជនមកពីសាលាដែលបានចេញទៅក្រៅ។
កុំបារម្ភ។ ពួកគេនៅតែមានជីវិត។
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ថាខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលធ្វើបាបនិស្សិតឆ្នើមឌូគូយទ្វីប។
គាត់ប្រហែលជាឆ្លៀតយកឱកាសដើម្បីរកអ្នកជួយបន្ថែម។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដែលបាត់ខ្លួន?
បន្ទាប់ពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំនឹងដោះលែងពួកគេទាំងអស់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់ជាមុន?
បន្ទាប់ពីកាងហួយបានដកខ្លួនចេញពីការប្រកួត។
សាលារបស់អ្នកនឹងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកបានដឹងហើយថាចៅហ្វាយនាយជីរីសាម៉ុម
ត្រូវបានគេសំលាប់ព្រលឹងសត្វសាហាវ?
Martial Soul Hall ចង់ឈានទៅមុខ។
ជាការពិតយើងត្រូវស្រាវជ្រាវពីធម្មជាតិនៃព្រលឹងសត្វព្រៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការសំលាប់ព្រលឹងសត្វព្រៃជាច្រើន?
សម្រាប់ការពិសោធន៍
បង្កើតចំនុចប្រសព្វ
ដោយហ្គ្រេនរីឆេនថេមម៉ាស្ទ័រ
អនុញ្ញាតឱ្យតែខ្ញុំនិងខ្លួនគាត់និងព្រលឹងសត្វដើម្បីចូល។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
របៀបដែលអ្នកបានរកឃើញការពិត។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់មានឥទ្ធិពលលើវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
តោះពិភាក្សាគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់ពីការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់
ដែលអ្នកអាចស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះ។
ដូច្នេះអ្នកក៏ដឹងដែរ
ថាលោកគ្រូខ្មោចគឺជាមេខ្លោងឬ?
ប្រសិនបើអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមុននេះ។
គ្រូរបស់ស៊ីសៀឡានគា
នឹងមិនកុហកសិស្សរបស់ពួកគេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ឥឡូវនេះ។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែនាងធ្វើពុតថានាងមិនដឹងទេ
ហើយមិនខ្វល់។
ប្រហែលជានៅក្នុងចិត្តរបស់នាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
ការគិតរបស់ប្រធានអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ចូលរួមក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកល្បីល្បាញរួចហើយនៅពេលអ្នកឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោល?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងធ្វើវាទេ?
ស៊ីយូ
មិនពេញចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ទោះបីខួរក្បាលរបស់គាត់មានបញ្ហាខ្លះក៏ដោយ
គាត់ពិតជាខ្លាំងណាស់។
គ្មាននរណាអាចកម្ចាត់គាត់បានឡើយ។
មិនមែនជាគ្រូព្រលឹងទេ
ចង់ប្រជែងនឹងជោគវាសនារបស់គាត់?
ប្រសិនបើយើងបោះបង់នៅពេលយើងប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់ខ្លាំងជាង
អ្វីដែលជាចំណុចនៃការធ្វើជាគ្រូអនុបណ្ឌិត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ម្ចាស់ជើងឯក
អាចជាសាលាស៊ីអ៊ីឡានខេ។
នៅពេលអនាគត,
អ្នកអាចនឹងប្រឈមមុខនឹងការប្រយុទ្ធជាច្រើន
តែយុវជនមកតែម្ដង។
មិនថាអ្នកឈ្នះឬចាញ់។
មិនថាអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យរបស់អ្នកល្អបំផុតក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ។
កុំទុកសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
ជា​ចុងក្រោយ,
ការពារខ្លួនអ្នក។
លោកគ្រូត្រូវហើយ។
កុមារ,
យុវជនមកតែម្តង។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
សាលារៀនស៊ីឡានឡានក៏មានសំណាងដែរ
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយអ្នកក្នុងដំណើរនេះ
និងមានការចងចាំល្អ
នៃយុវវ័យរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
នេះគឺជាសមរភូមិចុងក្រោយ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងតំណាងឱ្យសាលា Shi Lan Ke ។
បុណ្យទាំងអស់នឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
នៅពេលមានការប្រជុំក៏មានការបែកគ្នាដែរ។
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
ត្រូវបានគេចង់ជួយ
និងចិញ្ចឹមបីបាច់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាន
ជាបេះដូងដែលមានការប្តេជ្ញាចិត្តនិងចិត្តល្អ។
យើងក៏បានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើជាមនុស្សល្អ
និងរបៀបប្រឈមមុខ
ពិភពលោកស្មុគស្មាញនិងអស្ចារ្យ។
សួស្តី។
យើងមកទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះដើម្បីចូលរៀននៅសាលាស៊ីឡានឡាន។
បង់ថ្លៃចុះឈ្មោះរបស់អ្នកជាមុន។
កាក់មាសហាសិបកាក់។
ប្រាំ ...
ម្ភៃប្រាំក្នុងមនុស្សម្នាក់?
វាមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺអ៊ូ
ហើយឈ្មោះដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគឺស៊ីកែ។
តើដាយមួយនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ម៉ាហុងមិថុនា,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមានយើង។
យើងអាចជាបងប្អូន។
នាយកសាលានិងមេអាចជាឪពុករបស់យើង។
អ្នកមិនអាចទេ
បោះបង់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេនៅរសៀលនេះ
ដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះនីងរ៉ុងរ៉ុង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពសូមប្រកាស
និស្សិតសាលាស៊ីឡានឡាន
បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
ម៉េចក៏លឿនម៉្លេះ?
ខ្ញុំទើបតែចូលរៀន។
ប៉ុន្តែ, រ៉ុងរ៉ុង,
អ្នកខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានរៀន
អំពីស្មារតីក្រុម។
អ្នកក៏ដឹងពីរបៀបគោរពអ្នកដទៃឥឡូវនេះដែរ។
ដាយមៃបៃ
អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលបារម្ភពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភ
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
អ្នក​យល់
របៀបថែរក្សាមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមដែលមានសមត្ថភាព។
នាយកសាលា,
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
♪ដើរលើពិភពលោក upright
ree ខ្យល់នៅនិទាឃរដូវគឺទន់ភ្លន់♪
ហ្សូហ្ស៊ីឈីង។
អ្នកបានមក Shi Lan Ke
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងដាយមៃបៃ។
ខ្ញុំបានឃើញការមិនពេញចិត្តនិងការស្អប់
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ថាមានតែមិត្តភាពនិងការចងចាំប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានទុកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
♪ចូលរួមដៃនិងមើលពិភពលោក♪
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តរួមក្រុមឥឡូវនេះ
មិនមែនជាសត្រូវទេ។
♪ពន្លឺពិតជាអស្ចារ្យ♪
dream ក្តីសុបិន្តកំពុងឆេះនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
wh ខ្យល់បក់មកមុខខ្ញុំ♪
ហុងមិថុនា,
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាការឈឺចាប់នឹងបំបែរអារម្មណ៍អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាមានតែការស្អប់ប៉ុណ្ណោះ
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
តែឥឡូវខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកញញឹមហើយក្លាយជាសមាជិកក្រុម។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
នាយកសាលា,
ដោយគ្មានសាលា,
បងប្រុសសាននិងអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងនៅជារៀងរហូត
បុរសអន់ជាងនិងអៀន។
សាលារៀនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍នេះ
ហើយបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកឱបខ្ញុំ។
♪ឆ្លងកាត់សមុទ្រពពក♪
ចងចាំ
មិនឱ្យឆេះងាយៗនាពេលអនាគត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
♪ដើម្បីស្វែងរកការចងចាំពីអតីតកាល♪
សាលាគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងណាទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំអោយអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកមានពេលច្រើនក្នុងការគិត
និងយល់
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនិងកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅនាពេលអនាគត។
បន្ទាប់ពីអ្នកមានផែនការសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
អរគុណប៉ា។
wh ខ្យល់បក់មកមុខខ្ញុំ♪
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ថ្លៃសាលារបស់អ្នក?
ក្រៅពីកាក់មាសព្រលឹងមួយ
និងការផ្លាស់ប្តូររលុងខ្លះ
យើងនៅតែត្រូវការ
កាក់ព្រលឹងស្ពាន់ ៣៩៧៥ ។
still យុវជននៅតែបន្តដំណើរផ្សងព្រេងរបស់គាត់♪
កាក់មាសមាសមួយ។
តើអ្នកគិតថាវាសមនឹងវាទេ?
♪មើលពិភពលោក♪
look មើលមេឃ♪
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នេះគឺជាកាក់មាសព្រលឹងដ៏មានតម្លៃបំផុត។
វាបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីការបង្កើត Shi Lan Ke ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាពិសេសជាងគេ។
ដោយសារតែអ្នកបានបង់ថ្លៃសិក្សាតិចបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទាំងពីរទេ
ក្នុងមួយជីវិតនេះ។
♪ខ្ញុំមានភ្លើងនៅក្នុងបេះដូង♪
នាយកសាលា,
គឺដូចអ្វីដែលបងប្រុសដាយបាននិយាយ
យើងជាសិស្សរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ចុងបញ្ចប់គឺជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចូរកុំនិយាយអំពីការបែកគ្នា។
ចូរយើងពិចារណាអំពីអនាគត។
អ្នករាល់គ្នា
បន្ទាប់ពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅស៊ីងលូ។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅជួបបងប្រុសនិងឪពុកខ្ញុំវិញ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ផ្ទះខ្ញុំក៏នៅស៊ីងលូដែរ។
តើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
យើង​យល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅ Qibao Amber Clan វិញ។
ខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងនៅសាលារៀនឥឡូវនេះ
និងជួយដល់ក្រុមនិស្សិតបន្ទាប់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះក្នុងពេលប្រលងចូលរៀន។
ជំនាញសម្ដែងល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺចាំបាច់។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីសាលាតែមួយ។
វាសមហេតុផល
ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកមែនទេ?
ចុះម៉េចហុងមិថុនា?
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញនៅឌូលូយទ្វីប។
ថ្វីត្បិតតែ Shi Nian បានបរាជ័យក៏ដោយ។
នៅមានព្រលឹងមនុស្សុជាច្រើន
នៅឌូលូយទ្វីប។
ខ្ញុំចង់ជួយពួកគេ។
ហុងមិថុនា,
អ្នកមានការគិតល្អ។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចុះតាតាំងសានវិញ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកឪពុកខ្ញុំ។
ទីណាតាំងសានទៅណា
- ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។ - អ្នកនឹងទៅដែរ។
យើងអាចស្មានបាន
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអនាគតផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកនៅតែមាន
ផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
បោះជំហានដំបូងរបស់អ្នក។
បញ្ចប់ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ
ហើយយកឈ្នះខ្លួនឯង!
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪