♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪ទស្សនាផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគ ៣៨ =
តើវាអាចត្រូវបានធ្វើដោយចៅហ្វាយហ្គ្រីរីឆេនថេមម៉ាយទេ?
គាត់ចង់សំលាប់ Bi Bi Dong ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់មនុស្សចេញពីសាលាដែលបានឈប់?
ប្រហែលជាគាត់ចង់ធ្វើស៊ុមប៊ីដុង?
អាចទៅរួច។
អាក្រក់ពេកវាគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
ប្រសិនបើយើងចាប់គាត់
បន្ទាប់មកយើងនឹងដឹងការពិត។
អ្នកចង់ចាប់យក Master Land Land Master?
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ?
ជាការពិតយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិនមានសូម្បីតែនាយកសាលានិងអ្នកដទៃទៀត។
អ្នកណាខ្លាំងជាងគេ
ក្នុងទីក្រុង Martial Soul City?
ប៊ីប៊ីដុង?
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកចង់ប្រើសាលមហាលាភដើម្បីចាប់យកគាត់?
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
តើអ្នកបានគិតយ៉ាងច្បាស់អំពីវាទេ?
សាលាជីហួយ
យូធៀនហេង, ឌួយយ៉ាង,
និងបងប្អូនរបស់អ្នក
បានបាត់ខ្លួនទាំងអស់។
មិនថា Bi Bi Dong រឺ Grand Chrysanthemum Master គឺជាមនុស្សអាក្រក់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
កាងហួយកំពុងធ្វើការជាមួយហ្គ្រេនរីឆេនថេមម៉ាស្ទ័រ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
មិនមែនជាសាលមហោស្រព Martial
បាត់បង់មន្រ្តី?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលបាននាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងសាល។
ក៏
គាត់បានលាក់ព្រួញមួយ
នៅក្នុងព្រលឹងឆ្អឹងដែលនឹងបម្រើជារង្វាន់។
ព្រួញ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វិចិត្រ។
ទោះបីឃាងហ៊ួយកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីក៏ដោយ
ដែលមិនបង្ហាញ
Grand Chrysanthemum Master ជាជនក្បត់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើមានចៅហ្វាយនាយដីសូឡូប៉ុន្មាននាក់
នៅសេសសល់ក្នុងទីក្រុង Martial Soul City?
ដោយសារតែព្រលឹងសត្វព្រៃនៅក្នុងព្រៃស្តារ។
ពួកគេនៅតាមផ្លូវនៅទីនោះ។
នោះ​មានន័យថា,
ក្នុងទីក្រុង Martial Soul,
នៅសល់តែ Grand Chrysanthemum Master ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង?
សាលារៀនទាំងអស់ដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលបានបាត់។
នៅក្បែរម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ុប។
តើអ្នកណាទៀតដែលអាចធ្វើបាន?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែសួរប្រធានរបស់អ្នកដើម្បីចាប់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងពីមូលហេតុ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកពិតជាគិតថាជាប្រធាន
នឹងចាប់យកអនុបណ្ឌិតហ្គ្រេនស៊លលែនឌ៍អនុបណ្ឌិតឬ?
ចុះបើវាមិនពិត?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះបើវាជាការពិត?
អ្នកអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលយើងបាននិយាយ
ទៅប្រធានរបស់អ្នក
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់វាជាមុនសិន។
តើអ្នកនឹងសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
នាងជឿអ្នក។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកមាន?
ធ្ងន់ធ្ងរ,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall ។
តាំងពីដើមរៀងមក
ក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall
ត្រូវការតែខ្ញុំម្នាក់ឯង។
មនុស្សដូចអ្នកដែរ
គឺគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំ! ម្តងទៀត!
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញឱកាស
គាត់មុខជាសម្លាប់អ្នកមិនខាន។
គាត់អាចទេ?
មិនអីទេស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងបណ្តុះបណ្តាលសមាជិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គាត់។
មានតែគ្រូអនុបណ្ឌិតខ្លាំងបំផុតទេ
អាចស្នាក់នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
ខ្ញុំកំពុងជួយគាត់។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវការពេញចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីហេតុផលនោះទេ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាមិនជឿយើងទេ។
កុំបារម្ភអី?
ដើម្បីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងដឹកនាំប្រជាជនរបស់នាងនៅទីនេះ
ហើយចាប់យើង?
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជា
នាងក៏កំពុងធ្វើការនៅមហាហ្គ្រីរីឆេនថេមម៉ាស្ទ័រ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នាងពិតជាចូលចិត្តប្រធាន Martial Soul Hall ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
រាល់ពេលដែលនាង
ដែលបានលើកឡើងអំពី Bi Bi Dong,
វាមានអារម្មណ៍ថាខុសគ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែជឿនាង
ដោយសារតែសភាវគតិរបស់អ្នក?
អ្នកកុហកអាចនិយាយបាន
មួយពាន់ពាក្យ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចលាក់អារម្មណ៍បានទេ។
តាំងសាន។
តើអ្នកជឿថាហ៊ូកុហកណាទេ?
ខ្ញុំជឿថាអ៊ូ។
បើសភាវគតិរបស់អ្នកល្អមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវា
រកឃើញ
ប្រសិនបើ Grand Chrysanthemum Master គឺជាចារកម្ម?
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រាប់។
តើអ្នកទើបតែនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់យ៉ាន
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍លោកគ្រូរីឆេនថេមម៉ាយមេ
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន
ពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់គាត់នៅខាងក្រៅ។
យ៉ា?
អ្នកប្រើអណ្តាតភ្លើងនៅលើក្រុមរបស់អ្នក?
គាត់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តល្អទេ
ដូច្នេះអណ្ដាតភ្លើងរបស់គាត់អាចនឹងលែងគ្រប់គ្រងបាន។
ចៅហ្វាយនាយជីរីសាម៉ុមជួយគាត់
ដើម្បីដោះស្រាយវារាល់ពេល។
តើមានអ្វីប្រសិនបើបុរសម្នាក់ភ្លើងនេះ
តើអ្នកសមគំនិតជាមួយគ្រូមហាហ្គ្រីរីថេមម៉ាម?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការគិតពីរឿងទាំងនោះ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ចៅហ្វាយនាយជីរីសាម៉ម
គួរតែស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចូលបន្ទប់របស់គាត់យ៉ាងម៉េច?
ភ័ស្តុតាងនៃការក្បត់គាត់។
អ្នកគិតថាងាយស្រួលរកណាស់មែនទេ?
យើងនឹងឃើញ។
តោះ​ទៅ។
នេះជាកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ?
លោក Grand Chrysanthemum Master ធ្លាប់បាននិយាយ
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ឈានដល់អំណាចអតិបរមា
គេចង់បានរបស់សាមញ្ញជាង។
នេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាល្អ។
ចៅហ្វាយខ្មោចមិនមានបន្ទប់ទេ។
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ដោយគ្មានអ្នកយាម?
Grand Land Land Master មិនត្រូវការឆ្មាំទេ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដែលចូលបន្ទប់ទេ។
នៅមានរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅឡើយទេ?
ទោះបី Grand Chrysanthemum Master មានអាថ៌កំបាំងក៏ដោយ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់គ្រាន់តែលាក់ពួកគេ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះគឺជាផែនការបែងចែកក្រុមសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
មានអ្វីចំលែក?
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្កាទាំងនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
មានអ្វីខុសជាមួយវា។
ខ្ញុំក៏អាចមើលឃើញរឿងនោះដែរ។
តាំងសាន់មកទីនេះ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
យើងមិនមែនទេ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ជីរីឆឺរម៉ាមម៉ាស្ទ័រឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានប៉ះផ្កា។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនៅទីនេះ។
យើងមិនអាចចាកចេញទៀតទេ។
ទើបតែពេលនេះពួកគេនៅទីនេះហើយ។
វាចម្លែក។
តើមានអន្ទាក់ណាមួយទេ
ក្នុងសាលមហោស្រពសាប់ទីង?
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន។
តើអ្នកណាហ៊ានដាក់អន្ទាក់នៅទីនេះ?
បន្ទាប់មក ...
កុំមើលមកខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
នេះពិតជាឧបាយកលរបស់ Grand Chrysanthemum ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
តោះសួរគាត់បន្ទាប់មក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បន្ទាប់មកចុះថាងសាននិងអ៊ូ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមេ។
តើនាងនឹងជឿយើងទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
តើយើងមិនបានប៉ះវាហើយមកដល់ទីនេះទេឬ?
គឺជាច្រកចូលនិងចេញនៃចំនុចប្រសព្វ
បែកគ្នា?
តើច្រកទ្វារទាំងនេះជាច្រកចេញទេ?
វាមើលទៅដូចជាគុក។
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ?
អ្វី?
តាំងសាន
បានបាត់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់ហ្គ្រីរីឆេនហែមម៉ាស្ទ័រ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
តាំងសានក៏សង្ស័យដែរ
Grand Chrysanthemum Master កំពុងធ្វើការជាមួយសាលា Cang Hui
ធ្វើឃាតអ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងបានរកឃើញផែនការបែងចែកជាក្រុមសម្រាប់ការប្រកួត
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ហ្គ្រីរីឆេនហែមម៉ាស្ទ័រ។
ផែនការបង្ហាញ
ទីតាំងរបស់លោកកាងហួយ
បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
កាលពីមុនគ។ ស។
កាងហ៊ួយស្ថិតនៅក្នុងពូល B ជាមួយសាលម៉ាទីល។
នោះ​មានន័យថា,
ពួកគេគួរតែជួបប្រទះ
ក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall ក្នុងសមរភូមិកងពល។
ប៉ុន្តែលោកចៅហ្វាយនាយឆឺរសុមាលាបានផ្លាស់ប្តូរ
ពួកគេទៅក្រុម A,
ហើយដាក់ Tian Dou អធិរាជក្នុងពូល B ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបប្រទះ
ទៀន Dou Imperial មុននេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នោះ​មានន័យថា,
ចៅហ្វាយនាយគ្រីសសាមម៉ាមកំពុងប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្លួន
ជួយលោកកាងហួយ។
គោលបំណងរបស់គាត់
គឺចង់អោយ Cang Hui ឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ដោយគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរក្រុមប្រយុទ្ធ
គាត់នឹងអាចសម្លាប់ខ្ញុំ?
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
សំខាន់អ្នកគួរតែ
សួរទៅចៅហ្វាយនាយជីរីសាម៉ម។
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រួសាររាជវង្សស៊ីងលូ
សូម្បីតែចង់បាន
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយរឿងរបស់ម៉ាតសាលសាល?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកថាងសាន។
តើអ្នកដឹងទេថាឌូលូយទ្វីបមានទំហំប៉ុនណា?
ក្នុងនាមជាតំបន់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅទ្វីបឌូលូយ។
Martial ព្រលឹងសាល
ត្រូវការដោះស្រាយរឿងជាច្រើនរាប់មិនអស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
ស្តាប់ការប៉ាន់ស្មានរបស់កូនអ្នក!
ទៅ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់ទៅប្រធាន។
សូមចាកចេញ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងសាលាស៊ីឡានឡាន
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំស្គាល់តាំងសានយ៉ាងច្បាស់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ។
គាត់បាននិយាយថាមានតែម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលប៉ុណ្ណោះ
អាចធ្វើឱ្យ
សាលាដែលបានចេញបាត់បាត់។
តើអ្នកជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដែលអ្នកគួរតែ
និយាយជាមួយ Grand Chrysanthemum Master ។
ផ្តោតលើការប្រកួត។
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ
ក្នុងបញ្ហាទាំងនេះ។
អ្នកមិនដែលជឿ
ក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកខ្លាំងទេ?
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យប្រើប៉ោលពីងពាងរបស់អ្នក
ទៅលេងស៊ីងលូហើយជំនួសដាយមួយ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺហ្មត់ចត់ណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកទើបតែមិនអើពើនឹងវា។
ដូច្នេះអ្នក
បានសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯងក្នុងការចាកចេញពីម៉ាតថលសាល
ហើយទៅចក្រភពធានអាន។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើស៊ូយន់តា
ទៅជាមួយអ្នក។
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ?
ឬវាគ្រាន់តែដើម្បីស៊ើបការណ៍ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីស៊ូយុនតាវបានស្លាប់
តើអ្នកមិនបានផ្ញើយ៉ានទេ?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងដំណើរការទេ
លទ្ធផលបានបង្ហាញ
ថាខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
វាជាជោគជ័យធំមួយ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង Xue Qing He ។
សូម្បីតែថេនឌូទាំងមូល
គឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំអាចជួយសាលមហាលាភ
ហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន!
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
តើអ្នកអាចក្លែងបន្លំស៊ូជិងឈី?
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ខ្ញុំបានដាក់គុក Xue Qing He រួចហើយ
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing ។
ទីក្រុងធានជីនទាំងមូល
បានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់ពីការប្រកួត?
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅ Tian Dou វិញ
ដូចជាស៊ូឈីងគាត់?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
អ្នកអាចបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នា?
បេសកកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីជួយក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall
ដើម្បីក្លាយជាជើងឯកនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ចំណែកឯនៅសល់
អ្នកមិនគួររំខានពួកគេ។
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំតែងតែជាកូនអុក។
អាយ៉ងដែលមិនអាចមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ដើម្បីទទួលបានការទុកចិត្តពីអ្នក?
ម៉ែ!
ខ្ញុំបាននិយាយ
ដែលអ្នកត្រូវតែលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក!
ហៅខ្ញុំថាមេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក Qian Ren Xue?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតជាហ៊ូកុហកណា
និងធ្វើជាសិស្សរបស់មេ?
វាជាសាលមហោស្រព Martial
ហើយអ្នកគឺជាប្រធាន។
តើខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ!
ខ្ញុំនៅតែគិត
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Grand Chrysanthemum Master ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
នាងមិនជឿខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែនាងជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អញ្ចឹងចុះថាងសាន?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា?
ត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ចៅហ្វាយនាយឆឺរសុមម៉ាមជាមុនសិន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយយើងនឹង
ចាប់យក Grand Chrysanthemum Master ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើសាកសពទាំងនេះ
មើលទៅដូចជាមនុស្សមែនទេ?
ពួកគេគឺជាសត្វព្រលឹង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើព្រលឹងសត្វទាំងអស់មិនស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺទេ
បន្ទាប់ពីចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងរបស់ពួកគេត្រូវបានស្រូបយក?
ហេតុអ្វីសាកសពទាំងនេះនៅតែអាចនៅដដែល?
តើអ្នកដឹងទេ?
សត្វព្រលឹងព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍មួយសតវត្សរ៍
នឹងប្រែទៅជារូបរាងមនុស្ស។
អ្នកមានន័យថាទាំងអស់នេះទេ?
ទាំងនេះជិតដល់ហើយ។
ដូច្នេះ
ពួកគេចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
សត្វព្រលឹងដែលបានរស់នៅជាយូរមកហើយ
ត្រូវបានសម្លាប់និងបោះបង់ចោលនៅទីនេះ។
តើពួកគេត្រូវបានប្រើក្នុងការពិសោធន៍ទេ?
បានន័យថាអ្នកដែលសម្លាប់គេ
មិនបានស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែបានព្យាយាមបិទអំណាច
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
នោះពិតជាសាហាវណាស់។
ខ្ញុំ​គិត
ពេលព្រលឹងសត្វប្រែទៅជាមនុស្ស
ពួកគេអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយមនុស្ស។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺដូចនេះ។
ខ្ញុំបានពិចារណាសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា Azure Bull Python
ពីស្តារព្រៃ
មានឆន្ទៈសហការជាមួយមនុស្ស
ទល់នឹងសាលមហាលាភ?
ប្រហែលជានេះជាចម្លើយ។
ប្រហែល។
បើដាមីង ...
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ Azure Bull Python
ដឹងថាសាលមរតក Martial
ត្រូវបានគេសំលាប់សត្វសាហាវ,
វានឹងខឹងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ Grand Chrysanthemum Master បានធ្វើបាបសត្វព្រលឹង
និងធ្វើជាប្រធានសាលាគុនសាប់។
នោះបានធ្វើឱ្យ Azure Bull Python ខឹង។
វូ,
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចចៅហ្វាយជ្រៃសនធមមប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញហើយមើលពួកយើង។
បងប្រុសសាន។
អ្នក​គិត,
ប្រសិនបើសត្វសតវត្សរ៍ព្រលឹងព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍
ប្រែទៅជារាងមនុស្ស
តើវាពិតជាមនុស្សទេ?
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលថ្ងៃមកដល់
ពួកគេមិនខុសពីមនុស្សទៀតទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិត
សត្វព្រលឹងដែលបានក្លាយជាមនុស្ស
មានជីវិតខ្លីជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
ពីព្រោះមុនពេលផ្លាស់ប្តូរ
ពួកគេត្រូវជៀសវាងពីការសម្លាប់ដោយសៅម៉ាស្ទ័រ។
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្ស។
ពួកគេគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីចាកចេញពីបរិស្ថានដើមរបស់ពួកគេ
ហើយបង្ហាត់បង្ហាញម្តងទៀតនៅក្នុងសង្គមនៃព្រលឹងម៉ាស្ទ័រ។
ហ្គ្រេនរីឆឺនធ័មម៉ាស្ទ័រ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
គាត់ប្រហែលជារកឃើញតាំងសាន។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយគាត់ញឹកញាប់ទេ
ហើយខ្ញុំមិនមានហេតុផលល្អដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងបំបែរអារម្មណ៍គាត់
ហើយអ្នកចូលទៅរកថាំងសាននិងអ៊ូ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះក្នុងសាល Martial Soul Hall?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
រកមើលខ្ញុំ?
តាមពិតខ្ញុំបានគិតហើយ
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់យកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
តើយើងអាចនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
តាម​ខ្ញុំ។
យើងមិនគួរនិយាយនៅម៉ាតសាលសាលទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាច្រកចេញ
ទាក់ទងនឹងផ្កានេះ។
ផ្លូវប្រសព្វនេះមើលទៅដូចជាមិនមែនជាអន្ទាក់ទេ
ប៉ុន្តែដូចជាបន្ទប់សំងាត់របស់ Grand Chrysanthemum Master ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើ
ចូលបានយ៉ាងងាយ?
តើយើងគួរចាកចេញពីពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ឥឡូវនេះ?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែប៉ះផ្កា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានការឆ្លើយតបឥឡូវនេះ?
អ៊ូ?
តើអ្នកនៅទីណា?
តាំងសាននៅទីណា?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកតាំងសានមិនចេញមក?
ពី​កន្លែង​ដែល?
រង់ចាំ។
ផ្កានេះគួរតែ
ច្រកចូលនិងចេញនៃចំនុចប្រសព្វ។
ផ្កា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ផ្កាគឺជាច្រកចូលនិងចេញនៃចំនុចប្រសព្វ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានចូលទេឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ?
ផ្កាទាំងនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំចូល។
តាំងសាន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផ្លូវបំបែក។
វូអាចបញ្ចូលវាបាន។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
សាកសពព្រលឹងសត្វ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលព្រលឹងសត្វសាហាវអាចទុកសាកសពនៅខាងក្រោយ។
នាំខ្ញុំចូល
យើងបានដើរមួយរយៈ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នកទេ។
មួយដោយសារតែក្រុមសមរភូមិ Shi Lan Ke ។
ពីរ, ដោយសារតែសាល Martial Soul Hall ។
ម៉ាតសាលសាល?
ត្រូវហើយ។
Martial Soul Hall កំពុងព្យាយាមរៀបចំអ្នកដទៃ
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលខ្លាំងរបស់ពួកគេ។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានគិតអំពីការចាកចេញពី Martial Soul Hall?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើនេះជាសារពីរាជវង្សស៊ីងលូ?
ទេ
វាជាទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាដឹង
ប្រធាន Martial Soul Hall គឺខ្លាំងជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ទោះបីអ្នកជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានធ្វើជាប្រធាន។
ហេតុអ្វីមិនព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ?
ទោះបីជាយើងនៅផ្ទះរបស់ស៊ីឡានឡានខេឥឡូវ
កុំភ្លេច
យើងនៅតែនៅក្នុងទីក្រុង Martial Soul City ។
អ្នកក្លាហានណាស់
និយាយអ្វីដូចនេះ។
អ្នកមិនមានគំនិតបែបនេះពីមុនទេ?
កុំនិយាយរឿងទាំងនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ផ្តោតលើការប្រកួត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំដើរអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាជាការនិយាយដ៏វែងមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់
តែថ្មីខ្លះពីរាជវង្សស៊ីងលូ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យបំពង់ករបស់អ្នកធូរស្បើយ។
Teleport?
ឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋាន
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយហ្គ្រេនរីឆេនថេមម៉ាស្ទ័រ។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ
ប្រធានរបស់អ្នកអំពីវាឥឡូវនេះ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវគិតពីវិធីដើម្បីចាប់គាត់។
ហេតុអ្វី?
ប្រធានជឿទុកចិត្តលើ Grand Chrysanthemum Master យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំក៏មានមិត្តភក្តិខ្លះនៅ Martial Soul Hall ផងដែរ។
ប្រហែលជាយើងអាចព្យាយាមវាយឆ្មក់
និងចាប់យកហ្គ្រីរីឆេនថេមម៉ាស្ទ័រ។
ដូច្នេះ
ពួកគេក៏ជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃ?
Grand Grand Land Masters ទាំងអស់បានទៅលេងនៅ Star Star ។
វា​ហាក់បីដូចជា
គាត់បានបណ្តាលឱ្យសត្វព្រលឹងចេញមក។
ប៉ុន្តែលោក Master ក៏បាននិយាយដែរ
មានតែចៅហ្វាយដីធ្លីហ្គ្រេនស៊ូលប៉ុណ្ណោះ
អាចឈ្លោះជាមួយអនុបណ្ឌិតដីឡូហ្គ្រែនដ៍ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីកាលវិភាគរបស់ Grand Chrysanthemum នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ការប្រកួតមានរយៈពេលពីរថ្ងៃនេះ។
ចៅហ្វាយនាយហ្គ្រីទ្រីថេមម៉ាមគឺជាអាជ្ញាកណ្តាល។
វាជាវេនរបស់កាងហួយនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតចប់?
គាត់នឹងត្រលប់ទៅ Martial Soul Hall វិញ។
អ្នកណាការពារគាត់?
គាត់ជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ល។
គាត់មិនត្រូវការការការពារទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីដែលគាត់នឹងយក
ដើម្បីត្រលប់ទៅ Martial Soul Hall វិញ។
តើអ្នកចង់រារាំងគាត់តាមផ្លូវទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកទើបតែនិយាយ
មានតែចៅហ្វាយដីធ្លីហ្គ្រេនស៊ូលប៉ុណ្ណោះ
អាចឈ្លោះជាមួយគាត់។
តើអ្នកនៅតែលាក់ខ្លួន
អ្វីមួយពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីដែលគាត់នឹងយកនៅថ្ងៃស្អែក
ទៅក្រោយ។
តើអ្នកមិនចង់បញ្ឈប់គាត់ទេ
ពីការធ្វើឃាតមេរបស់អ្នក?
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីផ្លូវ។
បងប្រុសដាយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីមើលទេសភាពឌូហ្គូ។
យើងនឹងចាប់យកហ្គ្រីរីឆេនហែមម៉ាស្ទ័រនៅថ្ងៃស្អែក។
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាង Grand Master Land Masters?
តើយើងគួររកមើលពួកគេនៅទីណា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
យើងនឹងទុកសញ្ញានៅក្នុងទីក្រុងនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកឧកញ៉ាឌួហ្គូនឹងមករកយើង។
បងប្រុសដាយ។
សូមកុំប្រាប់
អ្នកប្រសិនបើនោះ
នាយកសាលានិងអ្នកដទៃទៀត។
យល់ហើយ
ទោះបីមានអ្វីខុសក៏ដោយ
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសាលា។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Little Venom Freak ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ជាន់ខ្ពស់។
នៅទីនេះមានកៅអី។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីគ្រូហ្គ្រីរីឆេនថមម៉ាស្ទ័រទេ?
ហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិតនៃសាលមហាលាភ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បើប្រធានណីអ្នក
និង Grand Sword Master ចូលរួម
តើអ្នកអាចចាប់គាត់ទាំងរស់បានទេ?
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយធំមែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
មនុស្សនេះទំនងជាមាន
ចារកម្មដែលធ្វើការឱ្យលោកកាងហ៊ួយនៅសាលមហោស្រពសៅទិ។
ប្រសិនបើយើងចាប់គាត់
យើងនឹងដឹងថាលោកគ្រូហាវទៀនព្រលឹងគ្រូនៅឯណា។
បើយើងទាំងបីនាក់ចាប់ដៃគ្នាយកគាត់ដោយភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអាចចាប់គាត់បាន។
បន្ទាប់មកសូមមើលព័ត៌មានលម្អិត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ម៉េចដឹងថាគាត់ជាចារកម្ម?
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅក្នុងសាល Martial Soul Hall
ហើយខ្ញុំបានឃើញរង្វាន់សម្រាប់ការប្រកួត។
និងព្រួញ
បញ្ចូលទៅក្នុងព្រលឹងឆ្អឹង។
ល្អ។
ក៏
អ្នកដែលនាំខ្ញុំចូលក្នុងសាល
ធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
ជាការពិតគាត់គួរតែស្លាប់
ឬវានឹងបង្កបញ្ហា។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
ពេលចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អរគុណ​លោកគ្រូ។
បន្ទាប់ពីឈ្នះការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនៅសល់គូប្រជែងម្នាក់ក្នុងពូល A ។
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន?
យកឈ្នះសាលាស៊ីសាយឡានខេ។
ហើយអ្នកនឹងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំបានមើលការប្រកួតរបស់ក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall ។
ទោះបីយើងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចឈ្នះបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក។
បញ្ហាតែមួយគត់
គឺសាលាស៊ីអ៊ីឡានកែ។
ខ្ញុំបានជួយដល់ Shi Lan Ke យ៉ាងខ្លាំង។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់វា។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅសល់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
យើងត្រូវការចាប់យកហ្គ្រីរីឆេនថេមម៉ាស្ទ័រ
ដើម្បីទទួលបានចម្លើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Martial Soul Hall?
គ្មាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ឈប់គាត់
ពីការធ្វើឃាតមេ?
មួយសម្រាប់អ្វីដែលកាងហួយបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានខ្ចីថ្នាំពិសេសមួយចំនួន
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរនៃ Martial ព្រលឹង។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេពុល។
កាន់វា។
ស៊ីនៀនធ្វើឱ្យពួកគេដូចនេះ។
Martial Soul របស់ Shi Nian គឺសុបិនដែលបាក់បែក។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការមើលឃើញ
ដែលមិនអាចគេចផុតបាន។
ពួកគេបានបង្កើតព្រលឹងមនុស្សុ
ហើយបានបំពុលអ្នកនិងឌួយយ៉ាង។
ពួកគេថែមទាំងប្រើការគ្រប់គ្រងវិញ្ញាណទៀតផង
នៅលើនិស្សិតរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើគាត់នឹងសម្លាប់ប្រធាន Martial ព្រលឹងសាលារាជធានី។
ខ្ញុំគិត
បើមនុស្សអាក្រក់ដូចគាត់
ទទួលបានថាមពលពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏លំបាកមួយ
សំរាប់ឌូលូយទ្វីប។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
មានហេតុផលមួយទៀត។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកលឺវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
និស្សិតទាំងអស់ដែលបានចេញទៅក្រៅបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ស័យថាហ្គ្រេនរីឆឺនម៉ាម៉ាស្ទ័រធ្វើវា។
យ៉ានយ៉ានបាត់មែនទេ?
ជាន់ខ្ពស់ស្ងប់ចិត្ត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែចាប់យកហ្គ្រេនរីឆេនម៉ាម៉ាស្ទ័រ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក!
តាមពិត
មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនមួយទៀត។
ប្រហែលជា
មានតែគាត់ទេដែលដឹង
ដែលជាកន្លែងដែលលោកហៅធានស៊ានអនុបណ្ឌិតគឺ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងចាប់គាត់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
កាលវិភាគរបស់ Grand Chrysanthemum ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតរបស់កាងហួយនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់នឹងចាកចេញពីសង្វៀន។
ផ្លូវរបស់គាត់ត្រឡប់ទៅសាល Martial Soul Hall
នៅ​ទីនេះ។
អ្នកអាចមើល
ហើយជ្រើសរើសកន្លែងមួយដើម្បីវាយឆ្មក់គាត់។
តើអ្នកទទួលវាដោយរបៀបណា?
ហ៊ូកុហកណាមកពីសាលមហាលាភប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
Martial Soul Hall អាចពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
អ្នកគួរតែមិនមាន
ទំនាក់ទំនងណាមួយជាមួយពួកគេ។
យល់។
យើងទើបតែសហការនៅពេលនេះ។
ជាមួយខ្ញុំ Ning Feng Zhi,
និងមហាដាវដ៏អស្ចារ្យ
យើងនឹងទទួលជោគជ័យ។
វានឹងមិនមានកំហុសទេ។
អនុបណ្ឌិត។
តាំងសាន!
ជួយខ្ញុំចងវា។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
អ្នកអាច gentler?
ឥឡូវនេះវាតឹងហើយ។
អ្នកមិនគួរខ្សោយទេ។
តើរុងរ៉ុងមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
គូប្រជែងរបស់អ្នកនៅក្នុងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ទំនងជាឃាងហ៊ួយ។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់
នៅប្រភេទព្រលឹង Martial របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាជាមួយគ្នា
អ្វីដែលត្រូវប្រើ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងផ្លាស់ប្តូរការស្រលាញ់គ្នាមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានទៅណាកាលពីម្សិលមិញ?
អនុបណ្ឌិតនិងគ្រូលីវ
ធ្វើមុខម្ហូបដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ម៉ាល់ទីលសាល។
ពិតឬ?
ទោះបីវាមានតិចតួចក៏ដោយ
ពួកគេពិតជាខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកយើងគួរប្រើកលល្បិចបែបណា
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សបីនាក់ពីម៉ាតសាលសាល?
ខ្ញុំសង្ស័យ
ស៊ីយូ
មានច្រើនជាងចិញ្ចៀន Quadruple ព្រលឹង។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនមានអនុបណ្ឌិតព្រលឹងច្រើនទេនៅអាយុនេះ
មានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple ។
ប្រសិនបើគាត់មានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំ។
តើយើងអាចតយុទ្ធនឹងគាត់បានយ៉ាងដូចម្ដេច?
ជីវិតមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
វានឹងមិនជ្រើសរើសគូប្រជែងដែលសមរម្យទេ
សម្រាប់អ្នករាល់ពេល។
ត្រលប់ទៅពេលនោះនៅពេលដែល Lander, Er Long និងខ្ញុំ
កំពុងវង្វេងទីក្រុងឌូលូយទ្វីប
យើងបានជួបគូប្រជែងខ្លាំងជាច្រើនដង។
វាសនាដាក់សត្រូវដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីសោកសៅទេ។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងវា។
កុំគិតអំពីការប្រកួតនាពេលក្រោយទៀត។
ក្រឡេកមើលដោយប្រយ័ត្នប្រយែងនៅគាងហួយ
និងឈ្នះរាល់ពេល។
មិនអីទេ!
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តាំងសាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក
ដើម្បីជួបជាមួយលោកគ្រូហាវទៀនស៊ុប។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំពេញការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅគាត់?
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
បើគ្មានអ្វីខុសទេ
វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងក្លាយជា
កាងហួយទល់នឹងស៊ីនឡានគា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកជាមុន
ថាសាលាកាងហួយត្រូវតែឈ្នះ។
ដូច្នេះ
សូមចូលរួមសហការ។
អ្នកចង់អោយយើងចុះចាញ់ទេ?
ការចុះចាញ់ហាក់ដូចជាអាក្រក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ដំណើរការនេះ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រយុទ្ធក្លែងក្លាយ?
រង្វាន់សម្រាប់ជើងឯក
គឺមានតែឆ្អឹងព្រលឹងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកសហការ
ខ្ញុំអាចអោយមួយទៅមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
រាល់ការហ្វឹកហាត់ដែលយើងមាននៅសាលា
មិនមែនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធក្លែងក្លាយទេ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងបំបាក់មុខការប្រកួត
និង
អ្នកចូលរួមដែលបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងខ្លាំង។
កុំបដិសេធខ្ញុំឱ្យឆាប់។
មនុស្សដែលអ្នកចង់ឃើញ
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪