[និទានកថា] នៅពេលទឹកដោះគោជូរបានកាន់កាប់យើងទាំងអស់គ្នានិយាយកំប្លែងដូចគ្នា។
"ចុងក្រោយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងនឹងមានវប្បធម៌។
សង្គមរបស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
រដ្ឋាភិបាលរបស់យើងឥឡូវនេះគឺជាក្រែមនៃដំណាំ" ។ ល។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងមិនត្រូវបានគេសើចអំពីភាពមិនសមហេតុផលរបស់វាទាំងអស់
យើងបានសួរខ្លួនឯងថា "តើយើងបានឈានដល់ចំណុចដែលជា
ការពិតយើងគ្រប់គ្រងដោយផលិតផលទឹកដោះគោយ៉ាងដូចម្តេច?"
អូបើតាមកំណត់ត្រាយើងបានដឹងពីរបៀបដែលវាកើតឡើង។
ក្រុមអ្នកស្រាវជ្រាវបានយកឌីអិនអេមួយប្រភេទដែលមានកម្រិតខ្ពស់បំផុត
ហើយបានផ្សាំវាដាក់លើ Lactobacillus delbrueckii ដែល
ជាទូទៅត្រូវបានប្រើដើម្បីទឹកដោះគោជូរ។
ការធ្វើតេស្តដំបូងហាក់ដូចជាបរាជ័យ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់បានលួចយកពពួកប៉ាស្ទ័រខ្លះចេញពីបន្ទប់ពិសោធន៍
ប្រើសម្រាប់ទឹកដោះគោជូរធ្វើដោយដៃរបស់នាង។
នៅយប់ថ្ងៃទី ២៧ ខែមិថុនាវាកាន់តែងាយស្រួល។
[ស្ងាប]
[gasping]
ទឹកដោះគោជូរបានប្រកាសថាវាបានមកដល់ដំណោះស្រាយ
ទៅនឹងបញ្ហាជាច្រើនរបស់ប្រទេសនេះ។
ប៉ុន្តែវាចង់បានការបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនោះ។
យើង។
ចង់បាន។
អូហៃអូ។
[គ្រប់គ្នាសើច]
មិនអីទេយើងនឹងទៅប្រទេសចិន។
ពួកគេបានសន្យាជាមួយយើងនូវខេត្តទាំងមូល។
[ប្រធានថ្លែងសុន្ទរកថាយឺត ៗ ]
អ្នកពន្យល់ទឹកដោះគោយ៉ាអួគឺមានល្បិចកលនិងវាងវៃ ...
ហើយបានជួលរយៈពេលមួយសតវត្សរ៍លើរដ្ឋអូហៃអូ
ដោយសន្យាថាវានឹងគោរពសិទ្ធិមនុស្សនិងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
របស់អ្នកដែលរស់នៅក្នុង ទឹកដី របស់ខ្លួន។
[ដំណើរការផលិតអេឡិចត្រូនិ]
មានវាបានរក្សាការវិវត្តនិងការឆាប់,
ធនាគារនេះបានប្រគល់រូបមន្តស្មុគស្មាញ
ដើម្បីលុបបំបាត់បំណុលជាតិក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
[ទឹកដោះគោយ៉ាអួ] ធ្វើតាមវាឱ្យបានម៉ត់ចត់។
គម្លាតណាមួយនឹងនាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញសេដ្ឋកិច្ចទាំងស្រុង។
យើង​នឹង។
តាមធម្មតាអ្នកនយោបាយមិនធ្វើតាមការណែនាំទេ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោកបានដួលរលំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំម្រាមជើងតូចរបស់អ្នក។
- [អ្នកនិទានកថា] មានតែរដ្ឋអូហៃអូនៅតែមិនមានសុវត្ថិភាព។ - [ទារកសើច]
[ទឹកដោះគោជូរ] យើងបានប្រាប់អ្នកកុំអោយងាកចេញពីផែនការ។
អ្នកជំនាញរបស់អ្នកជិតនឹងបញ្ហាក្នុងការដោះស្រាយ។
ណាមួយ។ មនុស្ស។ គឺ។
[អ្នកនិទានកថា] រដ្ឋាភិបាលបានប្រកាសច្បាប់អាជ្ញាសឹក
ហើយបានប្រគល់អំណាចប្រតិបត្តិលើទឹកដោះគោជូរ។
ជាការពិតណាស់មនុស្សមួយចំនួនមិនត្រូវបានគេរីករាយនៅពេលដំបូងឡើយ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក] ធ្លាក់ចុះជាមួយទឹកដោះគោយ៉ាអួរធ្លាក់ចុះ ...
ក្រុមបាតុករប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាល
[តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិចខុសប្រក្រតី]
[និទានកថា] ឥឡូវនេះ ១០ ឆ្នាំក្រោយមនុស្សជាតិសប្បាយរីករាយមានសុខភាពល្អនិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រកែកជាមួយទឹកដោះគោយ៉ាអួគ្មាននរណាម្នាក់កែរូបមន្តរបស់វាឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានកើតឡើងប៉ុន្តែយើងនៅតែសួរខ្លួនឯង
ប្រសិនបើទឹកដោះគោយ៉ាអួគឺឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាបំណុលរបស់យើង
តើវាមិនឆ្លាតទេដែលដឹងថាភាពឥតប្រយោជន៍របស់មនុស្ស
នឹងរារាំងយើងមិនឱ្យធ្វើតាមរូបមន្តយ៉ាងពិតប្រាកដ?
បន្ទាប់មកមាននេះ។
- ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍កន្លងមកនេះទឹកដោះគោយ៉ាអួ ... - [ម៉ាស៊ីនរ៉ុក្កែតផ្ទុះ] ... បានផ្តួចផ្តើមការបាញ់បង្ហោះអវកាសជាច្រើន។
ជីវិតពីផែនដីនឹងទៅផ្កាយ
វាគ្រាន់តែមិនមែនជាជីវិតមនុស្សទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើទឹកដោះគោជូរទៅរកផ្កាយដោយគ្មានយើង?