[បុរសនិទានរឿង] កាលពីខ្ញុំនៅក្មេងពិភពលោកទាំងមូលពោពេញទៅដោយមន្តអាគម។
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់វិញ្ញាណ - [បទភ្លេងអាស៊ីបូព៌ា]
ជាបុរសក្លាហានម្នាក់ដែលបានការពារមនុស្សជាតិប្រឆាំងនឹងវិញ្ញាណ
ដែលធ្វើបាបវា។
តើនាងនឹងមកនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានឡេង។ ជូលីជីងមិនអាចទប់ទល់នឹងការស្រែកយំរបស់បុរសដែលនាងត្រូវបានគេធ្វើឱ្យបាត់បង់នោះទេ។
[បុរសថ្ងូរ]
[បុរស] ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺ Tsiao-Jung ។
[ខ្យល់គួច]
[បើកទ្វារ]
[លេងភ្លេងដ៏ចម្លែក]
កុំសំលឹងមើលនាងនាងនឹងចូលមករកអ្នក។
[ថ្ងូរ] Tsiao-Jung តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
[តន្ត្រីអាស៊ីបូព៌ាកាន់តែខ្លាំងឡើង]
ហ៊ីហ!
[មនុស្សថ្ងូរ]
[បុរសថ្ងូរនិង
យំ ] អូ!
សន្លឹកបៀនោះបោះលើនាងមុនពេលនាងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកខ្សឹបខ្សៀវអ្នកគឺជាក្មេងក្លាហានម្នាក់។
បោះ​វា! ឥឡូវ​នេះ!
[ស្រែក]
[Tsiao-Jung] ទេ!
[hisses]
[គ្រហឹម]
នាងបានជាប់នៅក្នុងទម្រង់ពាក់កណ្តាលនេះ។
[growls]
- ឪពុកខ្ញុំសុំទោស។ - [ឃ្លីប]
ការបរបាញ់មិនចប់ទេឡេង។
[ការលេងភ្លេងអាស៊ីបូព៌ាតឹងតែង]
[ស្រងេះស្រងោច]
ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
នាងបានបង្កើតរូងរបស់នាងនៅទីនេះ។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
[rustling]
- [លុសត្វឆ្ងាយ] - [ដង្ហក់]
[sniff]
[hissing គ្រហឹម]
[hisses]
[snarls]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រម៉ាញ់ពួកយើង? យើងមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានកូនប្រុសរបស់អ្នកជំនួញ។ យើងត្រូវបានគេជួលឱ្យជួយសង្រ្គោះគាត់។
រវើរវាយ?
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនទុកនាងអោយនៅម្នាក់ឯង។
នោះមិនពិតទេ។
នៅពេលដែលបុរសម្នាក់បានដាក់បេះដូងរបស់គាត់នៅលើហ៊ុយជីងជីង
នាងអាចស្តាប់គាត់មិនថាពួកគេនៅឆ្ងាយពីគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
រាល់ការស្រែកថ្ងូរនិងយំ
នាងត្រូវតែទៅរកគាត់រាល់យប់ដើម្បីឱ្យគាត់នៅស្ងៀម។
ទេនាងល្បួងបុរសនិងចិញ្ចឹមពួកគេលើវេទមន្តអាក្រក់របស់នាង។
បុរសម្នាក់អាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយហុលីជិងដូចគាត់អាចធ្វើបានជាមួយមនុស្សស្រី។
- វាមិនដូចគ្នាទេ! - មិន​ដូចគ្នា?
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
- [Tsiao-Jung] យ៉ាន!
កុំនិយាយជាមួយមនុស្សនោះ! អ្នកដឹងថាតើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
[ឪពុក] លៀងតើអ្នកបានឃើញសញ្ញារបស់កូនឆ្កែទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយព្រះវរបិតាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញសញ្ញាណាមួយនៃកូនឆ្កែទេ។
វិចិត្រ។
តោះប្រមូលអំណោយសម្រាប់ក្បាលជូលីជីងនេះ។
[ឡេង] ប្រាំឆ្នាំក្រោយមកឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំបានដាក់គាត់ឱ្យសម្រាកនៅក្បែរម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកឪពុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ...
ប៉ុន្តែផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំបានធូរស្បើយនៅពេលគាត់បានស្លាប់
មុនពេលរថភ្លើងដំបូងបានaredសូរពេញភូមិ។
ពិភពលោកកំពុងធ្វើទំនើបកម្ម។ គាត់នឹងមិនយល់ទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលគាត់នឹងមិនយល់។
យ៉ានមិនដែលស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ពេលខ្លះអ្នកប្រមាញ់បានក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់។
សួស្តីយ៉ា។
សូមអរគុណ។
តើការបរបាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
អាក្រក់ជាងឆ្នាំនេះជាងឆ្នាំមុន។
វាកាន់តែពិបាកនិងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីត្រលប់ទៅទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំ។
យប់ខ្លះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទាល់តែសោះ។
តើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវា?
ផ្លូវដែកនិងម៉ាស៊ីនដែលដកដង្ហើមផ្សែង។
វេទមន្តកំពុងហូរចេញពីពិភពលោកហើយជាមួយវា
យើងសត្វវេទមន្តកាន់តែខ្សោយទៅ ៗ ។
យ៉ានខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
[ឡេង] ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីភូមិ។
[យ៉ាន] តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
រៀនដើម្បីរស់។
[ការលេងភ្លេងដែលបានរៀបចំឡើងដោយចង្វាក់ភ្លេង
] ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅក្នុងទីក្រុងហុងកុងដែល
កំពុងធ្វើការនៅរថភ្លើងនៅ Victoria Peak ។ - [រថភ្លើងជួងជួង]
វានៅទីនោះដែលភាសាអង់គ្លេសរស់នៅចៅហ្វាយនាយអាណានិគមរបស់យើង។
យើងអាចយកពួកគេឡើងដល់កំពូលភ្នំនោះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យស្នាក់នៅ។
បន្ទាប់ពី ៥ ឆ្នាំខ្ញុំបានដឹងអំពីការកិនហ្គែរនិងការរអិលដួលរបស់ស្តុន
ក៏ដូចជាខ្ញុំដឹងពីចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[Clang ជា]
បាទឆ្លាតណាស់, លោក Liang សម្រាប់ Chinaman មួយ។
បាទ​លោក។ អរគុណ​លោក។
[បុរសសើច]
[បុរស] អូមកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចសម្រាប់ថ្ងៃដែលមានលុយល្អដែលត្រូវរកបាន?
សូមខ្ញុំហត់ណាស់។
អូមិនត្រូវខ្មាស់អៀនទេឥឡូវនេះ។
អ្នកជាជនជាតិចិនគឺជាអ្នកទៅហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
[ឡេង] ហេ! ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង!
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទុកឱ្យនាងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបាននិយាយថា piss បិទអ្នក fucking chink ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកអ្វីដែលអ្នកកំពុងរកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
ត្រូវហើយពិតណាស់។
[នាឡិកាទ្រនាប់នាឡិការ]
[ឡេង] តើម៉ាញ់ម៉េចទៅ?
[យ៉ាន] ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងទម្រង់ជាមនុស្សនេះ៖
គ្មានក្រញ៉ាំជើងគ្មានធ្មេញមុតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរត់យ៉ាងលឿន។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺសម្រស់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរស់នៅតាមអ្វីដែលអ្នកបានចោទម្តាយ
ខ្ញុំ ថា៖ ខ្ញុំច្របាច់លុយបុរស។
ហើយអ្នក?
[ឡេង] ខ្ញុំក៏បម្រើចៅហ្វាយនាយភាសាអង់គ្លេសរបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំទុករថភ្លើងដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេដំណើរការ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តធ្វើអោយម៉ាស៊ីនរបស់ពួកគេដំណើរការទេ?
រីករាយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេតែខ្ញុំពូកែ។
ខ្ញុំសុបិនចង់បរបាញ់នៅក្នុងព្រៃដែកនិង asphalt នេះ។
ខ្ញុំស្រមៃថាទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំលោតចេញពីធ្នឹមរហូតដល់ជណ្តើរ
រហូតដល់ ដំបូលរាបស្មើរ រហូតដល់ខ្ញុំនៅកំពូលនៃកោះនេះ។
រហូតដល់ខ្ញុំអាចលង់មុខបុរសទាំងអស់ដែលជឿថាពួកគេអាចធ្វើជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[ឡេង] ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅយ៉ាន់។
ខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំបានរៀនកាន់តែច្រើន។
បច្ចេកវិទ្យានៅក្នុងទីក្រុងពិតជារំភើបនិងផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
[ការប្រើឧបករណ៍នេសាទ squeaking]
ដូចដែលវាបានផ្លាស់ប្តូរ, ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំបានយល់ពីអូតូតាតាល្អជាងខ្ញុំយល់ពីរថភ្លើង។
[ឆ្មាបន្សុត]
ម៉ាស៊ីនទាំងនេះមានលក្ខណៈជាពិភព ...
ហើយនៅរស់។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រដៀងនឹងមន្តអាគម។
[clattering]
ឈប់ខាងស្ដាំនៅទីនោះ!
យ៉ា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
រកមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អភិបាល។
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែគាត់ជាអតិថិជន
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាសុភាពរាបសា។
គាត់នឹងបង់ប្រាក់ប៉ុន្តែយើងមិនដែល ...
បន្ទាប់មកនៅយប់មួយគាត់បានដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
[យ៉ានស្រែក] ទេ! ឈប់!
[ការស្រែក] [ឧបករណ៍កិន]
ការពិតគឺថាគាត់អាចទទួលបានការលំបាកសម្រាប់ម៉ាស៊ីន
ហើយគាត់ចង់ ឲ្យ ម៉ាស៊ីនចុងក្រោយបម្រើការប៉ងប្រាថ្នាដែលចង់បាន។
យប់មួយទីបំផុតខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ទេ។
ពាក្យនោះចេញមកពីខ្ញុំវាធ្វើអោយគាត់ខឹង។
[ស្រែកដោយកំហឹង]
[ស្រែក]
[យ៉ាន] រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
[ចូក]
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
យើងស្រែកថ្ងូរ
យើងនឹងរកវិធីខ្លះដើម្បីធ្វើរឿងនេះវិញ។
លីលៀងហួសពេលហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺបរបាញ់។
ប្រមាញ់បុរសដែលគិតថាពួកគេអាចជាម្ចាស់របស់យើង។
បុរសដែលប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ប៉ុន្តែហៅវាថារីកចម្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
[ឡេង] ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វេទមន្តចាស់ប្រហែលជាបានបាត់ពីពិភពលោកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្កើតវេទមន្តថ្មីពីម៉ាស៊ីនរបស់ពួកគេ។
វេទមន្តមួយដែលយើងអាចប្រើប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
[យ៉ានថ្ងូរដោយឈឺចាប់] [ដែកកិន]
[យ៉ាន] ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
[ឃ្លីប]
[ការចុចហ្គែរនិងសំឡេង]
[គ្រហុក]
ម៉ាញ់ល្អយ៉ាន់។
[បទភ្លេងអាស៊ីបូព៌ា]
[ការដកដង្ហើមគួរ
អោយខ្លាច] [ដង្ហក់]
ទេ!
ឈប់! [ស្រែក]