[ដប clinking]
តើ, ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ឱ្យស្រាតើបានទេ?
[ស្ត្រី] នៅទីនេះសូម
តើអ្នកអាចជឿទេថាម្ចាស់ដីបានទុកទូទឹកកកដ៏ត្រជាក់នៅទីនេះ?
[សើច]
អ្នកបានដឹងហើយថាទូទឹកកកចាស់ timey ទាំងនេះ
ពួកគេមានការពិតដូចជា, ពិតជាឆ្លាត។
នៅក្នុងទូទឹកកកទំនើបពួកគេមិនមានរបស់ទាំងនេះទេអ្នកដឹងទេ។
ម៉ូទ័រនៅពីក្រោម ...
ដូច្នេះខ្យល់ក្តៅឡើងចូលក្នុងទូរទឹកកក
ហើយត្រូវបូមចេញដោយម៉ូទ័រតែមួយដែលផលិតវា។
ខ្ញុំមានន័យថាវាដូចជាឆ្កួត។
យាយវាឆ្កួតហើយ។
ហេចង់ខ្លះទេ?
អូយាយ។ អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រហែលជាមានទឹកកកខ្លះនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ? ថ្នាក់របស់អ្នក។
វាដូចជាបន្ទាយដ៏ក្លែមនៃ Solitude ។
[ក្អែកទឹកកកក្នុងកែវ]
- ចំពោះការរួមភេទទាំងអស់យើងនឹងមាន ... - ដល់ពេលវេលាល្អ ៗ ...
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ - ... យើងនឹងមាន ...
- នៅកន្លែងថ្មីរបស់យើង។ - មែនហើយ។
[ការប្រគុំតន្ត្រីបែបរវើរវាយ]
- តើនរកអ្វី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្នុងដុំទឹកកកនេះហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
តើនោះជា ...
[ចាប៉ី]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកែវពង្រីកនៅកន្លែងណា។
- [Gail] តើលំពែងទាំងនោះនៅក្បែរវាទេ? - [បុរស] អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានរបស់ទាំងនេះច្រើនទេនៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
លាមកបរិសុទ្ធ!
មានអារ្យធម៌បាត់បង់នៅក្នុងទូទឹកកករបស់យើង។
[Gail] អ៊ូ - ហ៊ូ។
[ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងដែលកំពុងកើនឡើង]
[ជជែកលេងខ្ពស់ ៗ ]
[ត្រកូលឃ្វែដិន]
[ភ្លេងអេឡិចត្រូនិកអេឡិចត្រូនិច]
មិនមានន័យទេ
- អ្នក​គិត? - មែនហើយ។
នោះច្បាស់ណាស់ថាជាទីក្រុងមជ្ឈិមសម័យដំបូង។
មែនហើយ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នករាល់គ្នាមកដឹង
ថាថនិកសត្វរោមចៀមបានស្លាប់នៅពេលណាមួយនៅចុងយុគថ្មរំលីង។
មែនហើយអ្នករាល់គ្នាដឹងពីរឿងនេះ។
[វាស្រែកថ្ងូរ]
អញ្ចឹងវានឹងធ្វើអោយជីល្អ?
[ស្រែកថ្ងូរ] ឆាប់ពេក។
[Gail] សូមពិនិត្យម្តងទៀត។
ដាម! យើងមើលទៅឆ្ងាយដូចជា ១០ នាទី។
[Gail] អត្រាពេលវេលានៅក្នុងនោះត្រូវតែខុសគ្នា។
ច្រើនទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅ។
វាជាបដិវត្តឧស្សាហកម្មរួចហើយ។
- អាវ៉ាយើងខកខានក្រុមហ៊ុនរេណា។ - អូ, bummer ។
[រ៉ូប] ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងជាព្រះរបស់ពួកគេទេ?
[បុរសទី ១] តើអ្នកណាជា starin កាបូបទាំងពីរនេះជាពួកយើងរាល់ថ្ងៃ?
[បុរស ២] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមើលខិត្តប័ណ្ណនោះនៅក្នុងធ្មេញរបស់នាង។
មែនហើយខ្ញុំសង្ស័យវា។
[ការស្រែក]
[រ៉ូ] តើនោះជាអ្វីទៅ?
- អូខ្ញុំគិតថាទាំងនោះគឺជាយន្តហោះ។ - ហ៊ូ។
បាទទេខ្ញុំគិតថាពួកគេបានឈានដល់បច្ចុប្បន្ន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ មើល​នោះ​នែ! ពួកគេបានទទួល Starbucks មួយ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ទាំងនោះពិតជាមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អូ!
- Fuck! - [Gail] តើអ្នកមិនអីទេ?
[រ៉ូប] វាដូចជាខ្ញុំខ្វាក់។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ពួកគេកំពុងច្បាំងគ្នានៅទីនោះ!
- [ការស្រែកពីចម្ងាយ] - [Gail] ស្ងប់ចិត្ត។
ណុកយុទ្ធនឹងត្រូវបិទនៅក្នុងទូទឹកកករបស់យើង
ហើយអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្ងប់ទេ?
- [ការស្រែកពីចម្ងាយ] - [កាំភ្លើងខ្លី]
[ញាក់] ខ្ញុំសុំទោសអ្នកគួរតែឃើញមុខរបស់អ្នក។ វាជា ...
- [ការបាញ់កាំភ្លើងឆ្ងាយ] - តើមានអ្វីខុស? អូ
...
- អូ។ - មែនហើយ។
[ការស្រែកពីចម្ងាយ]
- ជេអេស។ - [ការផ្ទុះអាវុធនិងការផ្ទុះនៅឆ្ងាយ]
- មើលទៅដូចជាវាកំពុងតែកើនឡើង។ - [លេងភ្លេង
លួងលោម] [ស្រែកថ្ងូរ ]
យើងមិនអាចរំពឹងថាពួកគេនឹងរីករាលដាលសង្គ្រាមក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទីនោះទេ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
បញ្ជាទិញភីហ្សា។
បានជាងមួយម៉ោងហើយ។
ប្រហែលជាពួកគេមានឱកាសកសាងឡើងវិញ។
រ៉ូត ...
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងលទ្ធភាពដែលពួកគេ
ស្រែកថ្ងូរ
ថាពួកគេមិនបានធ្វើវា។
មែនហើយ។
- បរិសុទ្ធលាមក។ ពួកគេបានបង្កើតវា! - [សើច] ពួកគេបានធ្វើ។
[ការសម្តែងតន្រ្តីបែបអនាគត)
តើឡានហោះទាំងនោះទេ?
វាមើលទៅដូចជាទីក្រុង Emerald City មានតែអ្នកដឹងទេត្បូងមរកតតិចជាង។
ត្រូវ។ [សើច]
វាស្អាតណាស់។
មិនអីទេ, ដោយស្មោះត្រង់, មួយដែលមើលទៅ phallic បន្តិច, អ្នកបានដឹង។
ដូចឌុយណូអញ្ចឹង។
[Rob] ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលសាជីជ្រុងបន្តិច។
- នោះហើយជាស្ពានជាច្រើន។ - [សើច]
- [រ៉ូប] អូក្មេងប្រុស។ - [Gail] អូយ។
អ្វី? [សើច]
លាមកបរិសុទ្ធ។
[លេងភ្លេងវង់តន្រ្តីដោយជោគជ័យ]
[ចង្រិតចង្រិត]
ហ៊ឺ។
យាយ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[ម៉ូទ័ររត់]
[កង្ហារម៉ូតូឈប់]
- យើងអាចសម្អាតវានៅពេលព្រឹក។ - មែនហើយ។
[សំលេងបន្លឺសំលេងបិទទ្វារ]
[បក្សីស្រែកច្រៀង]
[ការវាយស្គរពីចម្ងាយ]
[ការប្រគុំតន្រ្តីស្គរដែលបង្កការលំបាក]
[គ្រហឹម]