[បុរស] អន្ទាក់នឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសផាដាមែនដើម្បីអូសរទេះពួកគេនិងកូនតូចរបស់ពួកគេឱ្យទៅឆ្ងាយ។
អា,! Goddammit ។
Fuck!
ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ។
[រុយសំណាក់]
តើអ្វីទៅជារន្ធលាមកមួយ។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងទៅ។ ថ្ងៃមួយទៀតការបណ្តេញចេញមួយផ្សេងទៀត។
[អ្នកនិទានរឿង] កន្លែងបោះចោលនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន។
មនុស្សខ្លះប្រហែលជាមិនគិតច្រើនពីវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិងមិត្តភក្ដិអូតូរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះល្អ។
ហើយសៀវភៅល្អនិយាយថា“ ផ្ទះរបស់បុរសគឺជាប្រាសាទរបស់គាត់
ហើយការរំលងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយភ្លើងនិងផ្លេកបន្ទោរ” ។
ហើយដោយសារខ្ញុំមិនមានរន្ទះខ្ញុំមានទំនោរគ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
[កាំភ្លើងឆ្នុក]
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្លុំក្បាលរបស់អ្នក, ក្មេងប្រុសធាត់។
លោក Dvorchack ខ្ញុំសន្មត់ទេ?
អធិការក្រុង។
[
ខ្ញុំ ] ខ្ញុំកំពុងរស់នៅទីនេះជាង ២០ ឆ្នាំហើយ។
ហើយច្បាប់អនាម័យខ្ពស់ហ្វាលូនទីនថ្មីមួយចំនួនមិនមានន័យថាជាការគួរអោយទុកចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
អូ! តែខ្ញុំខ្លាចវាមានន័យថាវាមានអត្ថន័យ
ចំពោះម្ចាស់ខុនដូដែលពួកគេកំពុងសាងសង់នៅជាប់នឹងវា។
ដូច្នេះអ្នកឃើញហើយអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងគំនរសំរាមនេះត្រូវតែទៅ
រួមទាំងអ្នកគឺលោក Dvorchack ។
- ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទាំងនេះ ... - [Dvorchack] អូតូ!
អូតូ! C'mere, ក្មេងប្រុស!
អូឌ្រីមកំទេច។
តែងតែរកចំណី។
មែនខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី ... តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងបង្ក្រាបស្រាបៀរត្រជាក់ពីរបី
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបង្វិលអំបោះបន្តិចបន្តួច?
ហើយអ្នកនៅតែចង់អោយអូតូនិងខ្ញុំចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើបាន
ល្អខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខានូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយយើងនឹងស្រាយចេញ។
- ដាងស្រាលជាងមុន! - ខ្ញុំជាបុរសរវល់គឺលោក Dvorchack ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងក្អែកស្រវឹងនិងរឿងឆ្កួត ៗ ទេ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែអាចផ្លាស់ប្តូររឿងនេះបាន
- យប់មួយប្តីប្រពន្ធជាច្រើនឆ្នាំត្រឡប់មកវិញ ... - Fuck ខ្ញុំ។
- ... ខ្ញុំនិងមិត្តភ័ក្ត្រភីលីយើងយើង ... - [ធ្វើឱ្យស្រាលជាងមុន]
អេ?
ខ្ញុំនិងមិត្តភ័ក្ត្ររបស់ខ្ញុំគឺលីលីកំពុងផឹកនិងភេសជ្ជៈម៉ាទីទីន។
[សើច]
អូក្មេងប្រុសខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នរក, អ្នក oughta ក្រោកឡើងពីរឿងរបស់គាត់ហើយមើលពិភពលោក។
អូ! តើសម្រាប់អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការបញ្ចប់នៅទីបំផុត។
អូ! ចុះស្ត្រីវិញ?
ខ្ញុំមិនឃើញមានស្ត្រីនៅជុំនេះទេ។
ប៉ីលីនាងនៅទីនោះ។
អូសូមទោស។ គ្មានបទល្មើសអ្វីទេ Betty ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ក្មេងប្រុស។
ចុះនៅ Laredo ពួកគេមានសំរាមពាសពេញទន្លេ។ អូ!
[សើច]
ពួកគេអាចបណ្តេញចង្កឹះចេញពីឈុតខ្លីៗ។
- [ត្រកូលដែក] - ហេអ្នក that ទេ?
វាគ្រាន់តែជាកណ្តុរប៉ុណ្ណោះ។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីពេស្យាចារ។
សង្កត់សេះរបស់អ្នកមួយនាទី។ ធ្មេញខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំអណ្តែត។
[Pearly] ចេញមកអូនបិសាចតូច។
[មុនគ្រា]
យាយក្មេងប្រុសម្នាក់។
[ការវាយដែក]
[រញ្ជួយ]
តើជាអ្វី?
[សំលេងទះកំផ្លៀងយ៉ាងខ្លាំង]
[
នរក ] តើមានអ្វីនៅក្នុងនរក?
[មុនគ្រា]
[កាំភ្លើងបាញ់]
កុំបាញ់សត្វកណ្តុរ!
- វាជាក្រុមហ៊ុនល្អ។ - [ការបាញ់កាំភ្លើងច្រើនដង]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងការប៉ះទង្គិច?
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងខ្លាំង]
យើងនឹងទទួលបានឋាននរក Dodge!
- មានអ្វីនៅខាងក្រៅ? - តើនរកគឺជាអ្វី?
[គាំងដែក]
វាបានចូលមក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខូចបើខ្ញុំដឹង! វាជាភ្នែកនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
គ្រប់ប្រភេទនៃល្បិចកលចេញពីវា។
វាភ្លឺចាំងហើយសើម។
[Pearly yelps]
[Gulp] គ្រាប់បាល់របស់ខ្ញុំ!
[ស្រែក] អាអា
ហ្គ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
[ខ្ពុរមាត់ស្រែក]
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ!
តោះ! ប៉ីលី!
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់បានទេ!
[សត្វថ្ងូរសត្វ]
ប៉ីលី!
[លុសត្វ]
[គោះនិង rattling]
[គ្រហឹមសត្វនិង Snort]
[មាន់សត្វ]
សូមឱ្យមិត្តភក្តិត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ, motherfucker!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកអ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីមួយ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
[កង់សំបកកង់]
ស្លាប់!
[ខេក]
[howls]
តើមានអ្វីនៅក្នុងលាមក?
[បន្លឺសំលេង] [សំលេងបញ្ច្រាសសំលេងរោទិ៍]
ឥលូវនេះចុកខ្ញុំ។
- [មេអំបៅ] - កូនឆ្កែមួយ។
[ថ្ងូរ]
[Dvorchack] ហើយនៅពេលជាមួយអំពូលដែលមានអាយុធំបានផ្ទុះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំនោះ។
សត្វចម្លែកនៅទីនេះមិនមែនគ្រាន់តែត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកំដៅនិងសំរាមទាំងអស់នោះទេ។
វាបានរស់ចេញពីវា។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលវាញ៉ាំបានក្លាយជាចំណែករបស់វា។
[ការជូនដំណឹងសារចូលមក]
[អធិការសើច]
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់ម្នាក់នេះនៅការិយាល័យ។
សុំទោស។
ដូច្នេះ, អ្នកត្រូវបានគេនិយាយអំពី Curly?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺប៉ីលី។
ត្រូវ។
ហើយវាជារឿងនិទានមែនទែនគឺលោក Dvorchack
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងកំពុងមានជំងឺតក់ស្លុតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងបង្កើតអក្សរធំលើក្រដាសនោះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចចេញពីរន្ធលាមកនេះ។
អូតូ! នៅទីនោះអ្នកគឺក្មេងប្រុស!
[គ្រហឹមរបស់សត្វ]
[Clang ជាលោហៈ]
អ្វី? [ស្រែក]
ទេ!
លោក Dvorchack!
[ស្រែក]
យិ។ វិធីដែលខ្ញុំបានឃើញវា ...
អ្នកព្យួរនៅជុំវិញគំនរសំរាមយូរល្មមហើយពិភពលោកនឹងមករកអ្នក។
តើមិនត្រឹមត្រូវទេអូតូ?
[ស្រែក] [Dvorchack សើច]
[ផ្លុំកញ្ចែ] នៅទីនេះក្មេងប្រុស!
អាតាបាយ!
បាទ Dvorchack មែនហើយផ្ទះរបស់ផ្ទះបោះចោល។