[ចង្រិតចង្រិត]
[ការច្របាច់យកទឹក]
៥ នាទីដើម្បីគោលបំណង។ នៅតែមុតស្រួចក្បាលដែក។
ចម្លងថា! រាប់ថយក្រោយទៅនឹងចង្វាក់។
- យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Rookie នៅក្នុងរឿងនេះ? - អាស្រ័យ។
- ហេហេកឃីបាល់របស់អ្នកបានទម្លាក់ហើយឬនៅ? - ស្អី?
Fuck អ្នក, Sui ។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសរបស់អ្នក, ក្មេងប្រុស, កុំបារម្ភ។ យើងនៅលើកាលវិភាគ, លោក Bob?
[បូបរ៉ូបូត] បញ្ជាក់។ វាបង្ហាញថាទំនិញនៅខាងមុខឡាន។
ហេហុកតើយើងលួចអ្វី?
វាជាមីក្រូឈីបក្មេង។
[ហុក] ចង់ដឹងអ្វីដែលមើលទៅដូច? ក្បាលរបស់អ្នកពេញទៅដោយអេម។
[លោក Bob] កុំភ្លេចមើលឆ្មាំនៅខាងក្រោយរថយន្ត។
[ចាក់បទភ្លេងអេឡិចត្រូនិកច្របាច់]
[ហុក] ទំនាក់ទំនង។ ផ្លាស់ទីឡើងលើនិងផ្គូផ្គងល្បឿន។
នៅក្នុងទីតាំង។
ខ្ញុំមានតួនាទីសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ? តើវាពាក់ព័ន្ធនឹងការដកកាំភ្លើងចេញ
- បញ្ចោញសត្វលារបស់អ្នកទេ? - [សើច] - [ហុក] តើយើងល្អទេ? - [លោក Bob] Roger នោះ។
គោលដៅគឺស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងពិការភ្នែក។
អ្នកត្រូវរហូតដល់វាឈានដល់ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃផ្លូវរូងក្រោមដីដើម្បីចូល
- ធ្វើឱ្យចាប់និងចេញ។ - ផ្លាស់ទី​ចេញ។
ស៊ូ, រ៉ូហ្គី, ដាំមីនម៉ាញ៉េទិចនៅលើឡានយាម។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យថៅកែ។
ផ្តល់គ្រឿងផ្ទុះខ្ពស់ដល់មនុស្សឆ្កួតនិងបុរសថ្មី។
តើមានអ្វីអាចខុស?
អូ, បិទអន្ទាក់ខាញ់របស់អ្នក។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
[សួយ] ចុងក្រោយ។
- [squeals] - Ah, លាមក!
[សំឡេងប៊ីប]
[កង់សំបកកង់]
[សំលេងរោទិ៍]
- តើអ្វីទៅជាការផ្ទុះនោះ? - ស្អប់និយាយថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវភ្លើងគ្របដណ្តប់មួយ, កាលី។
លើដំបូល!
វាស្រែកថ្ងូរ។
[កាលី] រង់ចាំ! គ្រាន់តែផ្លុំគ្រាប់មីន ... - [គ្រហឹម] -... អ្នកធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
យើងស្ទើរតែនៅផ្លូវរូងក្រោមដី។ យើងត្រូវផ្លុំគ្រាប់មីនទាំងនោះឥឡូវនេះ!
Sui មិន ... ច្បាស់ទេ។
[សួយ] កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ធ្វើវាហុក! [ប៊ីប]
អូយ!
មែនហើយមិន
ពិបាកទេ។
ហុក!
[លោក Bob] លាមកតើខ្ញុំបានលើកឡើងពីកាំភ្លើងស្វ័យប្រវត្តិទេ?
[សំលេងម៉ាស៊ីន]
ទេលោកមិនបានទេ។
មិនអីទេតោះយកវា។
ប្រសិនបើឡានដឹកទំនិញនេះធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីនោះយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបាន fucked ។
[Sui] Rookie សូមទទួលយកវ៉ាលីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
[Bob] អូយរង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំកំពុងអានការអានថាមពលថ្មី។
អូល។
អូដាឡា? ខ្ញុំគិតថាលោក Bob ខកខានព័ត៌មានលម្អិតមួយទៀតអំពីការការពារ។
តើកាលីមានន័យថាម៉េច? ខ្ញុំមិន ...
លាមក fucking ដ៏បរិសុទ្ធ!
ហេ, នោះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកទើបតែរុះរើ
អ្នកកំពុងដើរដង្ហែរយក្ស។
[ការប្រគុំតន្ត្រីតន្រ្តី]
រ៉ក់គីទទួលបាននៅខាងក្រោមនាវាឥឡូវនេះ។
អូ។
មើលទៅនេះគឺជាការឈប់របស់អ្នកហើយបុរសធំ។
- [ស៊ូស៊ីសើច] - [សំបកកង់ស្គរ]
ហ៊ូ?
កាលីមើលទៅ!
កាលី!
[ស្រែក] ហ្វកឃឺ!
[លោក Bob] វាពាសដែកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនឹងត្រូវចូលទៅខាងក្នុងហើយយកស៊ីភីយូការពារចេញ។
រ៉ាកគីផ្លុំខួរក្បាលរបស់វាចេញ។
- ចម្លងនោះ។ - [សំឡេងប៊ីប]
[ស៊ីរ៉ែនបន្ទោស]
[បន្ថយល្បឿន] Motherfucker!
[ខោខោរឹប]
[សួយ] មក! អ្នកតូចតាច!
ព្រះជាម្ចាស់ដាក់ទោសវា, Rookie! តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
បំផ្លាញស៊ីភីយូរបស់មេក្លោងនេះ។
[
ស្រែក ] [ស្រែក] អូហូ!
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីផ្ទុកដើរសេចក្ដីវិនាស]
[ចូក]
[ដង្ហក់]
[ជូនដំណឹង blaring]
[តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិមុខក្រៀមដើរ]
[ថ្ងូរ]
[whirring]
[ម៉ាស៊ីនខិតជិត]
[លោក Bob] បរិសុទ្ធលាមក, អ្វីដែលរាយប៉ាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង, Rookie?
បេសកកម្មបានសំរេចហើយ។
ខ្ញុំមានបន្ទះឈីបប៉ុន្តែ ...
អ្នកផ្សេងទៀត ...
[ញាក់] កុំបារម្ភអីក្មេង។ ខ្ញុំក៏យំលើកដំបូងដែរ។
ស៊ូ? អ្វី?
លោក Bob តែងតែធ្វើការបម្រុងទុកពេញលេញនៃខួរក្បាលរបស់យើងមុនពេលបេសកកម្មនីមួយៗ។
ហើយខួរក្បាលរបស់ Sui ផងដែរពួកគេមិនមានកន្លែងទំនេរច្រើនពេកនៅលើថាសរឹងចាស់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកគួរតែអានកិច្ចសន្យារបស់អ្នក, ក្មេង។ ឥលូវនេះតោះមកដល់ទីនេះ។