[អ្នកផ្លុំស្លាបរុញ]
[រនាំងទ្វារ]
[ស្ត្រី] វេសអ្នកគឺជាសម្រស់មួយ។ នាងត្រូវបានគេបោសសំអាតដូចជាកូនក្មេងនៅក្នុងនោះ។
នឹងធ្វើតេស្តទាំងនោះម្តងទៀត។
[វេស] លីងរឹងមាំ។ គ្មានបញ្ហាណាមួយដែលយើងមានកាលពីលើកមុនទេ។
[ស្ត្រី] ការធ្វើឱ្យទាន់សម័យចុងក្រោយសើមចុងក្រោយហាក់ដូចជាបានលុបចោល។
មែនប្រហែលជា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងគួរតែ ... អូ! [ញាក់]
- សួស្តី? - [ស្ត្រី] មែន?
[អ៊ីរីរីណា] មានបញ្ហាទេ?
- [ស្ត្រី] តើយើងអាចជួយអ្នកបានទេ? - [បុរស] សុំទោសខ្ញុំ។
ល្ងាចតូចរបស់យើងបានក្លាយជាការពេញនិយមណាស់។
Arthur ថ្លៃរូបរាងរបស់ពួកគេ។
[វីស] អូសូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនណាស់។
ត្រូវហើយ។ គាត់អស្ចារ្យណាស់!
ត្រូវហើយ។ នាង​គឺ។
[បុរស] អូ។
ជាការពិតណាស់ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ "នាង" ។
តើអ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកចាញ់ការប្រកួតយប់នេះ?
Fuck បិទ។
មិនចាំបាច់ខឹងទេជាទីស្រឡាញ់។
- វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។ - [ស្ត្រី ១] មិនមែនចំពោះខ្ញុំទេ។
[ស្ត្រីទី ១] ខ្ញុំមិនមុជទឹកទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចាញ់ដែរ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស?
ខ្ញុំមិនពិសេសទេ។
ប្លែក។
មិនមានក្រុមផ្សេងទៀតប្រើអ្នកបើកយន្តហោះជាស្ត្រីសម្រាប់សត្វសាហាវរបស់ពួកគេទេ។
[ក្អក] អញ្ចឹងមែនទេ?
គែមរបស់អ្នក។
ស្ត្រីប្រយុទ្ធបានល្អជាងបុរស។
- មួយនេះធ្វើ។ - [ស្ត្រី ២] មែន។
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
- ដប់ប្រាំពីរឈ្នះត្រង់ដើម្បីបង្ហាញវា។ - ពិតណាស់អ្នកនឹងត្រូវបានគេចំណាយដោយដៃ។
អ្នកមិនហ៊ានស្តាប់ទេមែនទេ?
វាប្រហែលជាអំពីប្រាក់សម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែសម្រាប់យើង
ប្រាំ​រយ​ពាន់។
ទេ
- ការបាត់បង់មួយដែលមិនសំខាន់សម្រាប់ប្រាក់បន្ថែម ... ​​- មិនសំខាន់?
... ជាងអ្នកអាចឈ្នះ?
[ហត់នឹងកំហឹង] បុរសខ្ជិលច្រអូស។
វាជាម្ហូបដូចអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យនាងចាប់ផ្តើម។
ហ៊ឺហា។
កាលពីមួយឆ្នាំមុនសុន
នីត្រូវបានចាប់រំលោភដោយក្រុមក្មេងទំនើងម្នាក់
ហើយនៅពេលពួកគេបានប្រើនាង
ពួកគេចាប់ផ្តើមកាត់
- យកស្នាមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងសាច់របស់នាង។ - [បុរសសើចនៅចំងាយ]
តើអ្នកអាចស្រមៃពីការឈឺចាប់ប្រភេទនោះទេ
- ភាពអាម៉ាស់បែបនេះ - [ស្ត្រីគ្រហស្ថ]
ឆ្លាក់ចូលក្នុងស្បែករបស់នាង?
ការរំលឹកពេញមួយជីវិតនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះនៅពេលសុននីឈានចូលក្នុងរណ្តៅនាងមិនតស៊ូដើម្បីមោទនភាពឬឋានៈទេ
ហើយប្រាកដជាមិនមែនសម្រាប់លុយខ្ជិលរបស់អ្នកទេ។
នាងកំពុងតែឆ្លាក់រូបបុរសដែលធ្វើបែបនេះចំពោះនាង។
ល្អណាស់អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនចុចអ្នកទៀតទេ។
បំណែកនៃលាមក។
ទោះបីជាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
[សំលេងទ្រុឌទ្រោម]
[ចង្វាក់ចង្វាក់ទ្រុឌទ្រោម]
[ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
- [បុរសគ្រហឹម) - [សំលេងទ្រហ៊ោយំ]
តើក្មេងស្រីតូចពិរោះយ៉ាងណា។
អ្នកនឹងចុះ ...
ចុះ ...
ចុះ ... [គ្រហឹម]
អ្នកមិនអីទេនៅទីនោះ?
[គូប្រជែងគ្រហឹម]
[ស្រែកហ៊ោ]
យប់នេះគឺជារាត្រីដ៏ធំ
នៃការប្រយុទ្ធដ៏ធំ!
សត្វសាហាវឃោរឃៅក្នុងការប្រកួតរហូតដល់ស្លាប់!
ហ្គោ ...
- [ស្រែក] ហ្គោហ្គោល! - [ការអបអរសាទរ]
តំណសម្ព័ន្ធភាពត្រូវបានចាប់ផ្ដើម, សុននី។
តើអ្នកត្រៀមរួចជាស្រេចដើម្បីទៅដល់ទីនោះទេ?
[អ្នកប្រកាសប្រាប់] ខុនលីន '
កំពុងជោគជ័យហើយកំពុងរត់។
- ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក ... - ហើយនៅលើការផ្លាស់ប្តូរ។
[ស្រែក] ... ខាវីន័រ!
[screech]
[សឹង្ហ]
មើលចេញ!
[គ្រហឹម]
[ប្រកាសផ្សាយ] តើអ្នកឮនោះ?
អ្វីដែលកំពុងធ្លាក់ចុះ ...
- យាយ! - ... ហែកក្រុង?
[ស្រែក] វាជា Turboraptor!
- [គ្រហឹម] - [ស្រែកហ៊ោ]
តើអ្នក ... ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[សំលេងទះដៃនិងអបអរសាទរ]
[គ្រហឹម]
[ឈឺចាប់ស្រែកថ្ងូរ]
- [សំលេងទ្រហ៊ោយំ] - [គ្រោតគ្រាត]
មែន!
ក្អែកតូច!
[គ្រហឹម]
[សំលេងអបអរសាទរ] ទស្សនិកជន
[ឈឺចាប់ស្រែកថ្ងូរ]
Get 'im!
- [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ] ខ្លាំង ៗ ] - [រីកលូតលាស់]
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកចាប់ម្តាយ!
ចង្វាក់បេះដូងលោតរបស់នាង!
[ស្រែកដោយភ័យស្លន់ស្លោ
]
[គ្រហឹម]
[គ្រើម]
[ក្អែក ឈឺចាប់] [ស្រែក] សូមអញ្ជើញមកអ្នកម្តាយ!
[គ្រហឹមឈឺចាប់]
[ឆ្អឹងទ្រុឌទ្រោម]
[ការស្រែកហ៊ោយំ]
- តើនោះជាអ្វីទៅ? - Fuck ខ្ញុំ។
[គ្រហឹមទាប]
[សំឡេងគ្រហឹមស្ងាត់]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់]
[ភាពស្ងើចសរសើរ]
[សំលេងទះដៃ audience ៗ ]
មែន!
[បុរស] សូនីនី!
សុននីអ្នកគឺជាសម្រស់មួយ!
Fuck ។
[គ្រហឹម]
[សំលេងទះដៃ audience ៗ ] អ្នកស្រឡាំងកាំង!
Fuck អ្នក!
[ទស្សនិកជនស្រែកថ្ងូរ] ខាន់វីវ!
[ទស្សនិកជនបន្តច្រៀង]
- [បុរស] អូទេ! - [ស្ត្រី] ស្ថិរភាពនៅទីនោះបុរសតូច។
[វីស] គិតថាពួកគេមានអ្នកណាម្នាក់សម្អាតនោះ?
[Ivrina] ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់គូ។
មែនហើយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យវាប្រាំនាទីហើយប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើខ្ញុំនឹង។
- [អ៊ីរីរីណា] វាជាប្រហោង។ - [វីស] ដៃនោះ។ ស្អីហ្នឹង?
[អ៊ីរីរីណា] បន្លំនោះជាអ្វី។
[វីស] ប៉ុន្តែវាធ្វើពីឆ្អឹង។ នោះមិនប្រឆាំងនឹងច្បាប់ទេ?
មែនខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីរបៀបដែលពួកគេបានផលិតដុំរឹងនោះ។
អ្នកគិតថាយើងនឹងបាត់បង់នៅយប់នេះមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? [
កន្លែង ដាក់ដាំ] កន្លែងនេះ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
រកមើលហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ ... ឌីក
កូ?
សន្តិសុខ។
ត្រូវ។
ធ្លាប់គិតចង់ចាកចេញពីគាត់ទេ?
ពេលខ្លះ។
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកអាចមកជាមួយយើង។
ទេ [សើច] ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្លាចអ្នកបន្តិចដែរ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្នកទេ។
[ហ្គាស] អូ!
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច ...
ការប្រយុទ្ធនិងការស្អប់?
- តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ? - ខ្លាចទេ?
គ្រប់ពេលវេលា។
ឥឡូវនេះស្អប់ ...
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរៀន។
អ្នកមិនចូលមកក្នុងពិភពលោកនេះដោយការស្អប់ទេ - [ស្ត្រីស្លៀកខោ] ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាច
- នោះហើយជាបឋម។ - [ស្ត្រីស្រែកថ្ងូរ]
- វាបំពេញនូវអារម្មណ៍របស់អ្នក។ - [ស្ត្រីស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកអាចឃើញវាស្តាប់ hear ...
ភ្លក់វា ...
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅយប់នោះក្រុមក្មេងទំនើង ...
ការចាប់រំលោភ។ យាយ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញពីអតីតកាលទេ។
គ្មាន​អ្នកណា​អាច។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគែមរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្មេងស្រីតូចខឹងចេញសម្រាប់ការសងសឹក។
លោក Dicko ជឿជាក់ថាលាមក ...
ពីព្រោះគាត់ចង់ធ្វើ។
ពួកគេទាំងអស់ធ្វើ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលឃើញអ្វីដែលពួកគេចង់ឃើញ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ស្រែកថ្ងូរ
- [កញ្ជ្រោង] - [ទាញយកអំពៅ]
[ឌីឃី] តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
[ថ្ងូរនិង gurgles]
[grunt ឈឺចាប់]
អ្នកបានធ្វើ Dicko ដូច្នេះខឹងខ្លាំងណាស់។
[ដាប់ប៊ល]
[ឌីកកូ] ក្មេងស្រីកំពុងលេងសើច។
តើមោទនភាពរបស់អ្នកពិតជាមានតម្លៃទេ?
កលល្បិច
[និយាយមិនល្អ] មិនល្អទេ ... គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ [សុននីក្អកនិងសើច]
[ឌីកកូ] តើអ្នកជាអ្វី?
គ្រាន់តែពីរនៃដំណើរការជីវឧស្ម័នចម្លង
ទៅឆ្អឹងកងខ្នង។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ?
[សុននី] ទេ
យប់ដែលវេសនិងអ៊ីវរីណារកខ្ញុំឃើញ
ពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះរាងកាយបាន
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានទ្រព្យសម្បត្ដិទាំងនោះបានបាក់ឆ្អឹង។
អ្នកចង់ដឹងពីគែមរបស់ខ្ញុំទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឈានជើងចូលសង្វៀននោះខ្ញុំកំពុងតែតស៊ូដើម្បីជីវិតខ្ញុំ។ ការភ័យខ្លាចនោះគឺជាគែមរបស់ខ្ញុំ។
អេច!
- [ឌីកកូស្រែកថ្ងូរ] - [សូនីនី] ការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ? - [growls]
សូម!