[ហ្គីតាលេងហ្គីតានៅប្រទេស]
[ស្ត្រី] សូមមកហ៊ីនថាការបន្លំគឺជាអំណោយ។
ជេកគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
ស្រោចស្រពដំណាំរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកដែលជាភាពស្និទ្ធស្នាល។
ចែករំលែកមតិព័ត៌មាននោះជាការរាប់អាន។
រឿងនោះនៅទីនោះនោះគ្រាន់តែជាការមើលមិនឃើញប៉ុណ្ណោះ។
មួយចំណែកទៀតមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខាំមួយទៀតហើយខ្ញុំក៏ផ្ទុះឡើង។
[សំឡេងប៊ីប]
- អូ, damn ។ - តើវាជាអ្វី?
គោរបស់ជេនឃីនម្តងទៀត?
កុំខ្លាចអីទឹកឃ្មុំ។
មើលទៅដូចជាយើងមានរន្ធនៅតាមរបងវាលស្មៅម្តងទៀត។
មើលទៅដូចជាមានវាលស្រែខាងក្រោយពីរបីទៀត។
យាយ។ ឱ្យចិញ្ចៀនម៉ីនធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងដឹង។
កាន់តែប្រសើរទទួលបាន movin '។
មិនចូលចិត្តការបង្ហាញខ្សែអចលនៈទ្រព្យរបស់យើងទេ។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននៅទីនោះហេនរីហ្គ្រេស! ម៉េលតើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
ប្រព័ន្ធទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
[បេត] បៃតងនៅលើក្តារទីនេះទឹកឃ្មុំ។
[មាន់ជល់មាន់]
[ហេនរី] របស់អាក្រក់ជាអំពើបាប
ហើយថែមទាំងមិនខ្លាចសត្វក្អែកដែរ។ - [ក្អែកក្អែក]
[បេត] បើអ្នកស្អប់វាខ្លាំងណាស់ហេតុអ្វីអ្នកមិនទាញវាចេញ?
[ហេនរីន] ខ្ញុំបានសាកល្បងវារួចហើយ។
- យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ។ - [គោកំពុងខាំ]
[ហេនរីន] ខ្ញុំកំពុងតែឡើងលើការរំលោភបំពាននេះ។ គោរបស់ដាន់នៅពីមុខវា។
[បេត] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ឲ្យ ផ្លាស់ទៅជិតផ្ទះ។
[ហេនរី] បន្តទៅមុខទៀតចេញពីទីនេះ។ សូ!
ការផ្លាស់ប្តូរហ្វូងសត្វមិនមែនជាការងាររហ័សទេ។ ហើយខ្ញុំរវល់បន្តិចឥឡូវនេះ។
អា!
អូល!
- [ស្ត្រី] ហាន់? - មែនហើយទឹកឃ្មុំ។
ខនស្ត័រនៅភាគខាងកើតក៏ចាប់ផ្តើមបង្ហាញការរំលោភបំពានផងដែរ។
[ហាន់] ព្រះយេស៊ូវ។ ការបំពានបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីនោះទេប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
សិទ្ធិខ្ញុំនឹងឡើងលើស្នែង។
- [ហ្គីតាលេងហ្គីតានៅប្រទេស] - [មាន់ឃ្លីង]
- [ស្រអាប់] - [ស្ត្រី] ជេក?
ចាច!
- ចាច! - [ហ្គីហ្កាប]
បេតហ្គ្រេសទើបនឹងហៅ
- សំលេងដូចជាហាន់ហាន់អាចប្រើដៃ។ - [
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ ] ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅខាហ្គីហ្គ័រនាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។ សូមអញ្ជើញមកចាកនាងនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
- គ្រាន់តែនាំនាងនៅទីនោះ។ - ការងារសិល្បៈ, ស្ត្រី។
- អ្នកមិនគ្រាន់តែដើរចូលទៅក្នុងសមរភូមិ។ - អ្នកមិនមែនជា Michelangelo, Jake ទេ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់នៃដាវីនស៊ី
ព្រោះខ្ញុំទទួលបាននូវសោភ័ណភាពនិងមេកានិច។
[សើច]
[ប្រពន្ធ] ហេកយ៉ាងម៉េចទៅ?
អញ្ចឹងសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ដំណឹងល្អគឺថាខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរហ្វូងសត្វទាំងអស់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើនរកអ្វី? តើអ្នកឃើញវាឡើងលើកំពូលភ្នំទេ?
យាយ។ ទោះបីជាមិនអាចអានវាបានក៏ដោយ។ តើអ្នកអាចចូលកាន់តែជិតបានទេ?
[ហាន់] ព្យួរ
លាមកបរិសុទ្ធ!
អ្វី? នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានិយាយថាយើងមាន DeeBees រាប់ពាន់ចូល។
តើអ្នកបាននិយាយរាប់ពាន់នាក់ទេ? លាមក!
ប្រាប់អ្នកផ្សេងឱ្យមកជួបខ្ញុំនៅខ្សែជួរភ្នំ។
ហើយបើកលេណដ្ឋាន។
- [បេត] មេលអ្នកអានខ្ញុំទេ? - មែនហើយ។ ទៅមុខទៅបេត។
[បេត] ហាំងត្រូវការអោយអ្នកឡើងទៅលើជួរភ្នំយ៉ាងលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- សត្វស្វាធំប្រហែលនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។ - តាមផ្លូវខ្ញុំ!
[Mel] សូមអភ័យទោស, សួស្តី, ពេលវេលាលេង។
ត្រូវហើយចេននី។
នៅមួយនាទីឥឡូវនេះ, ជ្រលងភ្នំដំរីទាំងមូលគឺកណ្តាលឌី។
ហៅទៅ Deb និងសារ៉ា, ជ្រើសរើសយកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកហែលទឹកដោយ Old Man Harrison ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ស្រវឹងយ៉ាងម៉េចទេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរ។
ដាឡែន។ ព្រះយេស៊ូវខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បី tran អ្នកពេញមួយយប់។
ហុនត្រូវការម៉ិច ៗ ដែលអ្នកក្រោកឡើងនៅលើ ASAP ។
[ចាក] អូ!
អូហេហេហេអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវ?
តើមានការបំពានយក្សនៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
- [ចាក] មែន។ - បន្ទាប់មកអ្នកស្ថិតនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែសង្កត់ឱ្យជាប់រហូតដល់ហុកទៅដល់ទីនោះ។
ចាប់យកគំនរនៃការសម្លាប់រង្គាលដែលផ្លាស់ប្តូរនោះជេក!
ទទួលបានបិទត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ, ស្ត្រីចំណាស់។
[ហាន់] តើអ្នកទាំងពីរនឹងគោះវាទេ? យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
មិនមែនគម្របផ្កាកូលាបនៅទីនេះទេហាំង។ តើនេះពិតជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតក្នុងការកាន់កាប់ទេ?
ប្រសិនបើយើងចង់ទិញពេលវេលាសម្រាប់គ្រួសារដើម្បីទៅដល់លេនដ្ឋាននេះ
វានឹងត្រូវបាននៅទីនេះ។
បេតតើអ្នកណាផ្សេងទៀតកំពុងមក?
កាត់ហ្សីង។ បងប្អូនរបស់អូដ្ឋត្រូវបានខ្ទប់។
ខ្ញុំសុំទោស Hank ។
លាមក! គ្រាន់តែយើងបីនាក់?
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់វ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាត។
[រុញច្រាន]
ចាក់សោនិងផ្ទុក, ក្មេងប្រុស។ ដល់ពេលត្រូវមើលថាអ្នកបង្កើតអ្វីហើយ។
[លេងភ្លេងដែលបានរៀបចំយ៉ាងខ្លាំង]
- ភ្លើង! - មែនហើយ!
[សំឡេងប៊ីប]
[សើច]
- តើបេតជាឋានៈអ្វី? - ក្រុមគ្រួសាររបស់រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវនិងខ្ទមស្ថិតនៅ។
ត្រកូល Pennybone និង Priestleys បាននិយាយថា ETA ពី ១៥ ដល់ ២០។
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ? - យើងនឹងធ្វើបានល្អបំផុត។
[ចក] ម្ភៃនាទី? យើងនឹងមិនមានរយៈពេលពីរនាទីទៀតទេនៅទីនេះ។
យើងកំពុងស្នាក់នៅដរាបណាវាត្រូវការ។
នៅទីនេះអាក្រក់ច្រើន!
- ពួកគេកំពុងមកយើង! - កុំអោយពួកគេណាម្នាក់ឆ្លងកាត់អ្នក។
មានច្រើនណាស់! យើងមិនអាចនិយាយបានទេ។
[
ហេបភី] ហេនរីយើងនឹងត្រូវការភាពអស្ចារ្យបន្ថែមទៀតឆាប់ៗនេះបេត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី, Hank ។ - អ្នកទៅ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះទឹកឃ្មុំ។
[បេត] កាន់តឹង, កិត្តិយស។
យាយ។ ពួកគេបាននិយាយថា "បញ្ឈប់ការងាររបស់អ្នក" ។ "ក្លាយជាកសិករ"
មិនដែលខាននិយាយពីសត្វល្អិតយក្សដ៏ធំរបស់ព្រះដាមដាន!
- [ជេក] ពួកគេនៅតែបន្តមកទៀត! - ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ!
Fuck!
- ខ្ញុំអស់ ammo! - ហើយមីស៊ីលរបស់ខ្ញុំស្ងួត!
សូមអញ្ជើញមកលើ, បេត។
ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយចាកទៅផ្ទុកឡើងវិញ។ យើងនឹងរ៉ាប់រងអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនៅលើវា!
ហាន់ហ្វ្រង់គ្លីននិងប៊ឺហ្គ្រេដគឺជាអ្នកកំប្លែង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់មកដល់ទីនេះនៅឡើយទេ។
DeeBees ខ្លះចាប់ផ្តើមរអិល។ កាណុងបាញ់ស្វ័យប្រវត្តិកំពុងតែថយក្រោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទប់វាបាន ... - [ហាន់] យើងនឹងកាន់វាកុំបារម្ភអី។
[ម៉ាស៊ីនភ្លើងថយចុះ]
លាមក!
យើងចាប់យកកជើងរបស់យើងនៅទីនេះហាំង។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចាចយូរ? - ជេក?
- ជេក? - មែនហើយខ្ញុំនៅតែផ្ទុកឡើងវិញ។
ឡានរបស់ខាហ្គីហ្គ័រត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ភាពជាក់លាក់មិនមែនល្បឿនទេ។
- [ហេឡែន] ចកតើអ្នកនៅទីនោះទេ? - មែនហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
ឡានចុងក្រោយទើបតែទាញចូល។
ចាប់អ្នកផ្សេងទៀតហើយយកលារបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
អ្នក that ទេហេន? អ្នករាល់គ្នាចូល។ តោះយើងទៅ។
រ៉ចឺរ៍នោះចាច! Mel, ពេលវេលាដើម្បីទទួលបានឋាននរកនៅទីនេះ។
កំហុសទាំងនេះនឹងមិនឈប់ទេ! ពួកគេមកពីគ្រប់ទិសទី។
ចាសយើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
យកឡានកាហ្គីហ្គោរីក្នុងហ្គែរហើយចេញពីទីនេះ។
- ប៉ុន្តែហាក ... - សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកជេក។
- [ហ៊ិន] ទៅលេណដ្ឋាន! - [សត្វល្អិតកោសខ្យល់]
អញ្ចឹងហាន់បានដឹងហើយចា!
[ជេក] កំពុងមកដល់!
ផ្ទុកឡើងវិញ។ ខ្ញុំនឹងវាយខ្ញុំមកវិញ!
វូ! ឆាប់​ឡើង! ហើយគេហៅខ្ញុំថាឆ្កួត?
ពួកគេមិនបាន
ចកពួកគេកំពុងដើរជុំវិញអ្នក។ ចេញទៅក្រៅនៅទីនោះ!
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
[ចាក] មក! ឱ្យបានច្រើនបន្ថែមទៀតដែលជាកន្លែងដែលបានមកពី។
អូល!
សូមអញ្ជើញមកទារក។ អូទេ ... ចាច
? រង់ចាំយើងនឹងមក។
មែនហើយខ្ញុំកំពុងអានអ្នក។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានចាត់ចូលជាច្រើន។
[សំលេងរោទិ៍ផ្ទុះឡើង]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សំអាតចំការអោយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ យកគម្របបានល្អជាង។
- រង់ចាំ។ មែលនិងខ្ញុំ ... - ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត ...
- ចាច! - លាមកគាត់នឹងធ្វើវា។
- ចាច! - ប្រាប់ហេឡែន ...
អ្នកប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានស្លាប់ល្អមែនអត់?
ចាច! ត្រូវហើយ។
[កាន់តែខ្លាំងឡើងលឿនជាងមុន beeping]
Hank? តើ​អ្នក​អាន?
ហាន់?
[ការបំបែកវិទ្យុ]
ហ៊ីន?
- [បេត] ហាន់ហេ? - ខ្ញុំនៅទីនេះ, ទឹកឃ្មុំ។
អូហាន់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
ជេកផ្លុំម៉ាស៊ីនរ៉េអាក់ទ័ររបស់គាត់។
អូ​ទេ។
- ហេហេ ... - អត់ទេ
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ!
ម៉ែ
កំពុងអានខ្ញុំមែនទេ?
- [គ្រុឌ] - បេតតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
[សត្វគ្រហស្ថ]
[គ្រហឹម
] បេនបេកទៅលេណដ្ឋាននៅពេលនេះ!
ហាន់?
- ចូលក្នុងលេនដ្ឋាន, ហេឡែន។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយហ៊ីក។
[ការបិទក្តារចុច]
[បេត] ហាំងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
[ហាន់] ខ្ញុំកំពុងតាមរក។
រឿងនេះឆ្កួតជាងម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
[ស្នាមញញឹមឈឺចាប់]
អូ!
តើមានអ្វីនៅក្នុងនរក?
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអំណោយខួប។ អូភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
[សត្វ snorts]
Hank? ហាន់?
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[គ្រហឹម]
អា!
ពួកគេបានយកជេករបស់ខ្ញុំ!
Fuck រឿងទាំងនេះ!
លាមក! ហាន់!
[Mel grunts]
ទុកឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកក្រឡុកហួស!
អូ!
[ហេនរី] បេតអ្នកត្រូវតែបាញ់ចំបំពង់ករបស់អ្នកបាញ់នេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់នៅទីតាំង។
ជេក, scarecrow កាន់ល្អប្រសើរជាងមុនរបស់អ្នក។
[ហេនរី] មែនហើយ!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកឆ្កួត!
ពន្លឺគាត់ឡើង, ទឹកឃ្មុំ!
- អ្នកជិតហើយ! - ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានយូរទេ!
ទេ!
ម៉ាក់ហ្វកឃឺ!
ភ្លើង!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ...
អ្នកគួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
បាញ់, បេត!
ត្រូវហើយ!
អេច!
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការស្រាបៀរអាក្រក់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរទៅនិយាយជាមួយនាងហាន់។
រឿង Noble Jake បានធ្វើ Helen ។
អភិជនពិតប្រាកដ។
គាត់ជាអ្នកជិតខាងល្អនិងជាមិត្តពិត។
[ថ្ងូរ]
[sniff]
វាគឺជាការមិនពិតប្រាកដសិល្បៈ, ប៉ុន្តែដែលទីបំផុត scarecrow startin ក្នុងការកើនឡើងនៅលើខ្ញុំ។
[លេងហ្គីតានៅប្រទេស]