ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងមហិមា
គឺជាជួរដែលធ្វើឱ្យយើងស្លាប់យ៉ាងខ្លាំង។
មែនហើយការស្លាប់នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយអ្នកគួរតែរង់ចាំនិងអបអរសាទរដំណើរជោគជ័យរបស់យើងបន្ទាប់ពីយើងនៅផ្ទះ។
ឥឡូវសូមប្រាប់ខ្ញុំថាយើងជិតរួចរាល់ហើយ។
Q-Jibs គឺជាការប៉ះមិនត្រឹមត្រូវ។
អាចជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏លំបាកមួយប៉ុន្តែយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
- Suzy អ្នកមានវគ្គសិក្សារបស់យើងទេ? - [ស្ត្រី] វគ្គសិក្សាត្រូវបានគ្រោង
- ចាក់សោនិងផ្ទុក។ - អរគុណ​ច្រើន។
ប្រហែលជាយើងបានរកឃើញផ្លូវកាត់ឆ្លងកាត់ពពុះក្នុងស្រុកផងដែរ។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ យើងថែមទាំងអាចរកប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ដំណើរការនេះ។
[សំលេងប្រុស] ខៀវហ្គូសនេះគឺជា Arkangel Dispatch ។
អ្នកត្រូវបានជម្រះសម្រាប់ការបញ្ចូលចំណុចកើនឡើង។
រ៉ចឺរ៍នោះហើយ។ ផ្ទុកឡើងលំនាំវាក្យសម្ព័ន្ធឥឡូវនេះ។
[បុរស ២] យើងច្បាស់ហើយសម្រាប់ការបញ្ជូនតពីចម្ងាយថៅកែ។
Roger ថា។
[បញ្ជូនធារាសាស្ត្រ]
Arkangel Dispatch ។ នេះគឺជាខៀវហ្គូស។
កង់របស់អ្នក។ សុភាពរាបសាជាមួយយើង។
[សំលេងប្រុស] តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអោយច្រៀងចំរៀងលុមប៊ីបមួយថុមទេ?
អូតើអ្នកនឹងយកទៅទេ? អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ស៊ុលត្រារីនិងយឺត។
[សំលេងភ្លេងវង់ភ្លេងធំធេងហើម]
[សំលេងរោទិ៍]
[បទចំរៀងពិរោះ ៗ របស់អ៊ឺរី]
កន្លែងជួសជុលមួយ?
លាមក!
[hiss ធារាសាស្ត្រ]
សូមអញ្ជើញមកលើ Suzy បាន។ ថែរក្សារ៉េ។
[Suzy] Fuck ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាលាមកហៀរសំប៉ែត។
- តើនរកនៅឯណា? - ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស្ថានីយ៍ទេ។
[ហ៊ឺហា]
ធំ?
[នៅក្នុងការមិនជឿ] Greta?
តើអ្នកឬ?
នៅក្នុងសាច់ឈាម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើកប៉ាល់របស់យើងខូចទេ? តើយើងបាន ... ? - មានកំហុសក្នុងគ្រោងនាំផ្លូវរបស់អ្នក។
កំហុសក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំមែនទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មើលទៅដូចជា Arkangel Dispatch មានភាពលំអៀងនៅក្នុងលំនាំនៃការដាក់បង្ហាញវចនាធិប្បាយរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជា bullshit បែបនេះ!
តើហ្គ្រីយ៉ាតាមានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
មែនហើយឆ្ងាយខ្ញុំខ្លាច។
នេះគឺជាស្ថានីយ៍សូមឡាគីក្នុងវិស័យគ្រោងការណ៍។
- វិស័យគ្រោងការណ៍?! - ឆ្នាំនោះជាឆ្នាំពន្លឺហើយ។
គ្មានវិធីណាដែលនាំផ្លូវនាំឱ្យយើងខុសឆ្ងាយទេ។
[
ថុម
ស្រែកថ្ងូរ យ៉ាងខ្លាំង] ខ្ញុំត្រូវមើលកំណត់ហេតុរបស់កប៉ាល់និងការប្រមូលទិន្នន័យ ... [ស្រែកថ្ងូរនិងដង្ហក់]
ការឈឺធុងឡើង។
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានគឺដាក់នាងចូលទៅក្នុងធុងរបស់នាងរហូតដល់យើងដោះស្រាយរឿង។
មិត្តរបស់អ្នកដេកលក់ស្រួល។
អរគុណ។
ស្ថានភាពមិនល្អប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរណាស់ដែលឃើញទឹកមុខរួសរាយរាក់ទាក់។
នាងនឹងមិនអីទេលោក Thom ។
- គ្រាន់តែឱ្យនាងពេលខ្លះ។ - ប្រាកដ។
ឥឡូវមកដល់ហើយ។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវិស្វករពិនិត្យមើលកប៉ាល់របស់អ្នក
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកនឹងជាប់នឹងខ្ញុំពីរបីសប្តាហ៍
អ្នកគួរតែសម្រាកនិងរីករាយនឹងស្ថានីយ៍។
["ការរស់នៅក្នុងស្រមោល" ដោយម៉ាថាយភែរីម៉ាន់ចន]
♪ខ្ញុំបានរត់ចេញហើយ
♪ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធដើម្បីដកដង្ហើម G
[ ហ្គ្រី តា] តើអ្នកចូលចិត្តទិដ្ឋភាពទេ?
♪ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់បាទខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវា ... ♪
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្លឹមសារនៃពពុះក្នុងស្រុក?
Aquila Rift គឺហួសពីនេះទៅទៀត។
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យយល់បានទាំងអស់។
ស្វែងរកអ្នកម្តងទៀត ... វិធីទាំងអស់នៅទីនេះ។
ប្រហែលជាវាជាវាសនាថម។
បាន​សរសេរ​ក្នុង​ផ្កាយ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងបានទេ?
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នានៅ Tallinin ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
(inhales deep)
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅពេលដែលយើងភ្លាត់ស្នៀតរបស់យើង?
- និយាយកាលពីបីឆ្នាំមុន? - បួន!
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចោះទេ។
ចាំទេពេលដែលយើងបែកគ្រែនៅសណ្ឋាគារនោះ?
[ទាំងសើច]
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកណាម្នាក់អាចហត់ខ្លាំងបានទេគឺសូន្យ-G ។
អ្នកដឹងទេពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងនៅ។
- កប៉ាល់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ ... - មិនអីទេលោក Thom ។
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
♪ខ្ញុំនឹងមិនដែលមិនដែលបំបែកភាពស្ងៀមស្ងាត់♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅខាងក្នុងខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនទេ
♪ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកមើលអ្នកនឹងមិនឃើញវាទេ
♪♪តើនរណាជាសត្រូវ? មិនដឹងអ្វីដែលត្រូវជឿ♪♪
រស់នៅក្នុងស្រមោលការរស់នៅក្នុងស្រមោល
♪♪ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលអ្នកនឹងមិនឃើញវាទេ
♪♪តើអ្នកណាជាសត្រូវ? មិនដឹងថាត្រូវជឿអ្វីទេ
♪ការរស់នៅក្នុងស្រមោលការរស់នៅក្នុងស្រមោល
Thom [ ថុ មយំ]
ខ្ញុំតែងតែគិតថាមនុស្សប្រុសសិចស៊ីបំផុតនៅពេលពួកគេព្យាយាមគិត។
ថម ...
ខ្ញុំមិនមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយអ្នកទេ។
កំហុសក្នុងការបញ្ជូន
វាបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានអនុញ្ញាត។
អ្នកមិននៅក្នុងវិស័យគ្រោងការណ៍ទេ។
[ការលេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិចដ៏អ៊ូអរ]
លាមក!
ទាំងនេះគឺជាកូអរដោនេស្ថានីយ៍សូឡាឡាក់។
ឥឡូវសូមមើល។
នេះគឺជាទស្សនៈពីកន្លែងដែលយើងស្ថិតនៅ។ ១៥០.០០០ ឆ្នាំពន្លឺពីផ្ទះ។
តើនៅក្នុងរថក្រោះរបស់យើងដេកលក់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅក្នុងពេលវេលាដែលមានប្រធានបទមានតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែច្រើនរយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើដំណើរត្រឡប់ក្រោយ, អ្នកនឹងមិនឈានដល់ពិភពលោកដែលអ្នកបានចាកចេញ។
ស្រែកថ្ងូរ
សុំទោសដែលខ្ញុំកុហក។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនមានការលំបាកជាមួយនឹងការពិត។
ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើអញ្ចឹង!
- អ្នកក៏អាចប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្លាប់ទេ Thom ។
អ្នកនៅទីនេះ ...
ជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
[ហ្គ្រីតា] វាតែងតែមានកំហុសដដែល។ នាំអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ធំប្រហែលជាវាដល់ពេលហើយដើម្បីដាស់មិត្តរបស់អ្នកនៅប៊្លូហ្គូស។
[ដង្ហក់]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងបានធ្វើវាមកវិញទេ?
តើអ្វីទៅជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកចាំ Suzy?
ការវាយដំទាំងនោះនៅលើ Arkangel ។
បន្ទាប់មក ... ក្តីសុបិន្ត។
សុបិន្តដូចអ្វីស៊ូស៊ី?
សុបិន្តចូលចិត្ត ...
ដូចនេះ។
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
- តើនាងជាអ្នកណា? - នោះហើយជា Greta, Suzy ។
អ្នកបានជួបនាងពីមុនចាំទេ? ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកនៅឯតាលីនទីន ...
ថមនោះមិនមែនជា ហ្គ្រីរ៉ា ទេ។
អ្នកមានជំងឺធុងគឺស៊ូស៊ី។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - សម្រាក។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- វាមិនអីទេ។ - អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច, ថម។
គ្រាន់តែយកវាងាយស្រួលស៊ុយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
- អ្វីដែលជាការ fuck គឺអ្នក? - មិនអីទេ Suzy ។ វា​មិន​អី​ទេ។
មើលនាងថម។
មើលទៅនាង!
[សំដី] បញ្ចប់រឿង
នេះ!
- [ហ៊ឺហា] - [ដង្ហក់]
យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយថម។
ឱ្យបានច្រើនដង។
សិទ្ធិរបស់ Suzy មែនទេ?
អ្នកពិតជាហ្គ្រីដមិនមែនទេ។
សុំទោសបងធំ។
ខ្ញុំពិតជា។
អ្នក ...
មែនហើយនៅតែនៅក្នុងធុងរបស់អ្នក។
នៅតែដេកលក់។
ហើយស្ថានីយ៍នេះកន្លែងទាំងមូលនេះគឺជាការពិសោធន៏ដែលត្រូវបានផ្តល់អាហារដល់អ្នក។
ទេឈប់!
សេចក្តីពិតទាំងមូល។ ឥឡូវ​នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺជាការពិត។
អ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះតាមរយៈកំហុសបញ្ជូន។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីអាគីឡារីស៊្រីដែលមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំពន្លឺពីផែនដី
ហើយមានស្ថានីយ៍នៅទីនេះ។ វាគ្រាន់តែ ...
ខុសគ្នា។
ដូច្នេះតើអ្នកណាដែលផ្តល់ចំណីឱ្យខ្ញុំការពិតក្លែងក្លាយនេះហ្គីតាក្លែងក្លាយនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ហើយគ្រាន់តែនរណា ... ឬអ្វី ... អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ចម្លើយទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ។
អ្នកមិនដឹងថាតើមានមនុស្សបាត់បង់ប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នេះជាមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវមើល។
ខ្ញុំត្រូវមើលកន្លែងនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកដូចអ្នកពិតជា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
- ទុកចិត្តខ្ញុំ ... - [ស្រែក] បង្ហាញខ្ញុំព្រះដាក់ទោសវា!
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែយល់ពីរឿងនេះ:
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រលឹងដែលបាត់បង់ទាំងអស់ដែលមកទីនេះ។
- [ការផ្ទុះចរន្តអគ្គិសនី] - [ចង្វាក់ហ្គីតា]
[សំលេងស្រី] ជំរាបសួរលោក Thom ។ [បន្ទរ]
ជំរាបសួរលោក Thom ។ [បន្ទរ]
[ញាក់]
[ស្រែក ] [សំឡេង
ធារាសាស្ត្រ]
smoke ផ្សែងកំពុងឆាបឆេះ♪
- lights អំពូលភ្លើងទាំងអស់បិទបាំងខ្ញុំ ... ♪ - [ទ្វារបើក]
know ខ្ញុំដឹងការពិតប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ... ♪
សួស្តីលោក Thom ។
ហ្គ្រីណា?
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្ថិតនៅស្ថានីយ៍សូឡាឡាក់គីគ្រោងការណ៍។
វិស័យគ្រោងការណ៍? ប៉ុន្តែ ...
នោះជារយៈពេលរាប់រយឆ្នាំនៃពន្លឺរបស់យើង។
បាទ / ចាសret។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ក៏មានទឹកមុខរួសរាយរាក់ទាក់នៅទីនេះដែរ។
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជឿអ្វីទេ
♪រស់នៅក្នុងម្លប់♪