ស្លាបស្ត្រីមានទម្លាប់មួយ៖
អ្នកបើកយន្តហោះរ៉ូហ្ស៊ីទទួលបានកប៉ាល់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន។
នៅក្នុងក្រុមហោះហើររបស់ខ្ញុំនាវានោះគឺសំណាងដប់បី។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនាងទេបើនិយាយពីបច្ចេកទេស
ប៉ុន្តែមុនពេលពួកគេឱ្យនាងមកខ្ញុំនាងបានបាត់បង់នាវិកពីរនាក់។
ពួកគេបានរកឃើញកប៉ាល់និងអ្នកស្លាប់ ...
ឬអ្វីដែលនៅសល់។
កប៉ាល់មួយរស់រានមានជីវិតនៅពេលដែលនាវិកទាំងអស់របស់នាងស្លាប់គឺមិនធម្មតាទេប៉ុន្តែពីរដង?
ខ្ញុំមិនដែលលឺរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ
រឺតាំងពីពេលនោះមក។
បន្ទាប់មកមានបញ្ហានៃលេខសៀរៀលរបស់នាង:
- [ការវាយអេឡិចត្រូនិច] - ១៣-០២៣១៣ ។
វាមិនត្រឹមតែបានចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់នៅឆ្នាំ ១៣ ទេតួលេខមានចំនួនសរុប ១៣ ។
អ្នកបើកយន្តហោះគឺជាក្រុមអបិយជំនឿ។
[snickers]
សំណាងខ្ញុំ។
Fuck ។
- នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់គឺអនុសេនីយ៍ទោ។ - [អេឡិចត្រូនិកដកដង្ហើម] រ៉ាកគី
ទទួលបាននៅសល់អ្នកដឹងពីរបៀបនោះ។
អាយអាយ។
ខ្ញុំបានទទួលសេរីភាព។ សង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំទេ។
ប្រធានភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងជែកលីម៉ា។ ហៅសញ្ញាថា "ជែកកូ" ។
អ្នកកាត់, ខូលី។ ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទៅកាន់អ្នកទេម៉ា។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទអបិយជំនឿទេជែក។
វាគ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងអ្នកខុសនៅទីនោះហើយ។
- [កូលប៊ីសើច] - នាវាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនទេ។
- ដប់បីជាពិសេស។ - [អេឡិចត្រូនិកបន្លំ]
[កូបប៊ី] អូលដំបូងរបស់យើងខ្មាំងសត្រូវបានវាយប្រហារស្ថានីយមួយរបស់ស្ថានីយរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំ
[រៀបរាប់បានអេឡិចត្រូនិ]
ពួកគេបានដាក់ខ្ញុំក្នុងដប់បីនៅខាងមុខ។
ប្រសិនបើការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមប្រាំបួនដងក្នុងចំណោមដប់វាជានាវានាំមុខដែលមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនឱ្យរស់នៅច្រើនពេក។
[Colby] ហេនហោស៍នេះជាលីម៉ាមួយតែបីបញ្ជាក់ថាអិលអេសគឺច្បាស់។ លើស។
[បញ្ជូន] បញ្ជាក់។ មើលឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់អ្នក។
AWACS តាមដានអ្នកប្រយុទ្ធបំបាំងកាយ T-28 ពីរនាក់នៅក្នុងអេអូរបស់អ្នកដែលកំពុងដំណើរការងងឹត។
L man មើលទៅច្បាស់។
[Colby] អ្នកជិះសេះមើលទៅកោង។
[បុរស] តោះធ្វើវាអោយចប់។ អាវយឺតទាំងនោះមានរាងអក្សរ T-28s បង្ហាញរាងយើងខ្មោច។
ម៉ារីន, ប្រាំនាទី។
[បុរស] មានកាំភ្លើង ១ ដើម។
[ទាហាន] មានកាំភ្លើង ១ ដើម!
[បុរស ១] អ្នកដឹងថាកប៉ាល់មួយដែលយើងកំពុងជិះមែនទេ?
[បុរស ២] វាមិនមែនជាកប៉ាល់ទេវាជាមឈូសដែលមានស្លាបមានស្លាប។
[Colby] កងម៉ារីនមួយនាទី។
ក្រុមដំបូងអ្នកទទួលបានដប់ទៅពីរ។ ក្រុមទីពីរអ្នកទទួលបានពីរទៅប្រាំមួយ។
ក្រុមទីបីអ្នកទទួលបានប្រាំមួយទៅដប់។ ល្អទៅទេ?
- [ទាហាន] អូរ៉ា! - [បុរស] តោះ!
អ្នក, សន្តិសុខខាងក្រោយ។
[បញ្ជូន] លីម៉ាសារដុន, នេះគឺជាហេនហោស៍។
ការរកឃើញការបំភាយរ៉ាដាសកម្មពីពីរ T-28s ដែល
មាន 180 នៅលើទីតាំងរបស់អ្នក។
កងម៉ារីនអ្នករត់រហ័សចូល។ គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់។
[ការបាញ់កាំភ្លើងយ៉ាងលឿន]
[ស្រែក]
[Colby] ដៃទាំងអស់អិលអេហ្សអេត្រូវបានសម្របសម្រួល។
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការជម្លៀសជាបន្ទាន់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីប្រាំពីរសូន្យ? - [បុរស] យកអាវចេញពីទីនេះ!
អ្នកនៅតែមានបុរសនៅលើដីគឺជុកឃី។
ព្រះ។
រាល់អង្គភាពដែលនៅសល់ទៅជាដប់បីឥឡូវ!
[លី] សំដីខ្មាំងសត្រូវពីរក្រុមនៅក្នុងដង្កៀប
ហើយប្រភេទ ២៨ ទាំងនោះនឹងវិលមកម្តងទៀត។
[Colby] ហេណុននេះគឺជាលីម៉ាមួយ។ យើងមិនទៅណាទេ។
ស្នើសុំការគាំទ្រខ្យល់។
[លី] ពួកគេកំពុងកកស្ទះយើង។
ដប់ប្រាំវិនាទីដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
[Colby] លាមកយើងមានមួយទៀត។
[លី] ១០ វិនាទីដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
- នៅឡើយ។ - [បុរស] រង់ចាំខ្ញុំព្រះដាក់ទោសវា!
[កូលប៊ី] ខ្ញុំមានអ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
- [លី] អូព្រះអើយ! ឆាប់​ឡើង! - [សំលេងបន្ត]
[លីស្រែក] ស្ពឺ!
- គាត់ចូលហើយ។ ​​[Colby] បើកភ្លើង។
- [កំព្យូទ័រ] កំពស់! ទាញ​ឡើង។ - អ្នកកាត់តអ្នកមាននេះទេ?
- [កំព្យូទ័រ] កំពស់! ទាញ​ឡើង។ - [លី] អ្នកកាត់ត?
[កំព្យូទ័រ] កំពស់! ទាញ​ឡើង។
- [ហត់] - [លី] ខ្ញុំពេជ្រស៊ីធីនទីននៅទីនេះ។
[លី] កាំភ្លើង! [សំឡេងប៊ីបរហ័ស]
[លី] ស្ពៀក!
[កំព្យូទ័រ] ឆាហ្វ។ អណ្តាតភ្លើង។
[Colby] ជែកហ្គូយក“ អឹម” ចេញ។
[លី] ចំលងនោះ។
គ្មានសេចក្តីអំណរអ្នកកាត់។ ជួរឈរទាំងនេះក្រាស់ពេក។
[កុំព្យូរទ័រ] ការប្រុងប្រយ័ត្នជិត។
ជែកគីបាញ់ជួរឈរ។
- [លី] អ្នកកាត់តពួកគេបានចាក់សោរលើយើង។ - [កុំព្យូរទ័រ] ការប្រុងប្រយ័ត្នជិត។
Splash មួយ, motherfucker ។
- [សំឡេងប៊ីបរហ័ស] - [លី] ត្រង់ទៅមុខ។
Fuck យើងអស់សង្ឃឹមហើយ។
- [លី] អ្នកកាត់ត ... - ខ្ញុំយល់ហើយ។
Pucker កត្តាដប់។
- [សើច] - [ការវាយអេឡិចត្រូនិច]
[លី] មកលើក្មេងប្រុស។ ជុំទីមួយនៅដេវ។
[សំណើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
- ខ្ញុំខុសពីអ្នក។ - [បំពង់កអេឡិចត្រូនិច]
[ស៊ីរ៉ែនផ្លុំ]
[ខូលី] ទៅ!
[Colby] ខ្ញុំបានហោះហើរបេសកកម្មប្រយុទ្ធចំនួន ១៩ បន្ថែមទៀតជាមួយឡាក់គីថាន់ដប់។
គ្រប់ពេលវេលាទាំងអស់មិនមានអ្នកណាម្នាក់រងគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពលោកអនុសេនីយ៍ឯកអ្នកបានធ្វើល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
សូម្បីតែនៅក្នុងវត្ថុបុរាណនេះក៏ដោយ។
អរគុណ​លោក។
[Colby] នៅលើយន្តហោះបីដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
ឡាក់គីថិនដប់គឺជានាវាដែលត្រៀមហោះហើរតែមួយគត់ដែលនៅសល់នៅចុងបញ្ចប់នៃបេសកកម្ម។
អ្នកដឹងទេមានស្រាវីស្គី Blackhawks ថ្មីមួយគូកំពុងធ្វើដំណើរ។
មានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មនៅក្នុងប៊ូឡុងនេះ?
[Colby] នាងនាំយើងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពគ្រប់ពេល។
សូម្បីតែនៅពេលដែលដីឆេះខ្លាំងក៏ដោយក៏
អ្នកអាចបោះជំហានពីកាប៊ីនយន្ដហោះទៅដីនៅលើទឹកក្រឡុកឆ្លាម។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការនេះណាស់ប៉ុន្តែនាងគឺជា“ ធុងសំរាម” របស់ខ្ញុំ។
- ហើយនាងតែងតែថែរក្សាខ្ញុំ។ - [រៀបរាប់បានអេឡិចត្រូនិ]
[ខូលប៊ី] បន្ទាប់ពីបេសកកម្មទីដប់ក្នុងជួរដេកមួយដោយគ្មានការកោសមួយ
អាកាសយានិកផ្សេងទៀតបានចាប់ផ្តើមមានន័យថាវានៅពេលដែលពួកគេបាននិយាយថា: «សំណាងដប់បី»។
[បុរស] ហេនណាននេះគឺជា Ninja មួយមួយពីរ។
សិទ្ធិរបស់សត្រូវនៅពីលើយើង។ តើយើងជិះនៅទីណា?
[Colby] យើងនៅទីនេះគឺស៊ែរ។
អរគុណបុរស។
[Colby] ខ្ញុំនឹងរក្សាភ្លើងដែលកំពុងបង្ក្រាប។ ធ្វើឱ្យបុរសរបស់អ្នកជិះនៅលើ។
[បុរស] ចម្លងនោះ។ ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
Pierce យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
[បុរស ២] ចូល។ ប្រញាប់។ គ្របដណ្តប់។
ទៅ!
សត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នាហើយពួកគេនឹងមកយ៉ាងលឿន។
- [បុរស ២ នាក់] ខ្ញុំចូលហើយ - [បុរស ១] អ្នកកាប់រើបំលាស់ទី!
[Colby] ហេណុននេះគឺជាលីម៉ាមួយ។ Ninja One មួយធានាបានពីរ។
យើងជាអេប៊ីប៊ី។
ពលបាលតើបុរសរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បុរសល្អយើងទៅម៉ាអេម។ នោះគឺជិតហើយ។
Fuck!
លាមក។
[សំឡេងរោទ៍]
មកដល់ហើយក្មេងស្រី។ គ្រាន់តែទទួលយើងតាមរយៈនេះ។
គ្មានខ្សែសម្រាប់ផលប៉ះពាល់។ - [បំពង់កអេឡិចត្រូនិច]
- ចូលមក! - [កំព្យូទ័រ] កំពស់! ... ឡើង។
[រៀបរាប់បានអេឡិចត្រូនិ]
[ដង្ហើមចេញ]
[បុរស] cutters? ខូលប៊ីអ្នកមិនអីទេ?
យាយខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នក?
- [បុរស ១] បានពង្រាយតែរស់។ - [បុរស ២] យើងល្អ។
[Colby] ទំនាក់ទំនងពីរម៉ោង ១៥០ ម៉ែត្រ។
យកហ្គីតាទាំងនោះចេញពីទីនេះ។ យកគម្របខ្លះហើយរង់ចាំការជម្លៀសចេញ។
ខ្ញុំនឹងកំដៅកាណុង។
[កូលប៊ី] ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នករហូតដល់អាម៉ូរីចេញបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានរឿងអាស្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយកអ្នក។
ប្រុសៗនៅលើខ្ញុំ។ ផ្លាស់ទី។
កុំច្របាច់ជាមួយគ្នា។ បន្ត​ទៀត!
លី, ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក!
សូមអញ្ជើញមកអ្នក fuckers!
Fuck!
Fuck ...
[ការបាញ់កាំភ្លើងនៅតែបន្ត]
[សំលេងអេឡិចត្រូនិច]
ព្រះខ្ញុំពិតជា fucking សុំទោស។
[សំឡេងប៊ីប]
៥, ៤, ៣,
២ ...
នាងមិនចង់ទៅទេ។
[បុរស] សត្រូវនៅក្នុងការមើលឃើញ។ បាញ់តាមឆន្ទៈ!
អ្នក fuckers, ទទួលបានបិទកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ!
[សំលេងបន្តកើនឡើងនៅក្នុងទីលាន]
ចុះ!
[កូលប៊ី] ពួកគេបានដើរល្បាតពួកយើងទាំងអស់គ្នា
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈើឆ្កាងដ៏ឆ្នើមសម្រាប់ភាពក្លាហានដែលអាចយល់បានក្រោមភ្លើង។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាវីស្គី Blackhawks ថ្មីមួយ។
- វាជាកប៉ាល់ល្អដែលជាកំពូលនៃខ្សែ។ - [ការកាត់ដែក]
ខ្ញុំនៅតែធ្វើពាណិជ្ជកម្មវាជាលើកទីពីរ
ដើម្បីហោះហើរបេសកកម្មមួយទៀតនៅឡាក់គី ១៣ ។
[បុរស] លីម៉ាមួយបីយើងមានទស្សនៈលើអ្នក។