[ការជូនដំណឹងអេឡិចត្រូនិក]
[អ្នកពណ៌នា] សូមស្វាគមន៍មកកាន់
កម្មវិធីចំរុះកម្មវិធីស្រាវជ្រាវប្រវត្តិសាស្រ្តជឿនលឿនឈានមុខគេរបស់អាមេរិក។
ភាពចំរុះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកកែប្រែការពិតប្រវត្តិសាស្រ្តណាមួយ
ហើយបានឃើញការពិសោធជាក់ស្តែងនៃរបៀបដែលប្រវត្តិសាស្រ្តនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ឧទាហរណ៍ឧទាហរណ៍មួយក្នុងចំណោមសំណើពេញនិយមបំផុតរបស់យើងគឺ
ការស្លាប់របស់អាដូដូហ៊ីត្លែរ។
ឥឡូវនេះសូមផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ។
បន្ទាត់ពេលវេលាឆ្លាស់គ្នាចំនួនប្រាំមួយ
ត្រូវបានដាក់បញ្ចូលក្នុងទស្សនាវដ្តីស្វាគមន៍នេះ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយ។
សេណារីយ៉ូនៃការស្លាប់លេខមួយ។ ហួច
! អ៊ូ!
[សំលេងជាភាសាអាឡឺម៉ង់]
[ស្រែក]
[អ្នកនិទានរឿង] ត្រូវបានគេសម្លាប់ក្នុងកំឡុងពេលមានជំលោះនៅលើជណ្តើរនៃបណ្ឌិត្យសភាវិចិត្រសិល្បៈ។
- លទ្ធផលៈលទ្ធផលនៃសង្គ្រាមលោកលើកទី ១ ។ -
សាធារណរដ្ឋ ស្រែក ថាសាធារណរដ្ឋវ៉ីម៉ារចាប់ផ្តើមយឺត។
សង្គ្រាមលោកលើកទី ២ បានពន្យាពេលរហូតដល់ឆ្នាំ ១៩៤៨។ - [ទាហានស្រែក]
- សហរដ្ឋអាមេរិកទម្លាក់គ្រាប់បែកបរមាណូលើទីក្រុងប៊ែកឡាំងក្នុងឆ្នាំ ១៩៥២។
Neil Armstrong,
- បុរសដំបូងនៅលើភពព្រះច័ន្ទ, ឆ្នាំ ១៩៦៩។ - [“ បដាផ្កាយស្ពឺលឡិន” ដើរតួរ)
សេណារីយ៉ូមរណភាពលេខ ២ ។
[ សំលេងទះដៃ] [សំលេងជា
ភាសាអាឡឺម៉ង់] [សេះជិត] [អ្នកបង្ហាត់សេះ]
[អ្នកពិពណ៌នា
] បានសំលាប់ដោយរទេះសេះសេះដែលរត់គេចទៅឆ្ងាយដែលពោរពេញទៅដោយរទេះរុញ។
លទ្ធផល៖ ទីក្រុងវីយែនឆ្លងកាត់ច្បាប់យានយន្តដែលមានលក្ខណៈស្វិតស្វាញដែល
ជំរុញឱ្យមានការទទួលយករថយន្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អូទ្រីសក្លាយជារោងចក្រឧស្សាហកម្មរថយន្ត។
- សង្គ្រាមលោកលើកទី ១ ដំណើរការ។ - [សំណើចអាក្រក់]
អាឡឺម៉ង់និងសម្ព័ន្ធមិត្តឈ្នះដោយសារការរីកចម្រើនផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
- ការថយចុះនៃការធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅទូទាំងពិភពលោកដែលមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។ - [សំណើចអាក្រក់]
បុរសឈ្មោះវីលប៊្រេតជាបុរសទីមួយនៅលើភពព្រះច័ន្ទឆ្នាំ ១៩៥៨។
សេណារីយ៉ូមរណភាពលេខ ៣ ។
[សំលេងលឺ]
[សំលេងជាភាសាអាឡឺម៉ង់]
[សំលេងសេះជិត]
[សើច]
- [សើច] - [សំលេងបក្សី]
[សំលេងជាភាសាអាឡឺម៉ង់]
[អ្នកនិទានរឿង] ត្រូវបានសំលាប់ដោយការថប់ដង្ហើមនៅពេលដែលបានជាប់នៅក្នុងជែល។
ហ៊ីត្លែរគឺជាជនរងគ្រោះដោយចៃដន្យនៃអាវុធដែលមានរាងដូចជែលលីន
- ត្រូវបានអភិវឌ្ឍដោយអភិជននៃប្រទេសរុស្ស៊ី។ - ["កាលីលិន" លេង]
លទ្ធផល៖ អាវុធដែលមានរាងជែលត្រូវបានប្រើជាបន្តបន្ទាប់
ដើម្បីកំចាត់សត្រូវរបស់ Tsar Nicholas II ។
សង្គ្រាមលោកលើកទី ១ ចាប់ផ្តើមដោយការធ្វើឃាតលោក Archduke Ferdinand ។
សង្គ្រាមលោកលើកទី ១ បញ្ចប់យ៉ាងលឿនក្នុងឆ្នាំ ១៩១៥ ។
ប្រទេសរុស្ស៊ីក្លាយជាមហាអំណាចផ្តាច់មុខ។
វ្លាឌីមៀពូទីន
- បុរសដំបូងនៅលើភពព្រះច័ន្ទ, ឆ្នាំ ១៩៨៨។ - (ច្រៀងបន្ទាប់ពីការកត់សំគាល់ចុងក្រោយនៃ "កាលីននីង"]
សេណារីយ៉ូមរណភាពលេខ ៤
[ស្រែកនៅអាឡឺម៉ង់]
[មុនគ្រា]
- [សើច] - [បក្សីច្រៀង]
[ចចកផ្លុំកញ្ចែ]
[តន្ត្រី striptease ដើរ]
[ដង្ហក់]
[ "លោក William ប្រាប់ចាប់ផ្ដើម«ដើរ] [ដង្ហក់យ៉ាងខ្លាំង]
[និទានរឿង] ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយអំពើសហាយស្មន់រត់ម៉ារ៉ាតុងដែលមានចំនួនបួន ស្រីពេស្យាវីយែន។
លទ្ធផល៖ ស្រីពេស្យាទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
តែត្រូវបានគេបង្ហាញថាជាអ្នកធ្វើដំណើរសេរីនិយម
ពីវិមាត្រប៉ារ៉ាឡែលដ៏សិចស៊ីបំផុត ...
ដែលបង្រៀនជនជាតិវីយៀននូវវិធីជាច្រើននៃភាពរីករាយ។
Janine Lindemulder, ស្ត្រីដំបូងនៅលើភពព្រះច័ន្ទ, ឆ្នាំ ១៩៩៦ ។
សេណារីយ៉ូនៃការស្លាប់លេខ ៥ ។
[ឆ្កែចចក]
- [ការលេងភ្លេង striptease] - [ការវាយតប់]
[ហ្គាស] ដែលត្រូវបាន
សម្លាប់ដោយការធ្វើកូដកម្មអាចម៍ផ្កាយនៅលើក្បាល។
អាចម៍ផ្កាយនេះគឺជាមុនគេសម្រាប់ការធ្វើដំណើរដោយអាចម៍ផ្កាយដ៏ធំមួយឆ្ពោះទៅកាន់ផែនដី។
វាធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់ពីរបីម៉ោងក្រោយមក។
លទ្ធផលៈមនុស្សជាតិត្រូវបានបំផ្លាញរួមជាមួយ ៩៣% នៃប្រភេទសត្វទាំងអស់។
សង្គមកណ្តុរងើបឡើងវិវឌ្ឍន៍ក្លាយជាប្រជាធិបតេយ្យល្អឥតខ្ចោះ ...
មានតែការស្វែងយល់ពីជាតិ
- និងការអភិវឌ្ឍអាវុធនៃការបំផ្លាញដ៏ធំ - [ស្រែក]
ដែលធ្វើការដូចបំណងបំផ្លាញពិភពលោក ...
ជាថ្មីម្តងទៀត ...
អនុញ្ញាតឱ្យមានការកើនឡើង អរិយធម៌មឹកដោយសន្តិភាព។
Gluugsnergluug ។
មឹកដំបូងនៅលើភពព្រះច័ន្ទ ២,៩៧៣,៤១២ ។
សេណារីយ៉ូមរណភាពលេខ ៦ ។
[ឆ្កែចចក]
[ដង្ហក់]
សួស្តីហ៊ីត្លែរ។
- [សើច] - [សំលេងអេឡិចត្រូនិក]
- [ស្រែក] ស្លាប់! - [កាំភ្លើងក្រឡុក]
[និទានកថា] ចាប់បាននៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា
រវាងការធ្វើដំណើរប្រឆាំងនឹងពួកណាហ្សីសដែលបានបញ្ជូនទៅដើម្បីសំលាប់គាត់
ហើយពេលណាដែលពួកណាហ្សីស៊ីធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញដើម្បីការពារការធ្វើឃាតរបស់គាត់ ...
- ទីបំផុតត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអនាគតខ្លួនឯង - [សើច ] ហ៊ីត្លែរភ្លេចអំពីច្បាប់ដំបូងនៃការធ្វើដំណើរពេលវេលា:
"កុំប៉ះ doppelganger របស់អ្នក" ។
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយភាពចម្លែកនៃពេលវេលា។
[សំលេងរំខានរបស់សំដីរបស់អ្នកពណ៌នា] លទ្ធផល៖ រង្វិលជុំរបស់បុព្វហេតុបំផ្លាញពេលវេលានិងចន្លោះ
ហើយបំផ្លាញជីវិតទាំងអស់នៅក្នុងយូនី ...
[ចុច]
[អ្នកពណ៌នា] អូយ! សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ សូមអរគុណដែលបានជ្រើសរើសយកភាពចម្រុះ!
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។