[ហួច loud ៗ ]
[វាយកម្ទេចក្ដារ]
[បុរសស្រែក] ម៉ាឡិនឆេន!
ហេ! ខ្ញុំត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ។
[បុរស ២] តំបន់នេះមានក្លិនដូចលាមក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចំនួនអ្នកស្លាប់យ៉ាងហោចណាស់ ៤៧ ។
ពិបាកក្នុងការរាប់យ៉ាងច្បាស់ជាមួយនឹងស្ថានភាពនៃសាកសពមួយចំនួន។
រស់រានមានជីវិត?
- [បុរស] សេះនៅទីនេះ។ - មែនហើយអូខុច?
ក្រុមតូចមួយ។
ការវាយប្រហារកាលពីយប់មិញ។ បន្ទាប់មកដឹកនាំផ្លូវដែលពួកគេបានមក។
បុរសម្នាក់បានបែរខ្នងទៅរកជង្រុករបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
ឱ្យបុរសត្រៀមផ្លាស់ចេញ។
ផ្តល់សញ្ញាដល់ក្រុមផ្សេងទៀតដែលយើងបានទាក់ទង។
យើងនឹងតាមដាននិងបំផ្លាញសត្វចម្លែកទាំងនេះ។
ការអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយដោយសេរីសមមិត្ត?
ជាការពិតណាស់លោក Sergei Pavlovich ។
ខ្ញុំខ្លាចក្រុមនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
យើងមិនអាចគាំទ្រគ្នាបានទេប្រសិនបើយើងជួបពួកគេច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីការព្រួយបារម្ភនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកជំនាញគិតថាយើងអាចគ្របដណ្តប់លើវិស័យនេះបានច្រើនជាងនេះ។
គាត់មានទំនុកចិត្តថាក្រុមនីមួយៗអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
[លោក Sergei] ហើយយន្តហោះដែលយើងស្នើសុំ?
[អនុសេនីយ៍ឯក] កងទ័ពអាកាសរវល់ជាមួយអាល្លឺម៉ង់ឡោមព័ទ្ធទីក្រុងស្ទេដ្រាត។
សព្វថ្ងៃនេះមានភាពងងឹតនៅគ្រប់ទិសដៅទាំងអស់។
យើងនឹងត្រូវរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនតាមរយៈវា។
មានកន្លែងបែបនេះរាយប៉ាយពាសពេញព្រៃជ្រៅ។
កន្លែងចាស់។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំជឿថាពួកគេត្រូវបណ្តាសា។
[អនុសេនីយ៍ឯក] ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ខ្យល់មានអារម្មណ៍ ...
ធ្ងន់។
ពួកគេជិតដល់ហើយ។ ពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
- [សំលេងគ្រហស្ថ] - [បុរសស្រែក]
[បុរសស្រែក]
[បុរស] ទៅ!
[បុរស] គ្របខ្ញុំ!
[បុរស ២] ផ្ទុកឡើងវិញ!
[អនុសេនីយ៍ឯក] នៅលើដើមឈើ!
នៅពីក្រោយយើង!
[ការចុចកាំភ្លើង]
[បុរសស្រែក] រើចេញ!
[ច្រវាក់ឃ្លាំមើល]
[បុរសក្អកនិងថ្ងូរ]
[បុរសស្រែកច្រៀងនិងថ្ងូរ]
[ឧកញ៉ា] សមមិត្ត!
- [អនុសេនីយ៍ឯក] តើវាជាអ្វីទៅ? - រាងកាយមួយរបស់យើង។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់វាជាពេលមុន។
ចេក។
ប៉ូលីសសម្ងាត់។
កន្លែងនេះក៏ជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់គាត់ដែរ។
ត្រូវហើយ។
ហើយឆាប់យើងទៅកាន់តែល្អ។
[ក្អក]
[ភ្លើងឆាបឆេះឆ្ងាយ]
ហេ។
តើ​អ្នក​អាច​លេង​បាន​ទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរទេ។
លេងឱ្យ Maxim ។
- [កាំភ្លើងស្រែក] - [បុរសស្រែក] [បាឡាឡៃកាលេង]
[បុរសហ៊ុំ]
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
[អនុសេនីយ៍ទោស្រែកថ្ងូរ]
[ស៊ែហ្គេរី] តើគាត់ជានរណា?
ដ៏​សំខាន់​មួយ។
Boris Grishin ។
គាត់ត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅប្រតិបត្តិការហាដ។
តើវាមានន័យអ្វីចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមអំពីវា។
ប្រតិបត្ដិការមួយផ្តោតលើការរុករកទេវកថាកសិករដែលមានជំនឿ។
[អនុសេនីយ៍ឯក] នៅខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ១៩១៩ បន្ទាប់ពីកងទ័ពសត្រូវបានបង្ខំឱ្យដកថយលោក
ហ្គីសស្ទីនត្រូវបានបញ្ជូនទៅបេសកកម្មសម្ងាត់។
គាត់ជាគ្រូមន្តអាគម។
ការចាត់តាំងរបស់គាត់គឺដើម្បីធ្វើពិធីមន្តអាគមខ្មៅដែល
ខ្សឹបប្រាប់ក្នុងចំណោមពួកកូរីស។
វាមានន័យថាដើម្បីកោះហៅសត្វដែលមិនបរិសុទ្ធដែលអាចប្រយុទ្ធនៅក្បែរកងទ័ពក្រហម។
ការវះកាត់ហាក់ដូចជាមិនដំណើរការល្អសម្រាប់គាត់ទេ។
[rumble ដី]
[សត្វពាក្យជាច្រើន]
[សឹង្ហសត្វ]
[លោក Sergei] យើងត្រូវតែយកទៅឱ្យថ្នាក់លើរបស់យើងពនេះ។
ពួកគេអាចបញ្ចប់គ្រោះកាចនេះ។
ពួកគេអាចនឹងបញ្ចប់យើងចំពោះការបង្ហាញពីកំហុសរបស់ពួកគេកាលពីអតីតកាល។
ទេយើងមានបេសកកម្មរបស់យើងគឺសមមិត្ត។
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
គ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញលលកមួយដែលធំនោះទេ?
មិនដែល
- [អនុសេនីយ៍ឯក] ផូដូឌីន! - [Pogodin] លោកម្ចាស់។
[អនុសេនីយ៍ឯក] ពេលវេលាដើម្បីរកប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក។
ពិតណាស់សមមិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្លូវរូងក្នុងដីច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅទីនេះទេ។
[ផូដូឌីន] បញ្ឈប់ការស្រែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រែក
លឺគេមក។
- ផូដូឌីន។ - ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
[កាំភ្លើងបាញ់យ៉ាងលឿន]
លួសមួយបន្ថែមទៀត។
ផូដូឌីន!
ស្ទើរតែ។
- ពួកគេកំពុងបិទ! - [ghouls howl and chitter]
[Okhchen] មានច្រើនណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការបាញ់កាំភ្លើងយ៉ាងឆាប់រហ័សឆ្ងាយ]
អ្នកកំពុងតែទទួលបានចាស់ ... និងយឺត។
[សើច]
ពេលក្រោយអ្នកធ្វើវា!
[rumbling]
តើវាផ្សាភ្ជាប់?
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
អត់ទេ
លោកម្ចាស់តើយើងនឹងត្រៀមត្រឡប់មកវិញឬ?
សេះមិនអាចរត់ហួសហាដេតបានទេ។
សត្វនឹងចាប់យើងនៅលើដើមឈើហើយហែកយើងចោល។
យើងត្រូវតែឈរនៅទីនេះ។
សឺហ្គី, នាំយកសេះលឿនបំផុតដល់ខ្ញុំ!
Kaminsky សូមទំលាក់គ្រាប់រំសេវនិងគ្រឿងផ្ទុះទាំងអស់។
Maxim, Oleg!
យកការចោទប្រកាន់ទាំងនោះហើយដាក់វានៅមូលដ្ឋាននៃជ្រោះ។
ទ្វេដង!
តំឡើងទីតាំងកាំភ្លើងយន្តនៅលើគែមរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចជួយលោកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាក់ទ្រនាប់ឱ្យតឹង។ នាងសាហាវណាស់។
យើងម្នាក់អាចធ្វើវាបានប្រសិនបើយើងបន្ថយល្បឿន។
ទេសូមលោក។ ទេ!
[ghouls លុ]
ខ្ញុំជាចង់ស្លាប់ជាមួយនឹងអ្នក។
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យខ្ញុំនៅ។ - ផ្តល់ការសម្របសម្រួលរបស់យើងដល់នាយឧត្តមសេនីយ៍។
ប្រាប់គាត់ឱ្យទម្លាក់គ្រាប់បែកលើកន្លែងនេះទៅជាគំនរបាក់បែក។
- ឪពុកសូម។ - នោះ ...
គឺជាបទបញ្ជា។
ជិះដូចនរកហើយកុំមើលទៅក្រោយ!
សមមិត្តយើងឈរនៅទីនេះ។
យើងស្លាប់នៅទីនេះ!
- វាជាកិត្តិយសមួយ! - [បុរសស្រែក]
[ស្រែក] [លេងភ្លេងវង់ភ្លេងខ្លាំង ៗ ]
[មិនអាចមើលឃើញ]
[ហ្គូលល្វីល]