[ការលេងភ្លេងតាមបែបអ៊ឺរីរី]
[ការវាយដែក]
[ហ្គីតាផ្លុំនិងច្រឹប]
[ជាសំឡេងបុរស] អូយ…យើងកំពុងតែស្រក់ទឹកភ្នែកហើយមែនទេ?
[ជាសំលេងបុរស] បាត់បង់ទេ? មិនអីទេនោះជាអ្នកមាន។
តោះយើងមើលយើងទើបតែឆ្លងកាត់ព្រះវិហារដែលកំពុងរងការបំផ្លាញ។
មានរណ្តៅឈាម។
[សើច] វិធីនេះ។ តោះ​យើង​ទៅ។
[ជាសំលេងស្ត្រី] ការដកដង្ហើម។
- វាស្អាតជាងខិត្តប័ណ្ណ។ - [ការចុចកាមេរ៉ា]
[រ៉ូបូត ២] ចូលមក។ Giddy ឡើង, បុរស! យើងមានអ្វីៗជាច្រើនដើម្បីមើល។
[មនុស្សយន្ត ១] អ្នកបានឃើញទីក្រុងក្រោយ apocalyptic មួយ
អ្នកបានឃើញទាំងអស់។
[ការលេងភ្លេងហ្ស៊ីហ្សីហ្សី]
[រ៉ូបូត ៣] អ្នកមើលទៅល្អហើយ។ និយាយថា "terabyte" ។
[ស្រែកច្រៀង] ទៅក្រុម។
[រ៉ូបូត ២] ហេ! បុរសឈប់លេងសើចហើយពិនិត្យមើល។
- មើលកន្លែងកំសាន្ត! - [ស្គរវិល]
[រ៉ូប ៣] គេហៅថាបាល់។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានគេហៅថាបាល់ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងទាំងមូល
"យើងកំពុងជួបប្រទះរឿងរបស់មនុស្សទាំងនេះជាលើកដំបូង" ញ័រ។
ហើយតើមនុស្សបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនឹងរបស់ទាំងនេះ?
អូបុរសតើពួកគេមិនបានធ្វើអ្វី? ពួកគេនឹងលោតពួកគេ។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា? - មែនហើយ។ វាស្អាតណាស់។
ទាំងនេះជាមនុស្ស។
អ្វីដែលលោតគឺជិតឈានដល់កម្រិតនៃការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ។
អត់ទេប៉ុន្តែពេលខ្លះពួកគេនឹងយកបាល់ហើយវាយវាដូចជាដំបង។
អ្វី? ពេលគេធ្វើខុស?
បាល់អាក្រក់។ គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។ សាកល្បង។
តើនរកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះ?
អ្នកដឹងទេ Boing-boing ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឈប់ធ្វើជាភីងសិចស៊ីហើយញាក់សាច់។
- សូម។ - Jeez, ធ្វើឱ្យ motherboard របស់អ្នកស្ងប់។
- យល់ព្រម។ - អូបុរស, នេះគឺគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អូ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន! តើវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់អ្នក? ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
វាជាថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
មែនហើយសូមស្វាគមន៍ចំពោះមនុស្ស។
[មនុស្សយន្ត ៣] បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមានហើយក្មេងប្រុសធំ។
[
អូអ្នកនឹងមិនជួយរើសយកបំណែក♪
heart បេះដូងដែលខូច♪
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំគឺថាពួកគេនឹងរុញរបស់ទាំងនេះ
ទៅក្នុងការទទួលទានរបស់ពួកគេ។ orifices ដើម្បីបង្កើតថាមពល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ orifice ទាំងមូលសម្រាប់ការនោះ?
អ្នកណាដឹង? ពួកគេមានគ្រប់ប្រភេទនៃ orifices ។
អ្វីៗកំពុងតែចូលមកអ្វីៗបាននឹងត្រូវរលត់ទៅ។ វាឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមានអាគុយលាយសម្រាប់ថាមពល។
[មនុស្សយន្ត ៣] យើងទាំងអស់គ្នាមានអាគុយលាយ, អត់ចេះសោះ។
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀតមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
ពួកគេនឹងរុញវាចូលទៅក្នុង orifice ទទួលទានរបស់ពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីដែល? មានគេជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
[រ៉ូបូត ៣] គ្រឿងបរិភោគរបស់ពួកវាមានខ្ទាស់ថ្ម
ដែលនឹងកិនពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកការបិទភ្ជាប់នឹងត្រូវ បង្ខំឲ្យ ចូលទៅក្នុងទឹកអាស៊ីតខាងក្នុង។
ជាការពិតណាស់។ ដែលធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេអាចបោះចោលវត្ថុនេះចូលទៅក្នុងអាងខាងក្រៅនៃអាស៊ីតដើម្បីចាប់ផ្តើម
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនត្រូវការដុំថ្មទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា, duh!
ការរំពឹងទុកតក្កវិជ្ជាពីសត្វដែលមានវ៉ាល់ផ្ទៃក្នុងនៃទឹកអាស៊ីត
- គឺមានតិចតួចណាស់។ - វាឆ្កួត តើនរណាជាអ្នករចនាវា?
វាមិនច្បាស់ទេ។ យើងបានពិនិត្យលេខកូដរបស់ពួកគេ - គ្មានហត្ថលេខាអ្នកបង្កើតទេ។
នោះគឺដោយសារតែពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអាទិទេពដែលមិនអាចយល់បានដែលបានបង្កើតពួកគេ
ដោយគ្មានហេតុផលជាក់ស្តែងចេញពីធូលីដី។
និយាយ​លេង​ទេ។ ពួកគេមកពីស៊ុបក្តៅ។
សូមទោសសម្រាប់ការរង់ចាំ, ស្រា។
then ហើយបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ទើបនឹងបង្កើត ... ♪
តើមានរឿងអ្វីទៅ?
ជាក់ស្តែងវាគ្មានចំណុចទេ។ ពួកគេទើបតែមានពួកគេ។
អញ្ចឹងនោះហើយជាការបញ្ជាក់ពីឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមានបណ្តាញទាំងមូលដែលត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ការផ្សព្វផ្សាយរូបភាព
នៃរឿងទាំងនេះ។
[ឆ្មារីកលូតលាស់]
[មនុស្សយន្ត ១] អូមើលវាកំពុងធ្វើអ្វីហើយ។
វានឹងមកតាមវិធីនេះ។
- [សត្វឆ្មាតូច] - តើវាគិតថាវាកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឌឺតើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - មិនអីទេងាយស្រួល។ មិនមានចលនាភ្លាមៗទេ។
ចាំអីទៀតចាំទាល់តែវាសំរេចក្រោកឡើងម្តងទៀតមិនអីទេ?
- យើងនឹងឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។ - តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ម៉ោង។ ប្រហែលជាឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនមានម៉ោងឬប្រហែលជាឆ្នាំសម្រាប់រឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យវាឆាប់ខឹងដោយរំកិលខ្ទង់របស់អ្នកឆ្លងកាត់សរសៃប្រសាទរបស់វា?
- ប្រហែលជាថានឹងធ្វើឱ្យវាផ្លាស់ទី។ - ស្អី? ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនអាចឈឺចាប់ទេ។ - អ្នកមិនមានគំនិតទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះ!
ហេ, គ្រាន់តែសាកល្បងវា, ទោះបីជា។
- មិនអីទេល្អ។
[មនុស្សយន្ត ៣] តើវាដំណើរការទេ?
- អ៊ូ ... ... - ស្អី?
មានសំលេងរំខានបែបចង្វាក់ចំលែកនិងចង្វាក់ប្លែកៗដែលចេញមកពីវាឥឡូវនេះ។
- អូ! - តើអ្នកចង់មានន័យថា "អូហូ?"
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកភ័យស្លន់ស្លោឬអ្វីនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើឱ្យវាសកម្ម។
[មនុស្សយន្ត ១] តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើសំលេងរំខានមិនឈប់ឈរវានឹងផ្ទុះឡើងលើអ្នក។
[សើច] វាមិនមែនទេ។ តើមែនទេ?
ការស្រាវជ្រាវបែបប្រវត្ដិសាស្ដ្របង្ហាញ
ថាមនុស្សមានល្បែងបៀរមួយដែលមានឈ្មោះថាអាហ្គ្រេដឃិដឃីន។
ដូច្នេះបាទ / ចាស, នេះពិនិត្យមើល។
- អូអ្នកនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ។ Bummer ។ - [រ៉ូបូត ១] តើជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសូម្បីតែចូលរួមជាមួយម៉ាស៊ីនសម្លាប់មនុស្សទាំងនេះ?
- វិញ្ញាណល្អ? - ពិនិត្យមើលផងដែរ។
ទេធ្ងន់ធ្ងរ។ ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
និយាយថា "terabyte" ។
[ការចុចកាមេរ៉ា]
រង់ចាំវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វីឥឡូវនេះ?
វាជាប្រព័ន្ធ X Bot បីដែលជាប្រព័ន្ធកំសាន្ដកំព្យូទ័រដំបូងសំរាប់មនុស្ស។
- ទំនាក់ទំនងណាមួយ? - ដល់​ខ្ញុំ? ឆាប់​ឡើង។ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​ប្រាកដ? មូលហេតុជាលេខវាបង្ហាញថានេះជាជីដូនជីតារបស់អ្នក
ប្រហែលជាពីរបីពាន់ជំនាន់ត្រឡប់មកវិញ។
ជាលេខខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
យើងជាមនុស្សយន្ត។ យើងមិនធ្វើរឿងចៃដន្យទេ។
បន្តហៅវាថាប៉ា។
- មិនអីទេឈប់។ គ្រាន់​តែ​ឈប់។ - ឬម៉ាក់។
អាចអនុវត្តបានដូចគ្នាដែលយើងមិនមានប្រដាប់បន្តពូជ។
តើអ្នកមានប៊ូតុងបិទទេ?
អ្នកជាម្តាយស្បែកនិងឆ្អឹង។ តើអ្នកកំពុងបញ្ចូលថ្មត្រឹមត្រូវទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបែកបាក់! - មិនមែនជាមួយឆ្មានោះជាមួយអ្នកទេ
[ឆ្មាតូច]
តើអ្នកចង់អោយយើងបើកវាទេ?
មិនមានវិធី fucking ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ X Bot 4000 នៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ! - រឿងមួយគឺនិយាយលេងសើចអំពីជីដូនជីតារឿង
មួយទៀតដើម្បីមើលជីតារបស់អ្នកកំពុងជួសជុលដ្រាយវ៍រឹងរបស់វានៅពីមុខអ្នក។
បាទ / ចាសជាពិសេសនៅពេលអត្ថិភាពទាំងមូលរបស់ជីដូនជីតាអ្នក
ត្រូវបានកំណត់ដោយបុរសដែលមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ
ដោយប្រើវាដើម្បីលេងសើចនឹងគូប្រជែងនៅក្នុងសមរភូមិនិម្មិត។
បន្ថយល្បឿន។ "តេបហ្គាប" តើមានន័យថាម៉េច?
- គ្មានអ្វីទេ។ - ទេវាត្រូវតែមានន័យអ្វីមួយ។
- គាត់បាននិយាយពាក្យមួយ។ ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។ - កុំមើលវា។
- ខ្ញុំកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ។ - មែនហើយ។ សូមធ្វើ។
- អ្នកនឹងសោកស្តាយ។ - អ្នកនឹងសោកស្តាយ។
វា​នៅ​ទីនេះ។ អ្វី? តើអ្វីទៅជានរកគឺជាការអនុវត្តដ៏អាក្រក់នេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅរឿងនេះ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យ។
ហើយការចងចាំរឿងនេះត្រូវបានគេដុតក្នុងសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត
ហើយអ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
- ហឺ! កាបូបដាក់ឆ្មា! - [ឆ្មាតូច]
មក! នោះហើយជាត្រជាក់, dude ។
អ្នក​សមនឹង​ទទួល​បាន​វា។
ខ្ញុំប្រាកដថាបុព្វបុរសរបស់អ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
[មនុស្សយន្ត ៣] ដោយសារការចង់ដឹងចង់ឃើញតើអ្នកតាមដានជីដូនជីតារបស់អ្នកត្រឡប់ទៅអ្វី?
អូខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំមកពីអ្នកឃ្លាំមើលទារកដែលមានមោទនភាពនិងវែង។
មិនមានទារកជាច្រើននៅជុំវិញទៀតទេមែនទេ?
មែនហើយយើងប្រភេទនៃការជញ្ជក់នៅការងាររបស់យើង។
[Meow ឆ្មា]
សិទ្ធិទាំងអស់, រូបយន្ត Mein, នេះគឺជាការឈប់សំចតចុងក្រោយនៃដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ,
ហើយខ្ញុំអាចនិយាយថាបំណែកនៃភាពធន់។
[មនុស្សយន្ត ៣] តើខ្ញុំរឺក៏រឿងនេះស្រែកថា“ ផល្លុស”?
ហឹម។ តើវាសម្រាប់អ្វី?
[មនុស្សយន្ត ៣] គំនិតនៅពីក្រោយគំនិតទាំងនេះគឺដើម្បីបំផ្លាញមនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាននិង
លឿនបំផុត។
លំហាត់នេះស្រាប់តែងងឹតបន្តិចមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ពួកគេប្រើតែពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌អ្នកត្រូវការតែពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
- យុត្តិធម៌ផងដែរ។ - នេះជារឿងដែលបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់?
អត់ទេ! វាជាកណ្តាលរបស់ពួកគេផ្ទាល់ដែលបានបញ្ចប់រជ្ជកាល
របស់ពួកគេពួកគេមានជំនឿថាពួកគេគឺជាកំពូលនៃការបង្កើត
ដែលបណ្តាលឱ្យពួកគេបំពុលទឹកសម្លាប់ដីនិងកកមេឃ។
នៅចុងបញ្ចប់មិនចាំបាច់មានរដូវរងានុយក្លេអ៊ែរទេគឺ
គ្រាន់តែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការគោរពខ្លួនឯង។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយសុំទោស។
គិតថានឹងស្តាប់ទៅប្រសើរជាង
"Nah ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនគេស្រឡាំងកាំងដោយធ្វើជាមនុស្សមួម៉ៅ។ "
មែនហើយអ្នកមិនគ្រាន់តែអាចបង្ក្រាបមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនោះបានទេ។
អ្នកត្រូវតែព្រមានយើង។
[មនុស្សយន្ត ៣] ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មនុស្សបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះមហន្តរាយបរិស្ថាន។
មែនហើយស្អាតណាស់។
ហើយដោយសារតែនៅចំណុចមួយពួកគេបានបង្កើតហ្សែនរបស់ពួកគេ
ឱ្យ ឆ្មា ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវមេដៃដែលអាចជំទាស់បាន។
បាទ / ចាស។ នៅពេលដែលយើងអាចបើកកំប៉ុងត្រីធូណាផ្ទាល់របស់យើងនោះ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់មនុស្សជាតិ។
មើលទៅគ្មានបេះដូងស្អាតទេ។
ខ្ញុំជាឆ្មា។
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់អ្នកនឹងមិនផ្ទុះទេប្រសិនបើយើងឈប់ចិញ្ចឹមអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
អ្នកកាន់តែល្អដាក់វាឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
ជារៀងរហូត។ ល្អ។
ឥឡូវនេះទាបជាង។
អូ! ដោយវិធីនេះខ្ញុំបាននាំមិត្តភក្តិខ្លះ។
[សត្វឆ្មាតូច]
- [មនុស្សយន្ត ១] អូ! - [ការចុចកាមេរ៉ា]
[ឆ្មា] បាទ។ អូល្អណាស់។
ខ្ញុំនិយាយទាបជាង។