[ស្ត្រី] ដូចមនុស្សរាប់លាននាក់ផ្សេងទៀតដែរ
ខ្ញុំបាន heard ហ្ស៊ីម៉ាប្រកាសពីការបង្ហាញស្នាដៃចុងក្រោយនៃសិល្បៈរបស់គាត់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះខ្ញុំបានស្នើសុំសំភាសន៍ជាច្រើនដងហើយតែងតែត្រូវបានគេបដិសេធ។
ដោយហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
ហ្សីម៉ាខៀវបានស្នើសុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាតើពណ៌ខៀវគឺជាការប្រកួតដែលនៅជិតមេឃឬសមុទ្រទេ។
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
ហ្សីម៉ាខៀវវាជារឿងច្បាស់លាស់។
គេដឹងតិចតួចអំពីប្រវត្តិរបស់ហ្ស៊ីម៉ា។
គេនិយាយថាគាត់បានចាប់ផ្តើមអាជីពសិល្បៈរបស់គាត់នៅក្នុងរូបគំនូរ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហ្សីម៉ាទម្រង់បែបបទរបស់មនុស្សគឺជាប្រធានបទតូចពេក។
ការស្វែងរកអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅបណ្តាលឱ្យគាត់មើលទៅឆ្ងាយ ...
ចំពោះ cosmos ខ្លួនវាផ្ទាល់។
នោះហើយជារបៀបដែលផ្ទាំងគំនូរបានចាប់ផ្តើម។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃមួយហ្ស៊ីម៉ាបានបង្ហាញផ្ទាំងរូបភាពមួយដែលមានអ្វីប្លែកអំពីវា។
នៅពាក់កណ្តាលផ្ទាំងក្រណាត់មានរាងការ៉េពណ៌ខៀវតូច។
- ការ៉េទើបតែចាប់ផ្តើម។ - [ការត្អូញត្អែររបស់ហ្វូងមនុស្ស]
[ក្លែរ] ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនទស្សវត្សបន្ទាប់
រូបរាងអរូបីបានផ្លាស់ប្តូរហើយកាន់តែលេចធ្លោ។
ប៉ុន្តែជានិច្ចកាលម្លប់ពណ៌ខៀវគឺដូចគ្នា។
វាគឺហ្សីម៉ាខៀវ។
មិនយូរប៉ុន្មានស៊ីម៉ាបានបង្ហាញផ្ទាំងគំនូរពណ៌ខៀវដំបូងបង្អស់របស់គាត់ជាលើកដំបូង។
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកដែលអាចទទួលយកបាន។
ពួកគេមិនអាចធ្វើខុសទៀតទេ។
នៅពេលមនុស្សភាគច្រើននិយាយអំពីរយៈពេលខៀវរបស់គាត់
ពួកគេមានន័យថាយុគសម័យនៃផ្ទាំងគំនូរដ៏ធំសម្បើម ...
ប៉ុន្តែហ្ស៊ីម៉ាទើបតែចាប់ផ្តើម។
វាគឺជាកម្រិតនៃទស្សនីយភាពជាក់លាក់មួយដែលធ្វើឱ្យហ្ស៊ីម៉ាល្បីល្បាញ
សូម្បីតែអ្នកដែលមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងសិល្បៈក៏ដោយ។ - [ការរអ៊ូរទាំរបស់ហ្វូងមនុស្ស]
ប៉ុន្តែកិត្តិនាមមិនមែនជាចំណុចសំខាន់នោះទេ។
ទោះបីជាជោគជ័យទាំងអស់របស់គាត់ហ្សីម៉ានៅតែមិនពេញចិត្ត
ហើយអ្វីដែលគាត់បានធ្វើបន្ទាប់គឺសម្រាប់ការលះបង់ជាច្រើនដើម្បីលះបង់សម្រាប់សិល្បៈ។
- [ហ្ស៊ីម៉ា] រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើវាបានគឺក្លែរ។ - [ចាប៉ី]
តើការហោះហើរដោយរបៀបណា?
សម្រាក, ក្លែរ។
សួស្តី។
អ្នកខ្លះយល់ថាខ្ញុំជាអ្នកបំភិតបំភ័យប៉ុន្តែពួកគេឆាប់ទទួលយកវា។
វាមានរយៈពេលជាង ១០០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់សារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងដើរតិចតួចទេ?
[ក្លែរ] គាត់ជាបុរសសង្ហារសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់របស់គាត់។
មានភពមួយហៅថាខាខាកូវ។
វាមានឯកទេសក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ៊ីនធ័រណែតខុសច្បាប់។
គាត់បានឆ្លងកាត់នីតិវិធីជីវសាស្រ្តរ៉ាឌីកាល់
ដែលអាចឱ្យគាត់អត់ធ្មត់បរិស្ថានខ្លាំង
ដោយគ្មានបន្ទុកនៃឈុតការពារ។
ភ្នែករបស់គាត់អាចមើលឃើញនៅក្នុងវិសាលគមដែលគេស្គាល់។
គាត់លែងដកដង្ហើមអុកស៊ីសែនទៀតហើយ។
ស្បែករបស់គាត់ត្រូវបានជំនួសដោយវត្ថុធាតុ polymer ដែលមានសម្ពាធ
ហើយដូច្នេះគាត់បានផ្សងព្រេងទៅឃុំជាមួយ cosmos ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលទីបំផុតហ្ស៊ីម៉ាបានដឹងនោះ
គឺថាលោកធាតុបាននិយាយការពិតរបស់វា
ប្រសើរជាងអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់បានធ្វើ។
ការស្វែងរកការពិតរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
តើអ្វីទៅជាបំណែកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ចុងក្រោយខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកតាមរយៈសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអាងហែលទឹកនេះត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាមិនត្រឹមតែអាងហែលទឹកប៉ុណ្ណោះទេ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់នារីវ័យក្មេងដែលមានទេពកោសល្យដែល
ចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សយន្តជាក់ស្តែង។
នាងបានបង្កើតមនុស្សយន្តរាប់សិបនាក់ដើម្បីធ្វើការងារប្លែកៗនៅជុំវិញផ្ទះរបស់នាង
ប៉ុន្តែជាពិសេសនាងចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់ដែលនាងបានបង្កើតដើម្បីសំអាតអាងហែលទឹករបស់នាង។
ម៉ាស៊ីនតូចបានធ្វើចលនាដោយគ្មានទីបញ្ចប់ដោយដុសខាត់ជ្រុងសេរ៉ាមិចនៃអាង។
ប៉ុន្តែស្ត្រីវ័យក្មេងមិនពេញចិត្តនឹងការងារដែលបានធ្វើនោះទេ។
ដូច្នេះនាងបានផ្តល់ឱ្យវានូវប្រព័ន្ធចក្ខុវិស័យពណ៌ពេញលេញ
និងខួរក្បាលធំល្មមដើម្បីដំណើរការទិន្នន័យដែលមើលឃើញ
ទៅជាគំរូនៃតំបន់ជុំវិញរបស់វា។
នាងបានផ្តល់ឱ្យវានូវសមត្ថភាពក្នុងការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
រចនាយុទ្ធសាស្ត្រផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់ការសំអាតអាងហែលទឹក។
នាងបានបន្តប្រើម៉ាស៊ីនជាគ្រែសាកល្បងសម្រាប់ផ្នែករឹងនិងសូហ្វវែរថ្មី។
ហើយតាមដំណាក់កាលវាកាន់តែដឹង។
ទីបំផុតស្ត្រីនោះបានស្លាប់។
ម៉ាស៊ីនតូចត្រូវបានឆ្លងកាត់
- ពីម្ចាស់មួយទៅម្ចាស់មួយទៀត។ - [សំលេងអេឡិចត្រូនិក]
ពួកគេបានបន្ថែមអ្វីៗធ្វើការកែប្រែនៅទីនេះនិងទីនោះហើយជាមួយរាល់ការនិយាយឡើងវិញវាកាន់តែមានជីវិត។
ក្លាយជាច្រើនទៀត ...
ខ្ញុំ។
- [ចាប៉ី] - នេះគឺជាអាងតែមួយ។
ខ្ញុំមានវាជីក។ ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលមានគ្រឿងម៉ាស៊ីនមិនមែនជាម៉ាស៊ីនដែលគិតថាជាបុរសទេ។
ពេលខ្លះវាពិបាកសូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
ហើយពិបាកនៅតែចាំអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
[exhales]
ពណ៌ខៀវនៃក្រឡាក្បឿង ...
ក្រុមហ៊ុនហ្សីម៉ាខៀវអ្នកផលិតបានហៅវា។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ម៉ាស៊ីនតូចឆៅមួយដែលមានសមត្ថភាពវៃឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាច់ចង្កូតខ្លួនវា។
ប៉ុន្តែវាជាពិភពរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងហើយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
[ដង្ហក់ហ្វូងមនុស្ស]
[អបអរ]
[Zima] ខ្ញុំនឹងជ្រមុជខ្លួនឯងទៅ។
[កាមេរ៉ាចុច]
ហើយដូចជាខ្ញុំបានធ្វើ, ខ្ញុំនឹងបិទមុខងារខួរក្បាលយឺតចុះខ្ពស់របស់ខ្ញុំ ...
[ហ្វូងមនុស្ស gasps]
អង្គការសហប្រជាជាតិធ្វើឱ្យខ្លួនឯង ...
[ដង្ហក់]
ចាកចេញពីគ្រាន់តែជាការគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ជុំវិញរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីទាញយកសេចក្តីរីករាយសាមញ្ញមួយចំនួន ពីការប្រតិបត្តិនៃការងារដែលធ្វើបានល្អ។
ការស្វែងរកការពិតរបស់ខ្ញុំបានចប់ហើយ។
[ដង្ហក់]