មើលនៅលើ kisskh.me
អ្វីៗមិនដូចពីមុនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅនេះ។
អ្នកទទួលបានជនបរទេស។
អ្នកមានបុរសបៃតងធំ ៗ ដែលហែកអគារ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំធ្លាប់គូរឃ្វាលគោនិងឥណ្ឌា។
តាមពិតវាមានដើមកំណើតអាមេរិចប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
យាយ។ ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ទេ។
ក្មេងមានអនាគត។
មែនហើយ
យើងនឹងឃើញខ្ញុំទាយ។
ទេហេ! អា!
អ្នកមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈវត្ថុនោះទេ។
សត្វព្រាបជនបរទេសទាំងនេះពិបាកណាស់។
អ្នកត្រូវប្រើវត្ថុដែលពួកគេប្រើ។
ឃើញទេ? ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
អូ!
រីករាយដែលអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។ ពេលរសៀល។
យាយ។ សំឡេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំមិនរលត់ឡើយ។ មែនហើយការជូនដំណឹងរបស់អ្នក។
មើលទៅគ្រាន់តែដាក់ជង់លើអាវពាសដែកដូចខ្ញុំបានសួរអ្នក។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំសម្រាប់យើង។
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់!
អនុលោមតាមបទបញ្ជាប្រតិបត្តិលេខ ៣៩៦ ខ។
រាល់ប្រតិបត្តិការបោសសំអាតក្រោយសមរភូមិ
ឥឡូវស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់យើង។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។ យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
តើនរកជានរណា?
បុគ្គលិកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
មើលខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាក្រុង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្វីៗទាំងអស់នេះមិនអីទេជាមួយទីក្រុងដូច្នេះ ...
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យផងប៉ុន្តែសូមអភ័យទោសតែប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះទាំងអស់
ឥឡូវស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់យើង។
សូមប្រគល់សម្ភារៈកម្រនិងអសកម្មណាមួយ
ដែលអ្នកបានប្រមូលរឺអ្នកនឹងត្រូវបានកាត់ទោស។
ម៉ាអេមខ្ញុំស្អី ... ?
សូម។ មក​នេះ។ ហេ, លោកស្រី, មកលើ។
មើល ...
ខ្ញុំបានទិញឡានដឹកទំនិញសម្រាប់ការងារនេះ។
ខ្ញុំបាននាំនាវិកថ្មីទាំងមូល។
បុរសទាំងនេះមានគ្រួសារ។ ខ្ញុំមានគ្រួសារ។
ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះ។ ខ្ញុំអាចបាត់បង់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប្រហែលជាលើកក្រោយកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
យាយ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានពង្រីកខ្លួនខ្ញុំ។
- ហេហេហេ! - កុំធ្វើវា។
Ah-ah-ah-ah ។ ដាក់ ​​'em ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបណ្តឹងតវ៉ា
អ្នកអាចយកវាឡើងជាមួយថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាក់លើរបស់អ្នក។ នរណាជានរក?
ការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នារវាងឧស្សាហកម្មស្រឡះ
និងរដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធមន្ទីរ
នៃការត្រួតពិនិត្យការខូចខាតនឹងត្រួតពិនិត្យការប្រមូល
និងការផ្ទុករបស់ជនបរទេសនិងសម្ភារៈកម្រនិងអសកម្មផ្សេងទៀត។
ឥលូវនេះឧបាយដែលបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះត្រូវបានបង់ដើម្បីសម្អាតវា។
ត្រូវហើយ
អ្នកជំនាញប៉ាន់ស្មានថាមាន
សម្ភារៈកម្រនិងអសកម្មជាង ១៥០០ តោន
រាយប៉ាយពាសពេញតំបន់រដ្ឋទ្រី។
ហេប្រធាន!
យើងនៅមានបន្ទុកមួយទៀតចាប់ពីម្សិលមិញ។
យើងសន្មត់ថាបើករឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីវាទេ។ វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
យើងអាចបង្កើតរបស់របរដ៏ត្រជាក់ខ្លះពីសំរាមជនបរទេស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
សូមរក្សាវា។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ពិភពលោក។
ដល់ពេលដែលយើងផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្នកទៅហើយ Mason ។
មែន!
អាជីវកម្មល្អ។
- ញូវយ៉ក។ ឃ្វីន។ - វាជារដិបរដុប
- ប៉ុន្តែ, ហេ, វាជាផ្ទះ។ - អ្នកនិយាយជាមួយអ្នកណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ ដោយគ្រាន់តែធ្វើវីដេអូខ្លីនៃដំណើរកម្សាន្ត។
- អ្នកមិនអាចបង្ហាញវាទៅនរណាម្នាក់។ - បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិទានកថាតាមសំលេងនោះ?
អូព្រោះវាសប្បាយ។ សប្បាយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅអ្នកថាសប្បាយចិត្ត?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនយកកាបូបរបស់អ្នកទេ។ តោះ​ទៅ។
ហេខ្ញុំគួរទៅបន្ទប់ទឹកមុនទេ?
មានបន្ទប់ទឹកនៅលើវា។
វ៉ាយ។ គ្មានអ្នកបើកយន្តហោះ? ពិតជា​អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងអង្គុយ? យាយ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅលើយន្តហោះឯកជនមែនទេ?
ជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះណាមួយ។
វាគួរតែ ... ? វាគួរតែ ... ? វាគួរតែធ្វើឱ្យសំលេងរំខាននោះ?
ស។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅប៊ែរឡាំងឬអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
អ្វីមួយអំពីប្រធានក្រុមអាមេរិចនឹងឆ្កួត។
- នេះ​គឺជា​អ្នក។ - អូយើងជាអ្នកជិតខាង?
យើងមិនមែនជាមិត្តរួមបន្ទប់ទេ។ ឈុតឡើង។
មិនអីទេពេត្រុសអ្នកទទួលបាននេះ។
តើអ្នកកំពុងពាក់នរកអ្វី?
វាជាឈុតរបស់ខ្ញុំ។
តើនៅកន្លែងណា? តើមានករណីអ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំគិតថានោះជាទូ។
- នេះនៅតែបន្ទប់ខ្ញុំមែនទេ? - ទៅ។ សូម។
បន្ទប់របស់ខ្ញុំមានទំហំធំជាង ... នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញករណីនេះ។ - ខ្ញុំបានរកឃើញករណីនេះ។
"ការធ្វើឱ្យប្រសើរតិចតួច"?
វ៉ាយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ដាក់វា។ តើអ្វីទៅ ... ?
នេះជារឿងដែលត្រជាក់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ…
តោះ​ទៅ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ? រីករាយ។ រីករាយរង់ចាំ។
នេះគឺឆ្កួត។ ឆ្កួត។
មើលរឿងនេះ។ រកមើល។ មើលភ្នែក។
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
- មិនអីទេមានប្រធានក្រុមអាមេរិច - បុរសដែកមេម៉ាយខ្មៅ។
- វ៉ា។ តើអ្នកណាជាបុរសថ្មី? - អូណូ!
អូនោះហើយជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា។
មិនអីទេដូច្នេះរឿងដែលឆ្កួតបំផុតទើបតែបានកើតឡើង។
ខ្ញុំទើបតែមានការប្រយុទ្ធជាមួយប្រធានក្រុមអាមេរិច។
ខ្ញុំបានលួចខែលរបស់គាត់។ ខ្ញុំបានបោះវាទៅគាត់ ...
តើនរកអ្វី? ឥឡូវគាត់ធំហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
វាជារឿងអស្ចារ្យបំផុត!
លោកស្រអែមគឺដូចជា“ អេ!
ខ្ញុំបើកចូលហើយលួចខែលរបស់មួក។
ខ្ញុំដូចជា "តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នករាល់គ្នា?"
ហើយបន្ទាប់មក ... អេ, គ្រាន់តែមួយវិនាទី!
មកដល់ហើយ!
ហេ។
យើងមានជញ្ជាំងស្តើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះសៀវភៅកំណត់ហេតុវីដេអូ?
- មែនហើយ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។ - ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់មិនឱ្យ។
គាត់កំពុងថតរឿង។ ខ្ញុំនឹងជូតបន្ទះឈីប។
យល់ព្រម។ ហេ។ អ្នកដឹង​អ្វី?
យើងគួរតែបង្កើតវីដេអូអាលីបា
សម្រាប់មីងរបស់អ្នក។ អ្នក​រួចរាល់?
អាលីបា? ប្រាកដ។ យល់ព្រម។ យើងរមៀល? ចូលក្នុងស៊ុម។
ហេ, អាច។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី? ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
ពេត្រុសវាមិនសមរម្យទេ។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ អ្នកអាចកែសម្រួលវាបាន។
បី, ពីរ, មួយ។ ហេ, អាច។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
អ្វីដែលជាការងារដែលមិនគួរឱ្យជឿដែលក្មួយរបស់អ្នកបានធ្វើ
ចុងសប្តាហ៍នេះនៅវិស្សមកាលហាត់សមដ៏អស្ចារ្យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការចាប់អារម្មណ៍។
- ឆាប់​ឡើង! - វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ចម្លែកមួយ។ សុំទោស។
ដោយសារតែអ្នកមិននៅលើមហាវិថីព្រះនាង។
ឃើញហើយសប្បាយចិត្តកំពុងសង្ឃឹម
ដើម្បីទទួលបានការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសកម្ម។
គាត់គឺជាថ្ងាសសន្តិសុខមុនពេលគាត់ជាអ្នកបើកបរ។
នោះគឺជាការសន្ទនាឯកជន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលេងសើចអំពីរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំពិបាកនិយាយអំពីរឿងនេះណាស់។
ទេធ្ងន់ធ្ងរគាត់កំពុងដេកស្រមុកមែនទេ?
- យើងនៅទីនេះ។ ចុងបញ្ចប់នៃខ្សែ។ អូយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលមួយភ្លែតទេ? ចង់អោយខ្ញុំចាកចេញពីឡានទេ?
ចាប់យកករណីរបស់ពេត្រុសចេញពីគល់ឈើ។
ខ្ញុំអាចរក្សាឈុតបានទេ?
ត្រូវហើយយើងកំពុងនិយាយអំពីវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ប្រភេទនៃការរីករាយរបស់បុរសចំណុចរបស់អ្នកនៅលើនេះ។
កុំសង្កត់ធ្ងន់លើគាត់។ កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំបានឃើញ cardiogram របស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ? ត្រូវហើយ។
កុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
ហើយកុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ។
មានតំបន់ពណ៌ប្រផេះតិចតួចនៅទីនោះ។ កន្លែងដែលអ្នកប្រតិបត្តិការ។
រង់ចាំតើវាមានន័យថាខ្ញុំជាអ្នកសងសឹកទេ?
ទេ
- នេះវា? - ជាន់ទីប្រាំពីរ។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកនឹងយកវា? មែនខ្ញុំអាចយកវាបាន។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងតើរឿងបន្ទាប់របស់យើងនៅពេលណា ... ?
តើពេលណា "ការចាកចេញ" បន្ទាប់របស់យើងតើអ្នកដឹងទេ?
តើបេសកកម្មបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
យាយបេសកកម្ម។ បេសកម្ម។
យើងនឹងហៅអ្នក។ តើអ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនឹងហៅអ្នក។
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់នឹងហៅអ្នក។ ត្រឹមត្រូវ?
ពីក្រុមរបស់អ្នក។ យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
នោះមិនមែនជាការឱបទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់យក
ទ្វារសម្រាប់អ្នក។ យើងមិនទាន់មានទេ។
លាហើយ។
ពួកគេនឹងហៅខ្ញុំ។
តើលិង្គផាកកឺមានអ្វីកើតឡើង?
ចូរក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺនៃវិទ្យាសាស្រ្តនិងបច្ចេកវិទ្យា។
និស្សិតកុំភ្លេចអំពីសំបុត្រមកដល់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ការមកដល់ផ្ទះទេ?
អរគុណចាស្ទីសប៉ុន្តែខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទរួចហើយ។
យល់ព្រម។ យាយ។
បំផ្លាញវា។ អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនិងរួមគ្នា
យើងនឹងសាងសង់ផ្កាយមរណៈមរតកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
- ស្អី? - ដូច្នេះមនុស្សខ្វិន។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតជា​អស្ចារ្យ។ តើមានប៉ុន្មានបំណែក?
បីពាន់ប្រាំបីរយបី។
នោះហើយជាឆ្កួត។ ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកចង់សាងសង់វានៅយប់នេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចនៅយប់នេះទេ។ ខ្ញុំមានបន្លា ...
អិម - ហេ។ កម្មសិក្សាស្រឡះ។ មែនហើយ។
តែងតែទទួលបានកម្មសិក្សានោះ។
មែនហើយសង្ឃឹមថាសង្ឃឹមថា
ឆាប់វានឹងនាំឱ្យមានការងារពិតប្រាកដជាមួយពួកគេ។
នោះពិតជាពិរោះណាស់។ ត្រូវទេ?
គាត់អាចធ្វើបានទាំងអស់ "ការងារល្អនៅលើសៀវភៅបញ្ជីទាំងនោះពេត្រុស។
នេះជាកាក់មាស” ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការងារធ្វើការយ៉ាងម៉េចទេ។ នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងគោះឆ្អឹងគ្រឹះនៃផ្កាយមរណៈនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកតាមក្រោយ។
ភាគច្រើនអ្វីដែលពិបាកគឺមូលដ្ឋានរបស់វា។
ពាក់កណ្តាលកំពូលយើងអាចគោះចេញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងកំពូល។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងយឺត!
មិនអីទេដូច្នេះតើយើងគណនាយ៉ាងដូចម្តេច
សំទុះលីនេអ៊ែររវាងចំនុច a និង b?
ពន្លឺ។
វាជាផលគុណនៃមុំ
និងទំនាញផែនដីចែកដោយម៉ាស់។
ទេ។ ពេត្រុស។
អ្នកនៅតែនៅជាមួយយើង?
អូយ, យាយ, យាយ។
អូ ...
ម៉ាស់លុបចោលដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាដងនៃទំនាញផែនដី។
ត្រូវ។ ឃើញពន្លឺលឿនបំផុត
មិនតែងតែល្អបំផុតទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
សព្វថ្ងៃនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីរូបវិទូរូបណាន់យ៉ុតអេក។
ប៉ុន្តែជឿទុកចិត្តខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលអួតអាងទេ
អំពីរបកគំហើញរបស់គាត់ទាក់ទងនឹងទ្រឹស្តីកង់ទិច។
- តើលីសទទួលបានកំពូលថ្មីទេ? - ទេ។
យើងធ្លាប់បានឃើញពីមុនប៉ុន្តែមិនដែលមានសំពត់នោះទេ។
- លីសហេ។ នោះមើលទៅល្អណាស់។ - សួស្តី!
យើងគួរតែឈប់សំលឹងមើលមុនពេលវារលើង។
យឺត​ណាស់។ អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយជាមួយយើង?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិ។
សូមផ្លាស់ទីទៅសំណួរបន្ទាប់។
តើអ្វីទៅជាធាតុដែលធ្ងន់ជាងគេបំផុតពីធម្មជាតិ?
អ៊ីដ្រូសែនគឺស្រាលបំផុត។
នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។ យល់ព្រម។ យាយ។
អ៊ុយរ៉ាញ៉ូម។
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អរគុណអាប្រាហាំ។
ត្រូវហើយ។ បើកសៀវភៅរបស់អ្នកទៅទំព័រ ១០ ។
ពេត្រុសវាជាជនជាតិ។
តើមានវិធីណាដែលអ្នកអាចឈប់សំរាកមួយសប្តាហ៍ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅវ៉ាស៊ីនតោនបានទេ។ ប្រសិនបើលោកតាត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនដែលនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយដូច Tony stark ទេ។
រង់ចាំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ភីតមិនទៅវ៉ាស៊ីនតោនទេ។
ទេមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ពិតឬ? មុនពេលជនជាតិ?
គាត់បានឈប់ពីមន្ទីរពិសោធន៍និងមនុស្សយន្តដើរក្បួនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់ទេ។ គ្រាន់តែសង្កេតមើលខ្លាំងណាស់។
ភ្លឹបភ្លែតៗអ្នកស្ថិតនៅក្នុងពេត្រុសហើយ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យប្រតិទិនរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានថ្ងៃក្តៅជាមួយស្ត្រីមេម៉ាយខ្មៅកំពុងមក។
នោះគឺជារឿងមិនពិត។
តើខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីការប្រើកណ្តឹងសម្រាប់គោលបំណងកំប្លែង?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? ហ្អេ៎​លោក។
តើមានអ្វីកើតឡើងលោក Delmar?
ហេលោកផាកកឺ។
លេខប្រាំមែនទេ?
យាយនិងជាមួយ pickles,
ហើយអ្នកអាចកម្ទេចវាបានផ្ទះល្វែងពិត? សូមអរគុណ។
អ្នកទទួលបានវាចៅហ្វាយ។
មីងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
យាយនាងមិនអីទេ។
ដប់ដុល្លារ។ វា ៥ ដុល្លារ។
ចំពោះយោបល់នោះ ១០ ដុល្លារ។
ហេ, មក។ ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
នេះជា ៥ ដុល្លារ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចសម្លាញ់?
ដូច្នេះតើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងទេ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ទទួលបានអ្វីដែលល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីធ្វើ។
នៅសាលារៀនក្មេង។ នៅសាលារៀន។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
ល្អណាស់។ នំសាំងវិចដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងក្រុម Queen ។
ទីបំផុត។
- អត់ទោស។ - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកអាចកាន់វាមួយវិនាទីបានទេ? សូមអរគុណ។
ហេតើនេះជាកង់របស់អ្នកណា? ទេ?
- ហេសម្លាញ់តើនេះជាកង់របស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំគ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើមានអ្នកណាមានប៊ិចទេ? តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
អ្នករាល់គ្នាល្អទេ?
ហេ!
អ្នកគឺជាបុរសពីងពាងនៅលើ YouTube មែនទេ?
ហៅខ្ញុំពីងពាង - បុរស!
មិនអីទេពីងពាង - បុរស។ សូមត្រឡប់។
មែន! មិនអាក្រក់​ទេ។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
មិនគួរលួចរថយន្តទេវាអាក្រក់ណាស់។ វាជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ!
ហេ! បិទថា!
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ថាវាជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំទើបតែ ...
យូ! ខ្ញុំធ្វើការពេលយប់។ ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនមែនជាឡានរបស់អ្នកទេ!
នោះហើយជាឡានរបស់គាត់។ តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់បានដាក់វានៅក្នុងបង្អួច! ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយនឹងការជូនដំណឹងទាំងនេះ!
បិទវា! កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះនៅទីនោះ។
ហេ, ហ្គារី! តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Marjorie តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ម៉ាក់អ្នកម៉េចដែរ?
ខ្ញុំល្អខ្ញុំល្អ។
អ្នកបានដល់ប្រអប់សារជាសំឡេងរបស់៖
ពាក្យស្លោករីករាយ។
- ហេ, សប្បាយចិត្ត។ - នេះជារបាយការណ៍របស់ខ្ញុំសំរាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំបានឈប់កង់លួចដ៏ធំមួយ។
មិនអាចរកម្ចាស់បានទេដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានកត់ចំណាំ។
មួយ ...
ខ្ញុំបានជួយស្ត្រីដូមីនីកែនដែលបាត់ខ្លួននេះ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ហើយបានទិញជូរ៉ូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
អ្នកដឹង​ហើយ? គ្រាន់តែចង់ដឹងនៅពេលដែលបន្ទាប់
នឹងបេសកកម្មពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹងគ្រាន់តែហៅខ្ញុំមកវិញ។
វាជាពេត្រុស។ ផាកកឺ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់អំពីផ្កាថ្ម?
អូ។ Unh ។ ហេហេ។ អូ! អេ។
យល់ព្រម។
មិនអាចរង់ចាំមើលរឿងនេះ។
ទីបំផុតមានអ្វីល្អ។
អូ, បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់នេះធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលផងដែរ។
- បានប្រាប់អ្នកថាវាសមនឹងវា។ - មិនអីទេទៅ, ទៅ, ទៅ។
អូ!
យើងអាចវាយដូចប្រាំកន្លែងទៀតនៅយប់នេះ។
អេម។ តើមានអ្វីកើតឡើងបុរស?
អ្នកភ្លេចលេខកូដ PIN របស់អ្នកទេ?
អូ! អ្នកគឺជាអ្នកសងសឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ធ័រ។ ហុក។ ល្អដែលទីបំផុតបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងកាន់តែសង្ហារ។ មនុស្ស​ដែក។
តើអ្នកកំពុងលួចប្លន់ធនាគារអ្វី? អ្នកគឺជាមហាសេដ្ឋី។
ហេ ...
អូមានអារម្មណ៍ចំលែកណាស់។
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម ... ​​គិត ... អ្នកមិនមែន ... អ្នកសងសឹក។
៩១១. តើអ្នកមានអាសន្នអ្វី?
អូ! មនុស្សពីងពាងកំពុងប្រយុទ្ធនឹងអ្នកសងសឹក
នៅក្នុងធនាគារនៅលើផ្លូវលេខ ២១ ។
- ត្រូវហើយតោះរុំនេះ។ - វាជាយប់សាលារៀន។
ដូច្នេះតើអ្នកលេងសើចដូចអ្នកទទួលបានបច្ចេកវិទ្យាដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេចាំមើលចាំសិនចាំ! អា!
លោកដឺឡាម៉ា។
ហេ, លោក delmar អ្នកនៅទីនេះ? តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ? សួស្តី?
អូ!
ខ្ញុំ​ត្រួ​វ​តែ...
នៅទីនេះ។ ល្អមែនហើយ។
យល់ព្រម។ ល្អ។ ត្រូវហើយ។
បាទ​អត់​ទេ។ ទេដាក់វាចុះ។
នោះមានតម្លៃច្រើនជាងអ្នកឬខ្ញុំ។ មែនហើយ?
រីករាយរឿងដែលឆ្កួតបំផុតទើបតែបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
បុរសទាំងនេះត្រូវបានគេប្លន់ atm មួយ
ជាមួយនឹងអាវុធបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ ... ដកដង្ហើម។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
សម្រាប់ការប្លន់ atm យាយ, ប៉ុន្តែ ...
ឬកំណត់ចំណាំដែលអ្នកទុកចោល។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃដើម្បីព្រួយបារម្ភ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ? តើអ្នកណាកំពុងធ្វើចលនា?
មែនហើយអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
តូនីបានលក់ប៉មធ្វើប៉មយាម។
យើងកំពុងប្តូរទីតាំងទៅកន្លែងថ្មី
ដែលជាកន្លែងដែលសង្ឃឹមថាសេវាទូរស័ព្ទគឺអាក្រក់ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ? ចុះ​អ្នក​វិញ?
អញ្ចឹងចុះបើលោកកុកត្រូវការខ្ញុំឬមានអ្វីធំចុះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោកស្រឡះបានទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលខុសត្រូវ, មិនអីទេ?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ ខ្ញុំ ... អូ!
កាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំបាត់ហើយ។ វាមិនមានទំនួលខុសត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។ មានអារម្មណ៍ថាមិនមាន។
ស្អីហ្នឹង?
មិនអីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពីងពាង។
ពីយូធូប។ ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកនៅលើពិដាន។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំចូល។ យើងនឹងបញ្ចប់ផ្កាយស្លាប់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានទេ!
រូបមន្តម្ហូបសាច់ទួរគីនោះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ ថៃ? Ned អ្នកចង់បានថៃទេ?
ត្រូវហើយ។ អត់ទេគាត់មានរឿង។
រឿងដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ពី។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជាត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
អូនាងមិនដឹងទេ? គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
លោកតាដឹងព្រោះគាត់ធ្វើឈុតខ្ញុំ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Tony ស្រអាប់ធ្វើឱ្យអ្នកនោះ? តើអ្នកជាអ្នកសងសឹកមែនទេ?
មែនហើយជាទូទៅ។
អូហ្គីហ្សា។ អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
អាថ៌កំបាំងទេ? ហេតុអ្វី? អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាមនុស្សព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
រាល់យប់នាងមិនអោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
សូមអញ្ជើញមក ned សូម។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកម្រិតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះបានទេ។
វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Ned, ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានចំពោះនាងទេឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹង​ហើយ? ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងជាមួយនាងខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែស្បថវាមិនអីទេ?
ខ្ញុំស្បថ។
សូមអរគុណ។ យាយ។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចសាកឈុតនេះបានទេ? ទេ
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? មេដែក? តើអ្នកបាញ់ខ្សែរដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ, រង់ចាំ, បន្ទាប់មក។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចនិងកម្មសិក្សាដ៏ចម្លែកនេះ?
នេះជាកម្មសិក្សាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូ ...
ទើបតែចេញពីទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គិតថាអ្នកចូលចិត្តដង្កូវ។
វាធំពេក?
មិនតូចទេល្មម។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដងមុនពេល ...
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំទើបតែតានតឹង។ កម្មសិក្សាហើយខ្ញុំនឿយហត់។
ការងារ​ច្រើន។
កម្មសិក្សាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Tony នោះទេ។
អ្នកកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍គ្រប់ពេល។ គាត់បានឱ្យអ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
នំសាំងវិចរបស់ដេម៉ាលបានបំផ្លាញ…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកត្រូវប្រើសភាវគតិរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីចោរប្លន់អាតូមត្រូវបានរារាំង
ដោយការបញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មហាក្សត្រីគឺជាអ្វី?
សត្វពីងពាង - បុរស។
ក្នុងនាមជាបុរសពីងពាងបានព្យាយាមដើម្បី foil heist របស់ពួកគេ
ការផ្ទុះដ៏ខ្លាំងមួយត្រូវបានកំណត់
slicing តាមរយៈ bodega នៅទូទាំងផ្លូវ។
ដោយអព្ភូតហេតុគ្មាននរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីមួយដូចនោះកំពុងកើតឡើង
អ្នកបើកហើយអ្នករត់តាមមធ្យោបាយផ្សេង។
យាយ។ មែនហើយ! ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រាំមួយប្លុកឆ្ងាយពីយើង។
ខ្ញុំត្រូវការកាបូបស្ពាយថ្មី។
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវការកាបូបស្ពាយថ្មី។
នោះហើយជាប្រាំ។
ខ្ទិះស្រូវស្អិត។ យើងមិនបានបញ្ជាទិញទេ។
វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
អូ។ សូមអរគុណ។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បញ្ចុះអ្នក។
អ្នកបានទទួលពីងពាងបន្តិច?
តើវាអាចខាំខ្ញុំបានទេ?
មែនហើយវាប្រហែលជានឹងឈឺចាប់មែនទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ទោះបីវាធ្វើបាបខ្ញុំក៏អោយវាខាំខ្ញុំដែរ។
ប្រហែល។ តើវាឈឺចាប់ប៉ុន្មាន?
មរណភាពរបស់សត្វពីងពាង, ned ។
វ៉ាយ។
អ្នកបាននៅទីនេះ?
យាយ។
អ្នកអាចស្លាប់។
តើអ្នកដាក់ពងទេ?
អ្វី? ទេ
តើអ្នកអាចស្តោះទឹកមាត់ដាក់ពិសបានទេ? ទេ
តើអ្នកអាចកោះហៅកងទ័ពពីងពាងបានទេ?
ទេទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងសូកូឡាត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ ...
តើអ្នកអាចបាញ់ webs របស់អ្នកបានដល់កម្រិតណា?
គេមិនដឹងទេ។ ឈប់​និយាយ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើនិយ័តកម្ម ...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងឈរនៅលើអាគារមួយ
ហើយបាញ់ឱ្យឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ... បិទ។
សួស្តី។ ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអាមេរិច។
មិនថាអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់រៀនឬនៅសមរភូមិ ...
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដែរឬទេ? មែនហើយយើងបានជួប។
ខ្ញុំបានលួចខែលរបស់គាត់។ អ្វី?
ថ្ងៃនេះមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំគ្រូហាត់ប្រាណរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានដឹកនាំការប្រកួតប្រជែងសម្បទាប្រធានក្រុមអាមេរិច។
សូមអរគុណប្រធានក្រុម។
ច្បាស់ថាគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាមប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវីដេអូទាំងនេះ។
វាត្រូវបានទាមទារដោយរដ្ឋ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកសងសឹកត្រូវបង់ពន្ធទេ?
តើហុកមានក្លិនដូចអ្វី?
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មានក្លិនល្អ។ - អ្នកត្រូវបិទទ្វារ។
តើប្រធានក្រុមអាមេរិចត្រជាក់ឬគាត់ដូចជាលោកតាចាស់?
Ned, គ្រាន់តែចឹង, មិនអីទេ?
តើខ្ញុំអាចជាបុរសរបស់អ្នកនៅលើកៅអីបានទេ?
អ្វី?
យាយ។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមានបុរសម្នាក់ដែលមានកាស
ប្រាប់បុរសផ្សេងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងអាគារដែលឆេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
មានអេក្រង់ព័ទ្ធជុំវិញខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចវិលជុំបាន។
ខ្ញុំអាចជាបុរសរបស់អ្នកនៅលើកៅអី។
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការបុរសម្នាក់នៅលើកៅអីទេ។
មើលទៅល្អផាកកឺ។
ឥឡូវនេះសូមមើលសម្រាប់ខ្ញុំវានឹងត្រូវបានធី
រៀបការជាមួយបុរសដែកនិងសម្លាប់ hulk ។
មែនហើយចុះយ៉ាងណាពីងពាង - បុរស?
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សពីងពាង។
សូមមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់ធនាគារនៅលើ YouTube?
គាត់បានប្រយុទ្ធនឹងបុរសបួននាក់។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំនាងកំពុងកំទេចលើសត្វពីងពាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រភេទ​នៃ។ អូសរុប។
គាត់ប្រហែលជាដូចជាអាយុ 30 ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់មានរូបរាងយ៉ាងម៉េចទេ។
ចុះបើគាត់រលាកធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ចំពោះមនុស្សដែលគាត់នៅខាងក្នុង។
ពេត្រុសស្គាល់មនុស្សពីងពាង។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
មែនហើយដូចជាគ្រូបង្វឹកវីលសុននិងប្រធានក្រុមអាមេរិចគឺជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់មែន។ ពីរដង។
ប៉ុន្តែវាជា ...
តាមរយៈកម្មសិក្សាយ៉ាងស្វាហាប់។
មែនហើយខ្ញុំពិតជាមិនគួរនិយាយអំពីវាទេ។
មែនហើយអស្ចារ្យណាស់។ ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែអញ្ជើញគាត់ទៅពិធីជប់លៀងរបស់លីស។ ត្រូវទេ?
មែនហើយខ្ញុំកំពុងមានមនុស្សនៅយប់នេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្វាគមន៍ជាងក្នុងការចូលមក។
- មានពិធីជប់លៀងមែនទេ? - មែនហើយវានឹងមិនអីទេ។
អ្នកគួរអញ្ជើញមិត្តភក្តិបុរសពីងពាង - បុរសរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អូ ... មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវរបស់ពេត្រុសរវល់ពេកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងអញ្ចឹង ...
ឆាប់​ឡើង។ គាត់នឹងនៅទីនោះ។ សិទ្ធិ, ផាកកឺ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជួយអ្នកចេញ។
តើអ្នកមិនបាន hear នាងទេឬ?
លីសមានកំទេចអ្នក។
ឌុចអ្នកជាអ្នកសងសឹក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងមានឱកាសជាមួយក្មេងស្រីជាន់ខ្ពស់វាគឺជាអ្នក។
ពិធីជប់លៀងផ្ទះនៅជាយក្រុង។
អូខ្ញុំចាំទាំងនេះ។ ប្រភេទនៃការច្រណែន។
វានឹងក្លាយជារាត្រីដែលត្រូវចងចាំ។ អូ ...
Ned, មួកខ្លះពាក់បុរស។ អ្នកពាក់មួកនោះ។
មែនហើយវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនុកចិត្ត។ ហូ។
នេះគឺជាកំហុស។
ហេ! សូមយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អូពេត្រុស។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិតជាលំបាកណាស់
ព្យាយាមឱ្យសមនឹងការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
វាចេញផ្កាហើយ។
គាត់បានសង្កត់ធ្ងន់យ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្វីដែលជួយជាមួយភាពតានតឹងគឺជាពិធីជប់លៀង។
យើងគួរតែទៅពិធីជប់លៀង។
មែនហើយតោះធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ភីត ...
សប្បាយមែនទេ? យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
លាអាច។
ឌឺអ្នកមានឈុតមែនទេ?
យាយ។ នេះនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើង។
អានី, នៅទីនេះ!
ហេ។ ហេ។
ឌីជេពន្លឺ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងមានបុរសពីងពាងចូល,
និយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាតឹងហើយខ្ញុំយល់ហើយ
ស្នាមជាំឬមួយក្នុងចំណោមពាក់កណ្ដាលអោប។
មិនអាចជឿថាអ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
តើខ្ញុំឬ?
អូ!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ មួកត្រជាក់, ned ។
សួស្តីលីស។ សួស្តីលីស។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានមក។
មានភីហ្សានិងភេសជ្ជៈ។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
អ្វីដែលជាពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំ ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីខូច។ ខ្ញុំ​ត្រួ​វ​តែ...
យាយ។ សូមរីករាយ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ឌឺតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងនៅទីនេះ។ Spider វាឡើង។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បុរសពីងពាងមិនមែនជាល្បិចគណបក្សទេមែនទេ?
មើលទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្លួនឯង។
ពេត្រុសគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
ឌុក។
Penis Parker តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះតើដូងរបស់អ្នក - បុរសនៅឯណា?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ: នៅប្រទេសកាណាដាជាមួយមិត្តស្រីស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក?
នោះមិនមែនជាបុរសពីងពាងទេ។
នោះគ្រាន់តែជាអាវពណ៌ក្រហមប៉ុណ្ណោះ។
"តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំជាមនុស្សពីងពាង។
"គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំអោបក្រសោបហើយនិយាយសួស្តីទៅកាន់មិត្តភ័ក្ត្រពេត្រុសរបស់ខ្ញុំ។
"អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេហេហេនៅទីណា?
គាត់ត្រូវតែនៅជុំវិញ ... "
ព្រះនេះល្ងង់។ តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនរកអ្វី?
អូ!
នេះបឺត។
ឥឡូវនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងពីការដណ្តើមយកមកវិញ
ដៃ subron ultron ត្រង់ពី sokovia ។
នៅទីនេះ។ អ្នកព្យាយាម។
បុរស, ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលទាប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមលើកតម្កើងខ្ញុំបុរស!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
ខ្ញុំមានរបស់ល្អ ៗ ជាច្រើនតោននៅទីនេះ។ មួយ​វិនាទី។
មិនអីទេ, ខ្ញុំបានទទួលគ្រាប់បែកដៃខ្មៅ, រទេះភ្លើង chitauri ...
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបិទជាសាធារណៈឥឡូវនេះ? ប្រញាប់​ឡើង។
មើលពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
លក់អាវុធបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ទាំងនេះ។
អូនេះត្រូវតែជាកន្លែងដែលចោរប្លន់អាតូមបានយករបស់របររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ជាប់។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបាញ់ពួកគេមកវិញទាន់ពេលទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកឡើងភ្នំ antigrav ។
យូអ្នកឡើងភ្នំ?
មិនអីទេតើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកបានបង្កើតពួកយើងទេ? ហេហេបុរស។
ហេ! ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនឹងបាញ់នរណាម្នាក់បាញ់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្អីហ្នឹង?
ស្អី ... ?
យើងត្រូវហៅគាត់។ អត់ទេមិនអីទេ។
តើអ្នកទើបតែធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ឈប់​និយាយ។ ខ្ញុំកំពុងហៅគាត់។
ទូរស័ព្ទរបស់តូម៉ូស។
Boss ។
អូគូទរបស់ខ្ញុំ!
អស្ចារ្យ។ ស្មានខ្ញុំនឹងត្រូវទៅផ្លូវកាត់។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ល្បែងល្អ។ សូមរីករាយ។
ហេហេសម្លាញ់។
សូមទោសគ្មានពេលលេងទេ។ នៅទីនេះសូមទៅយក។
អូ!
ឥឡូវនេះវាកាន់តែដូចវា។
ក្លិនពិតជាល្អណាស់។
ខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យ!
អូ, បុរស, បុរស។
ទេ! ទេ!
- ហេវាជាពេត្រុស។ - ទុកសារ។
ពេត្រុសតើអ្នកនៅឯណា?
មួកមិនដំណើរការទេ។ នេះមិនត្រជាក់ទេ។
ស្ទើរតែទទួលបានអ្នកហើយ។
គិតថាអ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានអ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើនរកអ្វី?
អូ!
ហើយបន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរចុះដូចសត្វចម្លែកមួយ
ហើយលើកខ្ញុំឡើងហើយលើកខ្ញុំឡើង
ដូចជាជើងមួយពាន់ហើយគ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានដាក់កម្មវិធីតាមដាននៅក្នុងឈុតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងឈុតរបស់អ្នក។
រួមទាំងម៉ាស៊ីនកំដៅនេះ។
វ៉ាយ។
នោះ​ល្អ​ជាង។ សូមអរគុណ។ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
បុរសដែលមានស្លាបគឺជាប្រភពនៃអាវុធ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចុះ។
យកគាត់ចុះឥឡូវនេះហ៊ឺ?
Crockett មានមនុស្សដែលគ្រប់គ្រងប្រភេទនេះ។
អ្នក​ប្រយុទ្ធ? ទេ​ទេ​ទេ។
នេះគឺតិចជាងកម្រិតប្រាក់ឈ្នួលរបស់ពួកគេបន្តិច។
លោកស្រឡះអ្នកមិនចាំបាច់ចេញមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមាននោះ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អូខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
សូមអរគុណព្រះកន្លែងនេះមានវ៉ាយហ្វាយ
ឬអ្នកនឹងត្រូវបាននំបុ័ងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ Ganesh ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ។
លើកទឹកចិត្ត។
មើលទៅភ្លេចបុរសត្មាតហោះ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង!
សូមទោសខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ក្មេងជំទង់ម្នាក់។
នៅជិតដី។
បង្កើតហ្គេមរបស់អ្នកជួយដល់មនុស្សតូចៗ
ដូចស្ត្រីដែលបានទិញអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
សង្កាត់បុរសពីងពាង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ
ពេលខ្ញុំឡើងធ្វើជាប្រធានក្រុមអាមេរិច។ ទុកចិត្តខ្ញុំក្មេង។
ប្រសិនបើមួកចង់ដាក់អ្នកអ្នកនឹងមាន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់
អាវុធទាំងនេះម្តងទៀតសូមរីករាយ។
តើអ្នកកំពុងបើកបរមែនទេ?
អ្នកដឹងទេវាមិនដែលលឿនទេក្នុងការចាប់ផ្តើមគិតអំពីមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំទទួលបាននៅទាញ។ បញ្ចប់ការហៅ។
ទេខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅ ...
លោកស្រអាប់លែងមានទំនាក់ទំនងទៀតហើយ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
"នៅជិតដី"? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វ៉ាយ។
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
តាមពិតខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនិយាយ
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរមកទេ។ ស្តាប់នេះ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "លិង្គ" អ្នកនិយាយថា "ផាកកឺ" ។
- លិង្គ! - ផាកកឺ!
- សុំទោស, ពេត្រុស។ - ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែចាញ់។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកនៅសាលារៀន។
វ៉ាយ។
អាយឌីត។
អាយឌីត!
Boss? ភរិយារបស់អ្នកនៅតែផ្ញើសារមកអ្នក។
អ្វីមួយអំពីពន្លឺហ្វ្រាំង។
តើខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីការក្រឡេកមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
អូ។ សុំទោស។ អ្នកទុកវាចោល។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលចង់ដឹងចង់ឃើញដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរចនាប្លង់ត្រាដែលមានកំពស់ខ្ពស់។
ហh? ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់
អ្នកដឹងទេទៅរកអ្នកធំមួយ?
អ្នកនៅតែមាននៅលើនោះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកឆ្លើយទេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហិហិហិហិ! អូ!
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះគឺជាសញ្ញាអាក្រក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ
មិនឱ្យពួកគេបាញ់នៅខាងក្រៅ?
អ្នកបាននិយាយថាផ្លាស់ទីទំនិញ។ នៅក្រោមរ៉ាដា។
នៅក្រោមរ៉ាដា!
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកនាំមកនូវការគ្រប់គ្រងការខូចខាត
ឬអ្នកសងសឹកនៅទីនេះយើងឆ្លងកាត់។
អ្នកនៅខាងក្រៅស្លៀកអ្វីដែលគួរអោយស្អប់
បំភ្លឺរថយន្តហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកឆក់។
ខ្ញុំជាអ្នកតក់ស្លុត។ ខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល។
តើនេះជាចំបាប់គាំទ្រអ្វី?
អ្វីក៏ដោយបុរសចំណាស់។ ឆាប់​ឡើង។
រកមើល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានសាងសង់កន្លែងទាំងមូល
ពីព្រោះខ្ញុំមានមនុស្សខ្ញុំត្រូវមើលថែរក្សា។
មែនហើយ!
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទេ។
ចេញទៅ។ អ្វី?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។ អ្នកនៅពីលើនាវិក។
មែនហើយ។
ហេ។ ត្រឹមត្រូវ។
ឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពខ្ញុំនៅទីនោះទេមែនទេ?
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អត់ទោស? ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ប្រហែលជាប្រពន្ធអ្នកចង់ដឹង
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកពិតជាទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកពី។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ការងារនោះ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទេ។
Ww- រង់ចាំ។
ដាម។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកាំភ្លើងប្រឆាំងនឹងអវៈយវៈ។
អ្វី? ទេនោះគឺជារឿងនោះ។
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ចេញទៅក្រៅហើយស្វែងរកអាវុធដែលគាត់បានបាត់បង់។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេអរគុណចំពោះការជួយនៅលើខ្ញុំ។
មែនហើយមានអ្វីមួយកើតឡើង។
អូតើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បុរសខ្លះព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញថប់នឹងវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ? យាយ។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាមិនមែនអស្ចារ្យទេ។ ធ្វើឱ្យល្ងង់ខ្លៅទាំងស្រុងនៃបុរសនោះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ យាយ។
មែនហើយមើលទៅខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភពថាមពល។
មែនប៉ុន្តែវាបានភ្ជាប់ទៅនឹងក្រុមហ៊ុនមីក្រូហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់នេះ។
នោះគឺជាបន្ទះសាកបញ្ចូលចរន្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រើដើម្បីសាកដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាផលិតអាវុធទាំងនេះ
កំពុងរួមបញ្ចូលបច្ចេកវិទ្យាជនបរទេសជាមួយយើង។
នេះគឺជាប្រយោគដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍បំផុតដែលអ្នកណាម្នាក់ធ្លាប់បាននិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក
សំរាប់អោយខ្ញុំចូលរួមក្នុងដំណើររបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងដ៏អស្ចារ្យនេះ ...
រក្សាម្រាមដៃរបស់អ្នកឱ្យច្បាស់ពី blades ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វីហើយអ្នកណាបង្កើតវា។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពិសោធន៍បន្ទាប់ពីថ្នាក់ហើយធ្វើតេស្តខ្លះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ដំបូងយើងដាក់វត្ថុរលោងនៅក្នុងឧបករណ៍វាស់ម៉ាស់។
យើងនឹងមានឈ្មោះល្អប្រសើរជាង "រស្មីរុងរឿង" ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ក្រេក។
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
វិទ្យាល័យបានលួងលោមខ្ញុំចេញ។
ពួកគេមានក្លិនគួរឱ្យអស់សំណើចនេះតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
ហេ! នោះគឺជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែលបានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ។
អ្វី? យាយ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងដើរតាមពួកគេ។
ពួកគេអាចនាំខ្ញុំទៅបុរសដែលទម្លាក់ខ្ញុំនៅក្នុងបឹង។
មាននរណាម្នាក់ទម្លាក់អ្នកនៅក្នុងបឹងមួយ? មែនហើយវាមិនល្អទេ។
ពេត្រុស ... ទេនៅទីនោះ។
ពេត្រុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យាយ។ អ្នក​ល្អ?
អុក។
បុរសតើអ្នកអាចស្រមៃពីអ្វីដែលចៅហ្វាយនឹងនិយាយ
បើគាត់ដឹងយើងនៅឯណា?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមានជីពចរថាមពលនៅទីនេះ។
មិនមានសញ្ញានៃអាវុធនោះទេ។
ហើយបើទោះបីជាវានៅទីនេះឥឡូវនេះវាបានបាត់ហើយ។
យើងក៏ដូច្នេះដែរ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ពួកគេនៅប៊្រុគ្លីន។
កោះ Staten។
ចាកចេញពីជឺស៊ី។
ពួកគេឈប់។
ហ៊ូ។
ម៉ារីលែន?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឡោមអាក្រក់?
ពួកគេមានអំពូលភ្លើង? ឌុយដែលជាក្រុមក្មេងទំនើងដែលមានកាំភ្លើងជនបរទេស
រត់ដោយបុរសម្នាក់ដែលមានស្លាប? មែនហើយពួកគេមានអំពូលភ្លើង។
Badass ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាប្រសិនបើវាដូចជាចម្ងាយ ៣០០ ម៉ាយល៍?
វាមិនឆ្ងាយពី DC ទេ
ហេវាជាពេត្រុស។ បុរស។
- ពេត្រុស? - សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចូលរួមក្រុមវិញ។
ទេគ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនអាចឈប់នៅលើយើង,
ដើរឡើងហើយត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយអ្នករាល់គ្នា។
ហេ!
Flash អ្នកត្រលប់ទៅជំរើសដំបូង។
អ្វី? គាត់បានជំនួសកន្លែងរបស់អ្នកហើយ។
សូមអភ័យទោសតើយើងអាចទៅរួចហើយទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានការតវ៉ាបន្តិចបន្តួច
នៅមុខស្ថានទូតមួយមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
ការតវ៉ាគឺស្នេហាជាតិ។ តោះឡើងជិះឡានក្រុង។
ផ្តោតលើអ្នករាល់គ្នា។
ប្រធានបទបន្ទាប់របស់យើងគឺភពព្រះចន្ទ។
ច្បាប់ទី ២ នៃទែរម៉ូម៉ិច។
ហ្វ្រេនស៊ីណាត្រា។ អ្នកកោះហៅបន្ទាយ។
Flash មិនត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេ, បុរស, សូមផ្តោត។
បន្ទាប់។ លីសកុំធ្វើការហួសម៉ោង។
អូ, strontium, barium, vibranium ។
ល្អណាស់ពេត្រុស។ រីករាយដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
រីករាយដែលត្រលប់មកវិញ។
តើអ្វីជាឯកតាស្តង់ដារបច្ចុប្បន្ននៃ ... ?
តើខ្ញុំអាចយករឿងនេះយ៉ាងរហ័សបានទេ? ខ្ញុំនឹងមានតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ សួស្តី?
សូមមើលនៅលើអេក្រង់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ អ្នកបានចាកចេញពីញូវយ៉ក?
មិនអីទេផ្តោតអារម្មណ៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកតាមដាន។
មែនហើយវាគ្រាន់តែជាដំណើរសាលារៀនប៉ុណ្ណោះ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
មើលទៅសប្បាយណាស់ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
អ្នកតាមដានខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
គឺជាការបំពានទាំងស្រុងនៃភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺខុសគ្នា។ តើមានអ្វីប្លែក?
គ្មានអ្វីទេ។ មើលទៅវាគ្រាន់តែជាបរិញ្ញាបត្រសិក្សាប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ហេហេ។
ខ្ញុំនឹងសំរេចថាតើវាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែចាំថាខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាប់គ្នា។ យាយ។
អ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ? កន្លែងនេះធំធេងណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញកាន់តែធំជាងមុន។ មានបក្សីមួយនៅទីនេះ។
ហេអ្នកបានយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ពេត្រុស
ហេតុអ្វីបានជាយើងដកអ្នកតាមដានចេញពីឈុតរបស់អ្នក?
អូព្រោះខ្ញុំត្រូវតែដើរតាមបុរសទាំងនេះ
ទៅថៅកែរបស់ពួកគេមុនពេលពួកគេផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយលោកមានដឹងអំពីវាទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងកុហកបុរសដែកឥឡូវនេះ?
ទេខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
គាត់ពិតជាមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅឡើយទេ។
អូ!
សូមរីករាយរីករាយតាមដានចង្កៀងនេះ។
មានប្រព័ន្ធរងមួយតោនទៀតនៅទីនេះ។
ហ??
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានពិការដោយពិធីការកង់ហ្វឹកហាត់។
អ្វី?
"ពិធីសារកង់ហ្វឹកហាត់"?
បិទវា។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
ពួកគេត្រូវបានរារាំងដោយហេតុផល។
សូមអញ្ជើញមកបុរសខ្ញុំមិនត្រូវការកង់ហ្វឹកហាត់ទេ។
ខ្ញុំឈឺគាត់ព្យាបាលខ្ញុំដូចក្មេងគ្រប់ពេល។
វាមិនត្រជាក់ទេ។ តែអ្នកជាក្មេង។
យាយក្មេងដែលអាចឈប់ឡានក្រុងដោយដៃទទេ។
ពេត្រុសខ្ញុំមិនគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានអ្វីប្រសិនបើនេះខុសច្បាប់?
សូមមើល។
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។ Ned, មកលើ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ។
បុរសនៅលើកៅអី។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលភ្លឺរលោងវាជាភស្តុតាង។ រក្សាវាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេលីស។ ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងទៅហែលទឹក។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ អ្វី?
ហេពេត្រុស។ សួស្តី។
ហេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅមជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្ម។
ពេត្រុសអ្នកមិនចាំបាច់សិក្សាទេ។
អ្នកដូចជាបុរសឆ្លាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ហើយក្រៅពីនេះសកម្មភាពក្រុមបះបោរ
ថ្ងៃមុនការប្រកួតប្រជែងគឺល្អសម្រាប់សីលធម៌។
ហ??
អញ្ចឹងខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសុន្ទរកថារបស់ Ted ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានលឺវានៅក្នុងសុន្ទរកថាថេត។
ហើយខ្ញុំបានអានសៀវភៅបង្វឹក។
តើអ្នកពិតជា ... នេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
យាយ។ វាជាអនាគតរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាឡើងទេ។
ក្រៅពីនេះយើងបានឆ្មក់ចូលមីនី
ហើយបារស្ករគ្រាប់ទាំងនេះដូចជា ១១ ដុល្លារ។
ដូច្នេះចាប់យកដើមរបស់អ្នកហើយបន្តទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំកំពុងមកខ្ញុំនឹងមក។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីពេត្រុស។
សួស្តី? សួស្តី?
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់
ពិធីការកង់ហ្វឹកហាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់
និងទទួលបាននូវសមត្ថភាពពេញលេញរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់យកខ្ញុំទៅកន្លែងណានៅយប់នេះ?
ខ្ញុំដាក់អ្នកតាមដានម្នាក់។ គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
កម្មវិធីតាមដានដែលមានទីតាំង។
រៀបចំផែនការដើម្បីស្ទាក់ចាប់គោលដៅ។
មិនអីទេដរាបណាខ្ញុំធ្វើវាត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ decathlon វាមិនអីទេ។
មួយរយម៉ែត្រពីទិសដៅនិងបិទ។
លោតឥឡូវនេះ។
រកឃើញបុគ្គល ៣ នាក់។
ហេតុអ្វីក៏មានគំរបសំងាត់របស់ពួកគេ
នៅក្នុងស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ? នោះហើយជាមនុស្សខ្វិន។
សួស្តីនារីឈុតតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់លឺអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំអាចលឺអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ? អូយាយ។
ធ្វើឱ្យសកម្មរបៀបស៊ើបការណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំទទួលបានមាឌតូចពីការលាងសម្អាត Lagos ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាការរចនារបស់ខ្ញុំ។ អូយនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
មិនអាចជឿថាពួកគេនៅតែសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
- ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ - ពួកគេបន្តរញ៉េរញ៉ៃ
- យើងបន្តក្លាយជាអ្នកមាន។ - ទិសដៅចូល។
អូយពួកគេស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលតំណពូជ។
ខ្ញុំអាចចាប់បានដៃក្រហម។ នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងកាន់តែខិតជិត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងរបៀបប្រយុទ្ធដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទេ?
"របៀបប្រយុទ្ធដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង"? យាយ។
ធ្វើសកម្មភាពសម្លាប់ភ្លាមៗ។
អត់ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
បញ្ឈប់ការសំលាប់ភ្លាមៗ។
តើអ្នក hear ទេ?
អ្វីដែលនរកទើបតែកើតឡើង? ស្អីហ្នឹង?
អ្នកលោតផ្លាកសញ្ញាហើយចុះចតនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ឈុតនារីតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកថតគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ?
រហ័ស - ភ្លើងគឺជាលំនាំដើមសម្រាប់របៀបប្រយុទ្ធដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការភ្លើងឆេះលឿន?
តើអ្នកចង់ឃើញជម្រើសបន្ថែមទេ?
អ្នកមានបន្សំកាមេរ៉ាដែលអាចធ្វើបាន ៥៧៦ ។
លោកពិតជាស្រេកឃ្លានវាណាស់។
អ្នកទាំងពីររង់ចាំនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ អ្នកនឹងចង់បើកម៉ាស៊ីនសើម
បើមិនដូច្នោះទេរឿងនោះនឹងធ្វើអោយដៃរបស់អ្នកបែក។
ត្រូវហើយតើសើមនៅទីណា?
មួយ​នោះ។ ជម្រើសដ៏ល្អ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកំណត់នេះជាលំនាំដើមថ្មីរបស់អ្នកទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ រុញវាចូល។
នៅ​ទី​នេះ? ទេផ្សេងទៀត ...
មួយនេះនៅទីនេះ? យាយរុញវា។
ស្អីហ្នឹង? ត្បាញត្បាញ។
អ្នកត្បាញត្បាញ? ខ្ញុំមិនចង់ webs taser ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស៊ាំជាមួយការកំណត់បណ្តាញកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បើកវគ្គសិក្សាថ្មីទេ?
ទេ ... អ្នកជ្រើសរើស។ រឿង​ប្រាកដ​ថា។
អាល់ផាអាល់ហ្វានប្រាំបួនតើអ្នកកំពុងរត់ទាន់ពេលទេ?
ចម្លង, កណ្តាល។ ប្រាំមួយអាល់ហ្វា - នីននៅលើកាលវិភាគ។
ខ្ញុំបានមើលឃើញ។ ពន្លឺពណ៌បៃតងពន្លឺពណ៌បៃតង។
នោះគឺជាគាត់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំក្រឡេកមើលក្បួនរថយន្ត។
ទាញនៅខាងក្រោយបន្ទប់កាហ្វេ។
ដាក់យុថ្កា។
ទម្លាក់ចុះ។
គ្មានសញ្ញាទុក្ខព្រួយដែលចេញមក។ អ្នកច្បាស់ហើយ។
ហេ។ មើលទៅពួកគេមានរបស់ល្អ ៗ នៅទីនេះ។
អូ, ត្រជាក់។
វាដូចជាប្រភេទនៃដំណាក់កាលផ្លាស់ប្តូរបញ្ហា។
សិទ្ធិទាំងអស់នឹងចេញមក។
ហេបក្សីធំ! នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អូព្រះ។
ឈុតស្ត្រីតើនោះជាអ្វីទៅ? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស។
អ្វី? ទេគ្រាន់តែកំណត់អ្វីៗទាំងអស់ឱ្យនៅដដែល។
ដំណើរការប្រព័ន្ធទាំងអស់។
អូ, ក្បាលខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការប៉ះទង្គិចស្រាល។
ហេដូច្នេះតើខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ជញ្ជាំងកុងតឺន័រកំពុងរារាំងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។
ពួកគេច្បាស់ជាបានប្លន់ឡាន
ហើយនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់អាក្រក់របស់ពួកគេ។
មិនអីទេឈុតនារីយើងនឹងត្រូវតែប្រយុទ្ធ
វិធីរបស់យើងចេញពីមួយនេះ។
បី, ពីរ, មួយ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ឈុតនារីតើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត
នៅលើសមុទ្រខាងកើត។
តុដេកផ្ទុកទិដ្ធភាពក្នុងការត្រួតពិនិត្យការខូចខាត។
ទេធ្ងន់ធ្ងរ?
ទ្វារទំនងជានឹងត្រូវបិទរហូតដល់ព្រឹក។
ពេលព្រឹក?
សួស្តីនារីឈុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ហៅអ្នកថា "ឈុតស្ត្រី" អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដាក់ឈ្មោះឱ្យអ្នក ...
ដូចជាលីស។ ទេ​ទេ​ទេ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយនោះហើយជាអ្វីដែលចំលែក។
ចុះការ៉ែនវិញ?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំការ៉ែនប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេ, ខារិនតើឈុតនេះអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អ្វី?
ប្រហែលជាយើងគួរតែដំណើរការវគ្គថ្មីនោះ។
Ricochet គេហទំព័រ។ Ricochet គេហទំព័រ។
អូ! ត្រជាក់។ បណ្តាញពុះ។
គ្រាប់បែកដៃ។ គ្រាប់បែកដៃ!
តើខ្ញុំគួរប្រាប់លីសថាខ្ញុំជាមនុស្សពីងពាងទេ?
តើលីហ្សជានរណា?
តើលីហ្សជានរណា? នាង ... ហេ។
នាងពូកែបំផុត។ នាងពិតជាអស្ចារ្យមែន។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ដែលទៅសាលារៀនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអូ ...
មែនហើយខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់នាង
ប៉ុន្តែវាជាប្រភេទចំលែកអ្នកដឹងទេ?
"ហេ! ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាមនុស្សពីងពាង។ "
តើមានអ្វីចំលែកចំពោះរឿងនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងរំពឹងថាមាននរណាម្នាក់ដូច Tony stark?
ស្រមៃមើលថានាងនឹងខកចិត្តយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលឃើញខ្ញុំ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំជានាង
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តទាល់តែសោះ។
អរគុណខារិន។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
អេ, តើយើងនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
សាមសិបប្រាំពីរនាទី។ អ្វី?
សាមសិបប្រាំពីរនាទី? នោះហើយជាឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែ ... ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងនេះខ្ញុំអាចប្រើបាន។
មិនអីទេតោះមើល។
ទេ។
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
អេ។ ហេវាដូចជារឿងរលោង។
អ្វីដែលភ្លឺរលោងនោះគឺជាស្នូលថាមពលឈីតារីដែលផ្ទុះ។
អូយាយ! អ្នកមានន័យថាយើងបានកាន់គ្រាប់បែក?
វានឹងត្រូវការកាំរស្មីដើម្បីបំលែងវា
ចូលទៅក្នុងរដ្ឋផ្ទុះមួយ។
អត់ទេអត់ទេ។
ហេ! សូម! សូមអ្នកណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! ហេ!
ខារ៉នអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យចាក់សោរពេលវេលានោះ។
មិនអីទេខារិនបន្ថយវ៉ុលហើយដំណើរការវា។
ការសាកល្បងមិនបានជោគជ័យ។
មិនអីទេយើងគ្រាន់តែត្រូវព្យាយាមគ្រប់លំដាប់លំដោយ។
Ned, Peter, យើងនឹងយឺតពេលហើយ។ តោះទៅ។
យល់ព្រម។ តោងជាប់។
ការចាប់ផ្តើមការសាកល្បង ២៤៧ ។
វាដំណើរការ។ វា​ដំណើរការ!
សូមប្រាកដថាទូរស័ព្ទដៃទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
សូមអរគុណ។
ខារិនសូមនាំខ្ញុំទៅឌិតថលលីនឱ្យលឿនបំផុត។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅទីណា។
ឆ្លងពីវិមានវ៉ាស៊ីនតុន។
វាជាការ។ ទុកសារ។
Ned, ហៅខ្ញុំមកវិញ! រឿងដែលរលោងគឺជាគ្រាប់បែក!
មានយានយន្តធ្វើដំណើរមកខាងស្តាំអ្នក។
ឥឡូវនេះយើងបានស្លាប់ភ្លាមៗហើយ។
ចម្លើយត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ឈ្នះជើងឯក។
បច្ចេកវិទ្យា Midtown?
សូន្យ។
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Midtown ដណ្តើមបានជើងឯក!
អូហូ! - យើងឈ្នះហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
បានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនត្រូវការពេត្រុសទេ។
Flash អ្នកមិនបានឆ្លើយសំនួរមួយទេ។
យកវាទាំងអស់នៅ? អូយាយខ្ញុំទើបតែ ...
អូខ្ញុំមិនចង់ប្រារព្ធអ្វីមួយទេ
ដែលត្រូវបានសាងសង់ដោយទាសករ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវិមានវ៉ាស៊ីនតុនមិនត្រូវបានសាងសង់ដោយ ...
យល់ព្រម។
សូមរីករាយជាមួយសៀវភៅរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
អូ! អ្នកមានជីវិតហើយ! ពេត្រុសតើអ្នកមិនអីទេ?
តើពន្លឺរលោងនៅឯណា? រឿងរលោង?
កុំបារម្ភអីវាមានសុវត្ថិភាព។ វាស្ថិតនៅក្នុងសាកាដូរបស់ខ្ញុំ។
Ned, ស្តាប់! រឿងរលោងគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
អ្នកបានខកខាន decathlon ។ ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់អ្នក។
Ned, ស្តាប់ខ្ញុំ! យើងនៅវ៉ាស៊ីនតោន។
ពេត្រុសតើអ្នកមែនទេ? ហេលីស។
នោះគឺលីស? ដាក់នៅលើទូរស័ព្ទ។
ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ អ្នកក្លែងក្លាយ!
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលយើងបានឈ្នះ។
ខ្ញុំចង់ឆ្កួតប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ចូលចិត្តតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ ned ។ វា​ជា​ការ​សំខាន់!
សូមអញ្ជើញ, ធាតុទាំងអស់នៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់សូម។
មានរបស់ខ្លះនៅក្នុងសាកាដូរបស់ ned!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ កុំអោយវាឆ្លងកាត់កាំរស្មីអ៊ិច។
លីស? លីស! បំផ្លាញវា។
លោកហារីសុនតើខ្ញុំអាចប្រាប់ពេត្រុសថាគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញបានទេ?
វិមានវ៉ាស៊ីនតុនមានកម្ពស់ ៥៥៥ ហ្វីត
កម្ពស់ប្រាំនិងមួយប្រាំបីអ៊ីញ។
កត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលថ្មម៉ាបនិងថ្មក្រានីត
ត្រូវបានកាត់ជុំវិញថ្ម។
តើអ្នក hear ទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។ ខារិនតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ស្នូល chitauri បានបំផ្ទុះ
និងបណ្តាលឱ្យខូចខាតរចនាសម្ព័ន្ធធ្ងន់ធ្ងរដល់ជណ្តើរយន្ត។
អូ​ទេ។ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្វី? កុំបារម្ភអីអ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសសូមទោស។ អូព្រះរបស់ខ្ញុំដែលខ្ពស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ក្រឡេកមើលពិដាន។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
អូយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ការប៉ាន់ស្មាន ១០ នាទីមុនពេលគ្រោះមហន្តរាយបរាជ័យ។
យើងត្រូវបានគេឆ្កាង។
មិនអីទេខ្ញុំដឹងថាគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់យើងកំពុងដំណើរការ។
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពកំពុងបរាជ័យទាំងស្រុង។
យើងមានសុវត្ថិភាពណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកកាន់កាប់គឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាច!
តោះ​ទៅ។ ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ឥឡូវអ្នកមាន ១២៥ វិនាទីរហូតដល់គ្រោះមហន្តរាយបរាជ័យ។
អ្វី? ហេតុអ្វី? ចលនាដែលមិនបានរំពឹងទុកបានបង្កឱ្យមាន
ការខ្សោះជីវជាតិដើម្បីកើនឡើង។
តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ធ្វើឱ្យយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកឈ្លបយកការណ៍សកម្ម។
វ៉ាយ។ តើនៅទីនោះពេញមួយពេលនេះទេ? ពិតជា​អស្ចារ្យ។
រកចំណុចចូលល្អបំផុត។
បន្តទៅបង្អួចភាគនិរតី។
ខារ៉នខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
នៅទីនេះមានកញ្ចក់ច្រើន។ អ្នកទទួលបាននេះ។
បន្តមកទៀតសូមមក។
អា!
យល់ព្រម។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកបានទៅដល់បង្អួចភាគនិរតី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ? មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលខ្ពស់ដូចមុនទេ។
អ្នកក៏មិនបានដំឡើងឆ័ត្រយោងរបស់អ្នកឡើងវិញដែរ។
ដូច្នេះការធ្លាក់ពីកម្ពស់នេះទំនងជាអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបែក?
វាជាកញ្ចក់ផ្លោងទំហំ ៤ អ៊ីញ។
អ្នកនឹងត្រូវបង្កើតកម្លាំងបន្ថែមទៀត។
នេះគឺជាប៉ូលីស DC Metro ។
សម្គាល់ខ្លួនអ្នក។ មិត្តភក្តិខ្ញុំនៅទីនោះ! ឈប់!
ត្រលប់ទៅដីវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេតើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់? ខ្ញុំវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ!
- ពន្លឺ, ធ្ងន់ធ្ងរ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ កុំបារម្ភអំពីពានរង្វាន់។
អា!
ឈរចុះ!
ត្រលប់មកដីវិញភ្លាម!
ត្រលប់ទៅដីវិញបើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងបើកភ្លើង!
ឡើងលើឡើងលើ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យកពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ!
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក!
អូខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ឃ្លាំមើល!
អា!
ខ្ញុំបានធ្វើវា! អូ!
អេម។ ហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ហេហេហេ!
បុរសធំឈប់ធ្វើចលនា។ ខ្ញុំសុំទោសលោក។ សូមទោស។
តោះយើងទៅ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
លោកហារិរិនតុនទៅ។ Ned, មកលើ។
នេះគឺជាកន្លែងឈប់របស់អ្នកហើយ។ សូមអញ្ជើញមកលីស។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។ អ្នករាល់គ្នាចេញ!
ផ្លាស់ទីវា, ប្រជាជន។ ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា!
- តើអ្នកប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាពទេ? - លីស!
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ល្អ​ល្អ។
សូមអញ្ជើញមកឡើង។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅត្រឡប់មកវិញ។
ចូលមក។ អ្នកល្អទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ថើបនាង។
អូ!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាមិត្តភក្តិជាមួយ Peter Parker មែនទេ?
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការបញ្ជាទិញបន្ទាប់
តែដោយមិនមានសំភារៈថ្មីៗពីឡានដឹកទំនិញនោះទេ ...
យាយ damn វា។
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅតែមានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
យាយប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាជាវា។
អូប្រហែលជាពេលវេលាដែលខ្ញុំបានបង្កើតត្រាដែលមានកំពស់ខ្ពស់។
តើអ្នកនឹងបិទវាទេ? មានតែការងារមួយទេ។
ទេ
ប្រាំបីឆ្នាំមិនមែនជាពាក្យដែលចេញពីចំណីនោះទេ។
គ្មានអ្វីពីបូហ្សូសដែលស្លៀកសំលៀកបំពាក់បែប Halloween ទេ
នៅទីនោះនៅក្នុងប៉មស្រឡះ។
ហើយភ្លាមៗនោះ
សត្វតិរច្ឆានតូចនេះបង្ហាញរាងឡើង
ហើយគាត់គិតថាគាត់អាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសាងសង់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់ ... ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
បុរសពីងពាងបានហែលចូលដោយសន្សំសំចៃ
ក្រុមជំនាញសិក្សាពីស្ត្រី។
អត្តសញ្ញាណវីរៈបុរសពាក់ម៉ាសមុខនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ម៉ាក់។ យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
ពេត្រុស? មកទីនេះមកទីនេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
កាលពីចុងសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះក្រុមអ្នកសិក្សាផ្នែកកណ្តាលទីក្រុង
បានផ្តួលប្រទេសដែលល្អបំផុត
ដើម្បីឈ្នះជើងឯកថ្នាក់ជាតិ។
ក្រោយមកនៅថ្ងៃនោះពួកគេក៏បានកម្ចាត់សេចក្តីស្លាប់ផងដែរ។
ការផ្ទុះ។ ស្រែកលីល។ សម្លេងស្រែក។ ទាំងអស់ស្រែក។
មានឡាស៊ែរពណ៌ស្វាយនិងផ្សែងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាតឹងណាស់ដូចជាការប្រគុំតន្រ្តី bon jovi ។
ដូចអ្នកដឹងហើយយើងធ្វើអោយវាមានជីវិត
ហើយនោះជារឿងសំខាន់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបាត់បង់សិស្សដែលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនបានទេ។
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
អរគុណណាស់គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អរគុណដល់មនុស្សពីងពាង។
សូមអរគុណអ្នកពីងពាង - បុរស។ សូមអរគុណអ្នកពីងពាង - បុរស។
ឡើងបន្ទាប់ៈម៉ាណាម៉ាពីងពាងកំពុងបោសសាលារៀន។
តើអ្នកអាចបង្ហាញស្មារតីពីងពាងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឌឺដងឌឺដងឌឺដងឌឺដិនឌឺ។
តើវាមានភាពល្បីល្បាញយ៉ាងណានៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាជាអ្នក?
ឆ្កួត, ឌឺ។ វាឆ្កួត។
តើយើងគួរប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ? ទេ
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ?
ទេឌុច។ នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
មិនអីទេមកលើយើងនឹងយឺតទៅថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនទៅថ្នាក់ទេ។ អ្នកមានបញ្ហារួចហើយ
សម្រាប់ ditching decathlon នេះ។ ឌុចស្តាប់ខ្ញុំគិតហើយ។
បុរសស្លាបកំពុងលួចពីការគ្រប់គ្រងការខូចខាត។
អ្វីដែលគាត់ទទួលបានពីការគ្រប់គ្រងការខូចខាត
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បង្កើតអាវុធ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺចាប់គាត់។
ប៉ុន្តែយើងមានសំណួរជាភាសាអេស្ប៉ាញ។
Ned, ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលត្រលប់មកទីនេះទេ។
លោកស្រឡះកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្នកសងសឹក
ដូច្នេះពេលខ្ញុំនាំបុរសនេះចូលមក ... ឌឺឌឺ។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបោះបង់ចោលវិទ្យាល័យទេ?
ពេលនេះខ្ញុំហួសពីវិទ្យាល័យហើយ។
ផាកកឺការិយាល័យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកត្រូវបានឃុំខ្លួន។
អ្នកបានឆ្កួត។ អ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស។
សំណួរគឺថាតើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រជាក់។
តែយកវាពីបុរសដែលកកអស់រយៈពេល ៦៥ ឆ្នាំ,
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យត្រជាក់គឺត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្វីដែលត្រូវ។ យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាមានអ្វីខុស។
លើកក្រោយទួរគីទាំងនោះព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកពីអ្វីមួយ
អ្នកដឹងថាខុស ... តើអ្នកត្រូវទៅទីណា? ត្រឡប់មកទីនេះ។
គ្រាន់តែគិតដោយខ្លួនឯងតើប្រធានក្រុមអាមេរិចនឹងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? អ្នកមិនមានការឃុំឃាំងទេ។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលមកទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញប្រភេទរូបភាពមនុស្សដែលមានវិបត្តិ។
ហេ។ គឺ​អ្នក។
ដូច្នេះរាងកាយរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
ឧសភា?
ហេខេន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេពេត្រុស។ - តើសំណួរអេស្បាញរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើបុរសណា
យប់នោះក្រោមស្ពាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចាំបានតែផ្នែកមួយនៃផ្លាកលេខ។
ខ្ញុំអាចដំណើរការការសម្គាល់មុខ
នៅលើវីដេអូនៃការជួបនោះ។
វីដេអូ? ត្រូវហើយពេត្រុស។
ខ្ញុំកត់ត្រាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្វីៗទាំងអស់? ចូលចិត្តគ្រប់ពេល? អ្វីៗទាំងអស់។
វាត្រូវបានគេហៅថាពិធីសារត្រួតពិនិត្យទារក។
មែនហើយវាជាការពិត។
អូយគ្រាន់តែក្រឡុកវាកាលពីថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍មុន។
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា។ យាយពិធីជប់លៀងលា។
តើមានអ្វីកើតឡើងលីស? ពេត្រុសបានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។ នេះគ្រាន់តែធ្វើអោយខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
ទៅថ្ងៃក្រោយនៅថ្ងៃក្រោយ។
គឺខ្ញុំគឺធីជាកូនប្រុសរបស់អូឌីន!
ទេ​ទេ​ទេ។ នោះពិតជា ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់មើលទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឆ្ពោះទៅរកកិច្ចព្រមព្រៀងអាវុធយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងពីរនៅខាងស្តាំតើពួកគេជានរណា?
ស្វែងរកមូលដ្ឋានទិន្នន័យការអនុវត្តច្បាប់។
មិនមានកំណត់ត្រាសម្រាប់បុគ្គលពីរនាក់ទេ។
គ្មានអ្វីទេ? បុគ្គលម្នាក់បានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
Aaron Davis អាយុ ៣៣ ឆ្នាំ។
គាត់មានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌនិងមានអាស័យដ្ឋាននៅទីនេះ។
តោះមកសួរសុខទុក្ខគាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យសកម្ម
ពិធីសារសួរចម្លើយប្រសើរឡើង?
អូយាយ។
ចាំខ្ញុំទេ? ហេ ...
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មាន។ អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយញាក់។ ឆាប់​ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំលេងរបស់អ្នក? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅក្បែរស្ពាន។ ខ្ញុំដឹងថាក្មេងស្រីស្តាប់ទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ! ខ្ញុំជាក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំជាបុរស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាប្រុសក្មេងស្រីទេ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ! ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
មើលតើអ្នកណាកំពុងលក់អាវុធទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈ្មោះឬផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេមែនទេ?
ធ្វើឱ្យរបៀបសួរចម្លើយអសកម្ម។
មើល, បុរស,
បុរសទាំងនេះកំពុងលក់អាវុធដែលឆ្កួតនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេមិនអាចនៅតាមផ្លូវបានទេ។
ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេអាចកាត់អូតូដរបស់ដេម៉ាឡាបានពាក់កណ្តាល ...
អ្នកស្គាល់ដេឡាម៉ាទេ? មែនហើយសាំងវិចដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងស្ត្រី។
ល្អណាស់។ វាជានំប៉័ងច្រើនពេក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉័ង។ សូមអញ្ជើញមកបុរសសូម។
របៀបសួរចម្លើយឆោតល្ងង់។ ខារ៉នកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
នៅយប់មួយអ្នកបានប្រាប់ថាបុរសនោះ
"ប្រសិនបើអ្នកបាញ់នរណាម្នាក់បាញ់ខ្ញុំ" ។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានអាវុធទាំងនោះនៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ។
ខ្ញុំមានក្មួយប្រុសម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះ។
តើបុរសទាំងនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះអំពីបុរសដែលមានស្លាប?
ក្រៅពីគាត់ជាចិត្តវិទូស្លៀកពាក់ដូចជាបិសាចគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាឬគាត់នៅទីណាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងនៅទីណា។ ពិតឬ?
មែនហើយបុរសឆ្កួតម្នាក់នេះខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់។
ត្រូវហើយ! ហេ។ ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ ... ហេ។ ហេ។ ហេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីកន្លែងណាទេ។ អ្នកមិនមានទីតាំងទេ។
ជាការពិតណាស់។ មែនហើយខ្ញុំអាក្រក់។ ឆ្កួត ៗ ។ ទើបតែ ...
យាយ។
វា​នៅឯណា? តើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់បានទេ?
ហ?? អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យបានប្រសើរឡើង
នៅផ្នែកមួយនៃការងារនេះ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបំភិតបំភ័យ។
សាឡាងកោះ Staten, ១១ ។ អូ!
ហេ, ដែលនឹងរលាយក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
អត់ទេមិនអីទេ។ សូមមកជួសជុលបញ្ហានេះ។
ពីរ​ម៉ោង។ អ្នកសមនឹងទទួលបាន។ ខ្ញុំទទួលបានការ៉េមនៅទីនេះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបាន។ អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន។ សុខ, លោកព្រហ្មទណ្ឌ។
ល្អណាស់។
មិនអីទេខារិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវរបៀបឈ្លបយកការណ៍។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
គាត់នៅខាងមុខជួរមុខ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ម្នាក់​នេះ។
វាជាបុរសម្នាក់មកពីស្ពានមែនទេ?
តើអ្នកណាជាបុរសផ្សេងទៀត? គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
មិនមានកំណត់ត្រារបស់គាត់នៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យព្រហ្មទណ្ឌរបស់ខ្ញុំទេ។
ការហៅចូលពីលោក Parker ។
តើខ្ញុំគួរតែបង្ហាញការបង្ហាញក្បាលរបស់អ្នកឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងហៅនាងមកវិញ។
ហេ, dronie, រក្សាភ្នែកលើបុរសនោះ។
យើងមិនអាចអោយអ្នកណាម្នាក់ចាកឆ្ងាយបានទេនៅពេលនេះ។
- តើនរណាជាបុរសនៅខាងឆ្វេង? - Macgan ។
កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទូលំទូលាយរួមទាំងមនុស្សឃាត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យមានការសំលាប់ភ្លាមៗទេ?
ទេខារិនបញ្ឈប់វាដោយការសម្លាប់ភ្លាមៗ។
រថយន្តដឹកទំនិញពណ៌ស។
ឌីដូនីស្កេនកប៉ាល់សម្រាប់រថយន្តដឹកទំនិញពណ៌ស។
អូនេះល្អឥតខ្ចោះពេកហើយ។
ពួកគេមានអាវុធអ្នកទិញនិងអ្នកលក់នៅកន្លែងតែមួយ។
ការហៅចូលពី Tony stark ។ ទេ​ទេ​ទេ។
កុំឆ្លើយ។ លោកផាកកឺ។ ទទួលបានមួយវិនាទី?
- អូខ្ញុំពិតជានៅសាលារៀន។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
ការងារល្អនៅឌីស៊ីមិនអីទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ការគាំទ្រច្រើនដល់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំបែកវដ្តនៃការខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃពាក់កណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
កុំកាត់ខ្ញុំពេលខ្ញុំសរសើរអ្នក។
ទោះយ៉ាងណារឿងអស្ចារ្យកំពុងរៀបនឹង ... តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនៅហាត់ក្រុមតន្រ្តី។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ រីករាយបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានចាកចេញពីក្រុមតន្រ្តីកាលពីប្រាំមួយសប្តាហ៍មុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំនឹងទៅ!
បញ្ចប់ការហៅ។ ហេ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនោះ!
យូយិន!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ សាឡាងដឹកអាវុធខុសច្បាប់នៅម៉ោង ១០ ៈ ៣០ ។
អ្នកបានខកខាន!
អូ!
បុរសពីងពាងនៅទីនេះ។
អាណា! មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
អា!
តើអ្នកមិនអីទេ? កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ នោះពិបាកបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយបុរសផ្សេងទៀតគឺល្អប្រសើរជាងមុនជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំតក់ស្លុត។
បង្កក! អេហ្វប៊ីអាយ! កុំផ្លាស់ទី!
ឡើងលើដី! អេហ្វប៊ីអាយ!
តើអេហ្វប៊ីអាយចង់មានន័យអ្វី? ការិយាល័យវិនិយោគសហព័ន្ធ ...
ខ្ញុំដឹងថា“ អេហ្វប៊ីអាយ” មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច។ ប៉ុន្តែតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្វីទៅ ... ?
ចេញពីផ្លូវ! ចេញពីផ្លូវ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
ចេញពីទីនោះ! អូ!
ឃ្លាំមើល! ឃ្លាំមើល! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទី! - ទៅដល់លើកំពូល។
យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។
អា! អា!
ដំណើរការគេហទំព័រ taser!
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្វីដែលអ្នកមិនយល់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខារ៉នឱ្យកាំរស្មី X ទូកដល់ខ្ញុំ
និងកំណត់ចំណុចខ្លាំងបំផុត។
គ្រាប់បែកដៃ។ គ្រាប់បែកដៃ។
បំបែកបណ្ដាញទៅ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យពេត្រុស។ - អ្នកជោគជ័យ ៩៨ ភាគរយ។
កៅសិប​ប្រាំបី? យាយពីងពាង - បុរស!
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ!
ទេ!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ទេ! អា!
តើនរកអ្វី?
សួស្តីបុរសពីងពាង។
ការអនុវត្តក្រុមតន្រ្តីតើមែនទេ?
មើល! មើល!
យាយបុរសដែក!
អូលោកស្រឡះ។
តើលោកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? អូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អញ្ចឹងអញ្ចឹង? - អ្នកទើបតែរត់ទេ?
វាលស្មៅកំពុងរង់ចាំយើង។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើរ៉ាដារបស់បុរសដែក?
មែនខ្ញុំកំពុងរត់។
អ្នកក៏គួរធ្វើដូច្នេះដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
Mason តើអ្នកអាចទទួលបានកំពស់នោះទេ
បិទត្រានិងដំណើរការឱ្យទាន់ពេលវេលា?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
អ្នកនៅ?
កាលពីមុននៅលើភីសវីសអលង្ការ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបាន hack ឈុតជាច្រើនលានដុល្លារ
ដូច្នេះអ្នកអាចជ្រកនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើរឿងមួយដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ទេអរគុណអ្នក។
ទេអរគុណខ្ញុំ?
អាវុធទាំងនោះនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកអំពីវា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
គ្មានបញ្ហានេះអាចកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកថែមទាំងយកចិត្តទុកដាក់អ្នកពិតជានឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានស្តាប់ក្មេង។
តើអ្នកគិតថានរណាហៅថា FBI, huh?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានជឿលើអ្នក?
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត
ជ្រើសរើសក្មេងអាយុ ១៤ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
ទេនេះជាកន្លែងដែលអ្នកបង្រួមវាមែនទេ?
មនុស្សពេញវ័យកំពុងនិយាយ។
ចុះបើមានបងប្អូនណាម្នាក់បានស្លាប់នៅយប់នេះ?
រឿងខុសគ្នាមែនទេ? “ បណ្តាលឱ្យអ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាក្នុងមនសិការរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទលោកខ្ញុំសុំទោស។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។ សូមទោសមិនបានកាត់វាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូចអ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
មិនអីទេវាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការឈុតត្រឡប់មកវិញ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន? ជារៀងរហូត។
មែនហើយនោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។ ទេ​ទេ។ សូម។ សូម។
សូមឱ្យវាមាន។ អ្នកមិនយល់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីដោយគ្មានឈុតនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានឈុតនេះទេ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរមានវាទេមែនទេ?
ព្រះខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាឪពុកខ្ញុំអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនមានសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតទេ។
មិនអីទេយើងនឹងតម្រៀបវាចេញ។
ហេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
បន្ទាប់មករឿងសាឡាងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រាំ។
ប្រាំ។ ខ្ញុំបានហៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នកប្រាំនាក់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់ ned ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ឧសភាខ្ញុំមិនអីទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់គ្រាន់តែសម្រាក។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កាត់ចំពុះ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាកចេញពីការឃុំឃាំង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចាកចេញពីបន្ទប់សណ្ឋាគារនៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលួចចេញពីផ្ទះនេះរាល់យប់។
នោះមិនល្អទេ។
ពេត្រុសអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
គ្រាន់តែដាក់វាចេញ។ វាគ្រាន់តែជារូបខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កម្មសិក្សាយ៉ាងស្រឡះ។
អ្វី? យាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការបានយ៉ាងលំបាក
ហើយគាត់អាច ... គាត់នឹង ... អ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
អូវាមិនអីទេវាមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សុំទោសខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនព្យាយាមបំផ្លាញជីវិតអ្នកទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ទើបតែ ...
ខ្ញុំធ្លាប់អាក់អន់ចិត្តដែរ។ យាយ។
ហើយងូតទឹក។ អ្នកធុំក្លិន។
អ្នកមានក្លិនដូច ... អ្នកមានក្លិនដូចសំរាម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពេត្រុសអ្នកជាក្មេងល្អហើយអ្នកជាក្មេងឆ្លាត
ដូច្នេះគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកត្រង់, មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវទៅសាលានោះនៅថ្ងៃទី ៤៦ ទេ
តើនាយកសាលារបស់គេមានឈើឆ្កាងនៅឯណា?
ច្បាស់ណាស់ថាជាទេវកថាទីក្រុង
ហើយទេខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
ល្អណាស់លោកផាកកឺ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរយៈពេលគណនាទី ៥ ។
មែនហើយខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីៗនៅផ្ទះ។
ហេមើលមើលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោស
អំពីរឿង decathlon ទាំងមូល។
មិន​អី​ទេ។
កាលពីសប្តាហ៍មុន decathlon គឺជារឿងសំខាន់បំផុត
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា
វាមិនត្រជាក់ទេជាពិសេស
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកធ្វើ?
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការរក្សាអាថ៌កំបាំង។
មែនហើយអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំត្រូវទៅរៀនប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងគួរតែដើរលេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវបានឃុំខ្លួនសម្រាប់ ...
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ធ្លាប់តែ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទដើម្បីត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
តាមពិតខ្ញុំរវល់នឹងគំរោងវាណាស់
ខ្ញុំមិនដែលទៅដល់ផ្នែកនោះទេ។
អូអ្នកចង់
ទៅជាមួយខ្ញុំ?
យាយ។ ប្រាកដ។
ពិតឬ? ខ្ញុំមានន័យថាអស្ចារ្យណាស់។ ត្រជាក់។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតជាទៅតាមផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ត្រូវទេ?
- វាជាថ្ងៃប្រកួត។ - ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
បើកទ្វារឱ្យនាង។ អិម - ហេ។
ប្រាប់នាងថានាងមើលទៅស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែមិនច្រើនពេកទេ
ដោយសារតែនោះជា creepy ។ កុំឆ្កួត។
ទេហើយពេលខ្ញុំរាំជាមួយនាង
ខ្ញុំដាក់ដៃលើត្រគាកនាង។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- ស្រឡាញ់​អ្នក។ - លាហើយ។
អ្នកត្រូវតែជាពេត្រុស។
យាយ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់លីស។
ដាក់នៅទីនោះ
នរកនៃការក្តាប់។
ចូលមកទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
សួស្តីពេត្រុស។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានឈ្មោះរបស់គាត់ត្រឹមត្រូវទេ?
Freddie? ពេត្រុស។
ពេត្រុស។ ពេត្រុស។
ខ្ញុំនឹងទៅលីស។
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យាយ។
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅស្លេក។
អ្នកចង់បានអ្វីដែលផឹក?
ដូចជាប៊ូលីន
ឬ scotch មួយឬអ្វីមួយដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនគ្រប់អាយុផឹកទេ។
នោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
វ៉ោ​វ! អស្ចារ្យអីយ៉ា!
តើអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ?
សូមកុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំឪពុក។
តើនាងមែនទេ?
មែនហើយអ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ជាថ្មីម្តងទៀតនោះគឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
តើនោះជាការលួចរឺ?
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមឱ្យការបង្ហាញនេះនៅលើផ្លូវ។
ទេមិនអីទេយើងត្រូវតែយក
រូបភាពខ្លះទារក។ ត្រឹមត្រូវ។
អូ! ល្អឥតខ្ចោះ។ ម៉ាក់។
យល់ព្រម។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពេត្រុសកាន់តែជិត។
ញញឹម។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អូ។
លោកម្ចាស់មិនចាំបាច់បើកឡានពួកយើងទេ។
Nah, nah, វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីក្រុង។ វាជាការត្រឹមត្រូវនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែមកនិងទៅ។
ពេលមុន។ សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។ សន្យា។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ស៊ី។
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
លាទារក។ ត្រឹមត្រូវ។
សូមអញ្ជើញមក Pedro ។
សុខ, ពេត្រុស។ សូមរីករាយ។ មែនខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។ កុំដុតគាត់ឪពុក។
គ្រាន់តែនិយាយអ្នកដឹងទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលទៅសាលានោះ
តើអ្នកមានគំរោងជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
យាយអត់ទេខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សសាលាប៉ុណ្ណោះ។
Peter មានកម្មសិក្សាជាមួយ Tony stark ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ពិតឬ? អិម - ហេ។
- ស្រឡះ? - អស្ចារ្យ​ណាស់។
អូ។ តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
តាមពិតខ្ញុំមិនហាត់ការសម្រាប់គាត់ទៀតទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? មែនហើយ ...
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
វាគួរឱ្យធុញ?
អ្នកត្រូវដើរលេងជាមួយបុរសពីងពាង។
ពិតឬ? មនុស្ស​ពីងពាង?
វ៉ោ​វ។ តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
មែនហើយគាត់ល្អណាស់។
មនុស្ស​ល្អ។ ដាយរឹង។
ហូ។
រកមើល។ គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
អូ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយត្រង់កន្លែងណាមួយ។
យើង ... តើយើងធ្លាប់ ... ? ព្រោះសូម្បីតែសម្លេង ...
គាត់ធ្វើការសិក្សាជាមួយខ្ញុំ។
អូ។ ហើយគាត់នៅពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
- អេ។ - វាជាពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ផ្ទះស្អាតបង្អួចច្រើន។
អ្នកបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលពីរវិនាទី។
នោះ​គឺ...
ខ្ញុំនៅទីនោះយូរជាងពីរវិនាទី។
អ្នក​បាត់​ខ្លួន។ ទេ
ទេខ្ញុំមិនបានបាត់ខ្លួនទេ។ បាទអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានបាត់ខ្លួនដូចអ្នកតែងតែធ្វើ។
ដូចអ្នកបានធ្វើនៅឌីស៊ីដែរ។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ DC
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាអ្នករីករាយនៅពេលដែលបុរសចំណាស់ពីងពាង
ទោះបីជាបានបង្ហាញនៅក្នុងការកាត់បន្ថយនេះ huh?
មែនហើយខ្ញុំពិតជាមិនឡើងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីដី។
យាយ។
សំណាងណាស់ដែលគាត់បាននៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
បុរសពីងពាងចាស់ល្អ។
ប៉ាពន្លឺ។
យើងនៅទីនេះ។ ចុងបញ្ចប់នៃខ្សែ។
អរគុណប៉ា។
អ្នកដឹកនាំនៅទីនោះអញ្ចាញធ្មេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពេត្រុសនូវសុន្ទរកថា "ឪពុក" ។
កុំអោយគាត់បំភិតបំភ័យអ្នក។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកអញ្ចាញធ្មេញ។ មានជើងហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
សួស្តី។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើនាងដឹងទេ?
ដឹងអ្វី?
ដូច្នេះនាងមិនដូច្នេះទេ។ ល្អ។
ជិតអាវកាក់។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងខ្លះៗពីខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមហេតុផលទាំងអស់
ខ្ញុំមិនចង់អោយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំណាត់ជួប ...
ពេត្រុស
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងគ្រួសារទេ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកដើរតាមទ្វារទាំងនោះ
អ្នកភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយអ្នកមិនធ្លាប់មាន
ដែលមិនធ្លាប់មាន
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
“ មូលហេតុប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
និងអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើដើម្បីការពារក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ Pete ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហេ។
ខ្ញុំទើបតែសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ឥឡូវអ្នកទៅនៅទីនោះ
អ្នកបង្ហាញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំពេលវេលាល្អមិនអីទេ?
គ្រាន់តែមិនល្អពេក។
ហេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាននេះ។
អា!
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយ។
អ្នកជ្រើសរើសខុស។ តើនរកអ្វី?
តើអ្វីទៅជាមួយសំលៀកបំពាក់គួរឱ្យចង់សើច?
អ្នកថតគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ដំបូងខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែ ... Damn ។
អូសរុប។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ? ស្មានអ្នកនឹងមិនដែលដឹង។
ហh? ថត​បាន​ល្អ!
ត្រូវហើយ!
Ned, បុរសដែលមានស្លាបគឺជាឪពុករបស់ Liz ។
អ្វី? ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់លោកស្រឡះ។
ហៅពាក្យរីករាយ។ គាត់ជាប្រធានសន្តិសុខរបស់លោក។
យកកុំព្យូទ័រហើយតាមដានទូរស័ព្ទខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ? ប្រញាប់ឡើងយើងនឹងចាប់គាត់
មុនពេលគាត់ចាកចេញពីទីក្រុង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអាហារពេលល្ងាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាពេលណារបស់ហ្សេដហ្សីណូស្រស់
ហើយនោះមិនស្រស់ទេមែនទេ?
អញ្ចឹង ... អា!
ពន្លឺខ្ញុំត្រូវការឡាននិងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បច្ចេកទេស, នេះគឺជាឡានឪពុករបស់ខ្ញុំ, ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច ...
អា!
ជំរាបសួរ, ned? ហេ! តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ទៅសម្រាប់ ned ។
បាទ, ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីតាមដានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយប៉ុន្តែវានៅឯណា?
ការផ្លាស់ប្តូរទេពកោសល្យ។ មិនអីទេគាត់ទើបតែឆ្លងកាត់
gamestop នៅលើ Jackson Jackson Avenue ។
ហេ, តើចង្កៀងមុខនៅលើរឿងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់ពន្លឺ។ ខ្ញុំនឹងទាញលក្ខណៈពិសេស។
មិនអីទេអ្នកនៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
អ្នកលួចឡានរបស់ Flash ទេ? អស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយអស្ចារ្យមែន! គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់ ...
អូ! ចេញពីផ្លូវ!
ចេញពីផ្លូវ! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ពេត្រុសតើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំមិនដែលជំរុញពីមុនមកទេ។
មានតែជាមួយកន្លែងចតឡានប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាជំហានដ៏ធំមួយ។ អូ!
ហេតើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការសប្បាយហើយឬនៅ?
អូយាយ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ gotta Backdoor ប្រព័ន្ធទូរស័ព្ទ។
បុរសម្នាក់នៅលើកៅអី។
ឈប់សំរាកក្នុងរយៈពេលប្រាំបួននាទី។
សួស្តី? សួស្តី? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
លោកសប្បាយចិត្តហើយ។ WHO?
ខ្ញុំជាសហការីរបស់ Peter Parker ។
មានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក ...
អ្នកត្រូវតែរុះរើខ្ញុំ។ ដាម។
ហេ, ned, របៀបដែលយើងមកជាមួយចង្កៀងមុខទាំងនោះ?
អូ ...
រង្វង់មូលនៅខាងឆ្វេងដៃចង្កូត
បត់តាមទ្រនិចនាឡិកា។ ទុកចោលមិនអីទេ។
មិនអីទេ, ល្អឥតខ្ចោះ។ ដូច្នេះតើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អូ ... គាត់បានឈប់នៅសួនឧស្សាហកម្មចាស់មួយនៅប៊្រុគ្លីន។
អ្វី? វាគ្មានន័យទេ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចេញពីទីក្រុង!
ចំលែក។ អូខ្ញុំបានជួបលោករីករាយ។
កុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកដោយវិធីនេះ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងហោះហើរ។
អ្វីមួយអំពីការឈប់សម្រាកក្នុងរយៈពេលប្រាំបួននាទី។
អ្វី? គាត់ត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយប្រអប់។
ប្រអប់? វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃ។
វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃហើយ។ គាត់នឹងប្លន់យន្ដហោះនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់!
មិនអីទេកង់ឡើងក្នុងរយៈពេល ៨ នាទី។
យើងទើបតែបានបំពាក់គ្រឿងសឹក hulkbuster ចាស់របស់ Tony ។
គំរូដើមសម្រាប់ខែលថ្មីរបស់មួកនិងមេដែក ...
ខ្សែក្រវ៉ាត់វេទមន្តរបស់មេហ្គា ... ដែលជា ... ។
មិនអីទេបន្ថយល្បឿន។ អ្នកកាន់តែជិតហើយ។
វានៅខាងស្តាំអ្នក។ អ្វី?
បត់​ស្តាំ! បត់​ស្តាំ!
ពេត្រុសតើអ្នកមិនអីទេ? យាយ។
សូមបន្តព្យាយាមដើម្បីឆ្លងកាត់ដោយរីករាយ។
វាជាកិត្តិយសមួយបុរសពីងពាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? មានរបាំ។
អូ ...
ខ្ញុំកំពុងមើល
នៅសិច។
ហេ!
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
អូ!
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកចូលទេ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំមានអ្នក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីលោកផេត
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាហេតុអ្វីបានជាលីសចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះដំបូង
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំបានគិតថា "ពិតជាមែនទេ?"
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅនាង? ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់នាង។
ហឺ, យាយ។
ពេត្រុស
អ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមិនយល់ពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការទេ។
មែនប៉ុន្តែខ្ញុំយល់
ការលក់អាវុធទៅឱ្យឧក្រិដ្ឋជនគឺខុស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចថាសម្លាញ់សម្លាញ់របស់អ្នកចំណាយសម្រាប់ប៉មនោះ?
ឬរបស់ក្មេងលេងណារបស់គាត់?
មនុស្សទាំងនោះ Pete ប្រជាជនទាំងនោះនៅទីនោះ
អ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាចពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
បុរសដូចយើងដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំ
ពួកគេមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
យើងសាងសង់ផ្លូវរបស់ពួកគេហើយយើងប្រយុទ្ធនឹងសង្គ្រាមទាំងអស់
និងអ្វីៗទាំងអស់ប៉ុន្តែពួកគេមិនខ្វល់ពីយើងទេ។
យើងត្រូវទៅយកបន្ទាប់ពីអេម។
យើងត្រូវញុំាតុរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយពេត្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយល់។
និង ...
ខ្ញុំត្រូវការពេលតិចតួចដើម្បីទទួលបានខ្យល់។
ខ្ញុំសុំទោសពេត្រុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រឿងនោះមិនបានប៉ះពាល់ខ្ញុំទេ។
ពិត។ បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ពិតជាមិនបានព្យាយាមទេ។
សំខាន់, ពួកគេកំពុងផ្តល់ថាមពលដល់ម៉ាស៊ីន។
យល់ព្រម។ មែនហើយ។ សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
អូព្រះ។
មិនអីទេត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សួស្តី!
សូម។ ហេ។
ហេ, សូម។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាច ...
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានឈុតនេះទេ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរមានវាទេ។
សូមអញ្ជើញមកពេត្រុស។
សូមអញ្ជើញមកសត្វពីងពាងបុរស។
សូមអញ្ជើញមកសត្វពីងពាងបុរស!
បើកឱ្យមានការស្ទាក់ចាប់។ ភ្លើង​បៃតង។ ភ្លើង​បៃតង។
អូយាយ។
បន្ទះ Retroreflective ភ្ជាប់ពាក្យ។
មើលឃើញនៅលើយន្ដហោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការតស៊ូតិចតួច។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែអូសទួរប៊ីនថ្មី។
អា!
អូ!
ប្រយ័ត្នចំពោះកាំមេរ៉ាក្រឡុក។
ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងពិការភ្នែក។
អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
ដាក់ត្រាខ្វះចន្លោះខ្ពស់។
ការងារល្អប្រសើរជាងនេះម៉ុស។
ទុកចិត្តខ្ញុំថៅកែសូម្បីតែប្រអប់មួយក្នុងចំណោមប្រអប់ទាំងនោះ
ហើយយើងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ជីវិត។ យាយ។
ហេ! អា! លោក Whew ។
អ្នកមានពេល ៣០ វិនាទីដើម្បីទៅកាប៊ីនយន្ដហោះ
និងបដិសេធសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ក្លូនសញ្ញាបញ្ជូនឆ្លង។
បើកដំណើរការយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
វ៉ាយ។
បញ្ចូលកូអរដោនេថ្មី។
ល្អ, ដូច្នេះវានៅលើវិធីរបស់ខ្លួន?
បាទ / ចាស,! អូខេ​អរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហត់​ដក។
គ្រាន់តែជាការត្រឡប់មកផ្ទះធម្មតាវិញ
នៅខាងក្រៅយន្តហោះដែលមើលមិនឃើញ ... អូ!
ប្រយុទ្ធនឹងឪពុករបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ។
អូ! អូ! អា!
អូព្រះអើយ!
លោក Whew ។ ខ្ញុំមិនជឿថាអាចដំណើរការបានទេ។
សំខាន់ពួកគេបាត់បង់កំពស់។ ចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះដោយដៃទទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ចេញពីទីនោះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមងាក! សូមងាក!
ហេ, ផេដ្រូ។
ប៊ីងហ្គោ។
ស្លាបរបស់អ្នក។
ស្លាបរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះ!
ពេលវេលាត្រលប់ទៅផ្ទះវិញផេត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក!
ទេ!
ទេ
អា! អា!
វាមើលទៅដូចជាឆ្កួតណាស់។ ទាំងមូល ...
ដូចជាវាគ្រាន់តែឆ្កួត។
គាត់គ្រាន់តែដូចជា ...
ហើយអ្នកដូចជា "អា!"
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែវាយគាត់ជាមួយ "ហ្វ្រេស" ។
វាពិតជាដូច្នេះមែន ... អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ហេលីស។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
លាហើយ។
លីស។
លីសមើលទៅខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកនិយាយច្រើន។
តើអ្នកសោកស្តាយសម្រាប់ពេលនេះទេ?
រាំ?
នោះជារឿងគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានន័យថាឪពុករបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ ...
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងរើទៅអូរីហ្គុន។
ម៉ាក់និយាយថាវាល្អនៅទីនោះដូច្នេះវាត្រជាក់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាឪពុកមិនចង់បានយើងនៅទីនេះទេ
ក្នុងពេលជំនុំជម្រះដូច្នេះ ...
លីសខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
សុខ, ពេត្រុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញ។
សូមអបអរសាទរម្ចាស់ជើងឯកថ្នាក់ជាតិឌុលឡេន។
មែន!
ខ្ញុំនឹងដាក់វាត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងករណីពានរង្វាន់ឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តក្នុងការអនុវត្តនេះ។
ខ្ញុំឈានមុខគេបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការប្រធានក្រុមថ្មីនៅឆ្នាំក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងតែងតាំងមីហ្សែល។
មែន!
សូមអរគុណ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំ mj ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
តើពេត្រុសកំពុងលាក់អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ លាហើយ។
មិនអីទេដូច្នេះយើងគួរតែដំណើរការសមយុទ្ធមួយចំនួន។
យាយ។
ហេសប្បាយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានការងារនេះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមុនពេលដែលខ្ញុំបានជួប Tony ...
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
យូរល្មមនឹងឆ្គង។ Boss ចង់ឃើញអ្នក។
តើគាត់នៅទីនេះដែរឬទេ?
នៅក្នុងបង្គន់? ទេគាត់ឡើងឋានៈ។
ឡើងលើ? ចូលចិត្ត, upstate-upstate?
មែនហើយតោះ!
សូមមើល។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ពួកគេទើបតែបញ្ចប់ការងារទាំងមូល។
អ្នកមិនឃើញវារាល់ថ្ងៃទេ។ អូពួកគេនៅទីនោះ។
តើជិះឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ល្អ។
ឱ្យខ្ញុំមួយនាទីជាមួយក្មេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ? យាយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយក្មេង។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការតាមដានរលុង?
ត្រឹមត្រូវ? ព្រំដែនគឺល្អ។
សូមទោសខ្ញុំបានយកឈុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមានវាមក។
តាមពិតវាប្រែថាវាល្អឥតខ្ចោះ
ពេលវេលាដ៏ស្វិតស្វាញ - ស្នេហាដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
ដើម្បីជម្រុញអ្នក? តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ? ខ្ញុំ​ទាយ។
សូមនិយាយថាវាជា។
លោកស្រឡះខ្ញុំពិតជា ...
អ្នកបានដកយកចេញនូវអ្វីដែលលំបាកបំផុត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
បានយកឆ្កែទៅគ្លីនិកឥតគិតថ្លៃ
អ្នកបានចិញ្ចឹមកូនឆ្កែកូនកាត់។
មិនអីទេភាពស្រដៀងគ្នាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹងការណែនាំបន្ថែមទៀត
អ្នកអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ពិតសំរាប់ក្រុម។
ទៅ ... ទៅក្រុម? យាយ។ ទោះយ៉ាងណា
មានអ្នកយកព័ត៌មានប្រហែល ៥០ នាក់នៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
អ្នកដែលមិនមែនជាអ្នកសរសេរប្លក់ពិតប្រាកដ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវា?
ហើយខ្ញុំនឹងណែនាំពិភពលោក
ដល់សមាជិកផ្លូវការថ្មីបំផុតនៃអ្នកសងសឹក៖
មនុស្ស​ពីងពាង។
ខ្ញុំ ... ហេ។
មែនហើយមើលទៅ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីសន្និសីទសារព័ត៌មាន
រីករាយនឹងបង្ហាញអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក, ត្រីមាសថ្មីរបស់អ្នក។
គាត់នៅឯណា? គាត់នៅជាប់នឹងចក្ខុវិស័យ?
មែនហើយចក្ខុវិស័យមិនធំទេនៅលើទ្វារ។
សប្បាយណាស់។ ឬជញ្ជាំង។
អ្នកនឹងសមនឹងនៅក្នុង។
សូមអរគុណលោក stark,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំល្អ។
អ្នកល្អទេ? សុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់នៅ
នៅលើដីមួយរយៈ។
អ្នកជិតខាងមិត្តភាពពីងពាង - បុរស។
នរណាម្នាក់ត្រូវមើលទៅសម្រាប់បុរសតូចមែនទេ?
អ្នកកំពុងងាកខ្ញុំចុះ?
អ្នកគិតកាន់តែច្បាស់អំពីរឿងនេះ។ មើល​នោះ​នែ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ឱកាស​ចុងក្រោយ។ ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ទេមិនអីទេ។
វាជាប្រភេទផ្ការីកផនស្ទ្រីន - យូ
វីរបុរសវណ្ណៈរំញ័រដែលខ្ញុំជីក។
អូរីករាយនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មែនហើយ? យាយ។
ចាំនៅចាំឡានមែនទេ? ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។
សូមអរគុណលោក stark ។
មែនហើយលោកផាកកឺល្អណាស់។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ យល់ព្រម។
នោះជាការសាកល្បងមែនទេ?
មិនមានអ្នកណានៅខាងក្រោយទេ?
បាទអ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
មិនអីទេ skedaddle នៅទីនោះ buck វ័យក្មេង។
សូមអរគុណលោក stark ។ សូមអរគុណ។
មែនហើយសូមអរគុណ។
បានប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាក្មេងល្អ។
ម្រេច! ម្រេច!
ក្មេងនៅឯណា?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
តាមពិតគាត់បានធ្វើការជ្រើសរើសដែលមានភាពចាស់ទុំ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដល់ហ៊ាកចេញពីយើង។
តើអ្នកមានបញ្ហានេះទេ?
គាត់បានប្រាប់ក្មេងឱ្យរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ខ្ញុំមានបន្ទប់ពេញដោយមនុស្សរង់ចាំ
សម្រាប់ការប្រកាសដ៏ធំមួយចំនួន។ តើខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
គិតអំពីអ្វីមួយ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីលោកអ៊ុំ
ហ៊ឺ, អ្នកនៅតែទទួលបានចិញ្ចៀននោះ?
តើខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។ តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំបានកាន់របស់នេះតាំងពីឆ្នាំ ២០០៨ ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគិតពីអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
អញ្ចឹងវានឹងទិញយើងបន្តិច។
ដូចយើងត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានរបស់នោះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានទ្វារសម្រាប់អ្នក, កិត្តិយស?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មីងប្រហែលជាអ្នកធ្វើអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ?
ឧសភា?
តើ f ... ?!
រកមើលថាតើវាជានរណា។
តើមានហាងឆេងអ្វីខ្លះហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
នៅជំរុំរដូវក្តៅតែមួយ?
សម្រាក។
នេះ? វាមិននៅលើអ្នកទេ។
វាស្ថិតនៅលើមិត្តពីងពាងតូចរបស់យើង។
ខ្ញុំមានក្មេងប្រុសខ្លះនៅខាងក្រៅ
ដែលនឹងចង់ជួបគាត់។
អ្នកដឹងទេថតរូប
កាត់បំពង់ករបស់គាត់ដាក់ក្បាលរបស់គាត់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់។
ហើយខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយ ...
អ្នកដឹងថាគាត់ជានរណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Toomes, ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ!
សួស្តីខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអាមេរិចនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីលក្ខណៈមួយក្នុងចំណោមគុណសម្បត្ដិដ៏មានតម្លៃបំផុត
ទាហានឬនិស្សិតអាចមាន។
ការអត់ធ្មត់។
ពេលខ្លះការអត់ធ្មត់គឺជាគន្លឹះនៃជ័យជំនះ។
ពេលខ្លះវានាំឱ្យមានតិចតួចណាស់
ហើយវាហាក់ដូចជាមិនសមនឹងវា។
ហើយអ្នកឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំយូរ
សម្រាប់អ្វីមួយដែលគួរឱ្យខកចិត្ត។
តើមានប៉ុន្មានទៀត?