Segalanya sudah berubah.
Lihatlah, ada alien.
Ada pria hijau besar
menghancurkan gedung.
Saat masih kecil,
aku menggambar koboi dan Indian.
Tepatnya, suku asli Amerika,
tapi..
Meski begitu, ini lumayan.
Ya. Anak ini punya potensi.
Ya.
Kita lihat saja.
Bukan begitu.
Kau tak bisa memotongnya
dengan gergaji.
Para alien ini sangat alot.
Gunakan alat mereka.
- Paham?
- Baiklah.
Akhirnya kau datang.
Selamat siang.
- Alarmku mati.
- Tentu saja.
Kumpulkan saja pelat besinya.
Ini proyek besar.
Perhatian.
Sesuai perintah presiden 396-B,
pembersihan area pascatempur
kini di bawah yurisdiksi kami.
Terima kasih atas layanannya.
Kami akan teruskan.
- Siapa kalian?
- Personel terlatih.
Aku punya kontrak kota
untuk mengamankan ini.
- Dengan kontrak itu..
- Maaf, Tn. Toomes.
Tapi operasi ini kini berada
di bawah yurisdiksi kami.
Kembalikan semua material
yang sudah kau kumpulkan,
- atau kau akan dituntut.
- Bu, bagaimana kalau..
Tolong, ayolah.
Dengar. Aku membeli truk
untuk pekerjaan ini.
Aku mengajak semua kru.
Mereka punya keluarga.
Aku juga punya keluarga.
Kupertaruhkan segalanya.
Aku bisa kehilangan rumah.
Maaf, aku tak bisa
berbuat apa pun.
Mungkin lain kali
jangan memaksakan diri.
Apa kau bilang?
Dia benar.
Aku terlalu memaksakan diri.
Turunkan senjatanya.
Jika kau keberatan,
bicaralah dengan atasanku.
Atasanmu? Siapa mereka?
Kerja sama antara Stark Industries
dan pemerintah melalui DODC...
akan mengawasi proses pengumpulan
dan penyimpanan material asing ini.
Bajingan penyebab kekacauan ini
dibayar untuk membereskannya?
- Semua sudah diatur.
- Lebih dari 1.500 ton benda asing...
tersebar di seluruh area Tristate.
Bos, ini hasil kemarin.
- Kita harus menyerahkannya, 'kan?
- Jangan suruh aku.
Sayang sekali.
Padahal kita bisa membuat
benda keren dari sampah ini.
Begini saja.
Kita akan menyimpannya.
Dunia sudah berubah.
Saatnya kita berubah.
8 TAHUN KEMUDIAN
Ini dia, Mason.
Bisnis lancar.
Sebuah Film Karya Peter Parker
New York, Queens.
Walau kasar, tetaplah rumah.
- Bicara dengan siapa?
- Tak ada.
- Hanya untuk dokumentasi.
- Ini harus kau rahasiakan.
- Aku tahu.
- Lalu kenapa kau rekam suaramu?
- Karena asyik.
- Asyik?
Kenapa kau dipanggil "Happy"?
Ayo. Bawa sendiri tasmu.
Cepat.
Perlukah aku ke toilet
lebih dulu?
- Ada toilet di pesawat.
- Tanpa pilot? Keren!
- Kau akan duduk di situ?
- Ya.
- Pertama kali naik jet pribadi?
Apakah suara ini normal?
Mereka tak bilang kenapa aku
ada di Berlin. Atau untuk apa.
Sesuatu soal Captain America
menjadi gila..
- Ini kamarmu.
- Kita bersebelahan?
Kita beda kamar.
Pakai kostummu.
Baiklah, Peter, kau bisa.
- Apa yang kau kenakan?
- Kostumku.
- Di mana kopernya?
- Koper apa?
Itu bukan.. Kukira itu lemari.
Itu juga termasuk kamarku?
- Jangan bercanda.
- Kamarku besar sekali.
Itu dia kopernya.
Sedikit penyempurnaan?
Wah. Astaga!
Pakailah.
Ini benda terkeren
yang pernah kulihat.
- Cepat!
- Ini sungguh untukku?
Happy, tunggu!
Ini sangat keren!
Lihatlah!
Lihat bagian matanya.
- Ini hari terbaikku.
- Ayo.
Ada Captain America,
Iron Man, Black Widow.
- Siapa orang baru itu?
- Underoos!
Aku dipanggil.
Aku harus pergi.
Hai, Semuanya.
Hal tergila baru saja terjadi.
Aku melawan Captain America.
Kucuri perisainya
lalu kulempar kepadanya.
Astaga, dia membesar.
Aku harus pergi.
Tadi itu seru sekali.
Tn. Stark memanggilku, "Underoos",
lalu aku melompat ke belakang
dan mencuri perisai Captain,
lalu aku bilang,
"Hai, Semuanya".
Tunggu sebentar.
Aku datang.
Hai.
Dindingnya tipis.
Apa itu? Video perjalanan?
- Ya.
- Tak apa.
Aku sudah melarangnya.
Dia merekam semua.
Aku akan menghapusnya.
Kita harus membuat video alibi
untuk bibimu. Kau siap?
Mulailah merekam.
May, apa kabar? Apa yang kau kenakan?
Kuharap sesuatu yang seksi.
Peter, itu kurang pantas.
Kita ulang lagi.
Tiga, dua, satu.
May, astaga.
Ketahuilah bahwa keponakanmu
sangat luar biasa...
di retret magang Stark
akhir pekan ini.
- Semua orang terkesan.
- Yang benar saja!
- Jalannya menyatu, maaf.
- Karena ini bukan Queens Boulevard.
Happy berharap naik pangkat
ke bagian manajemen aset.
Dia pernah menjadi kepala keamanan.
Bahkan sebelumnya hanya sopir.
Itu percakapan pribadi.
Aku tak suka bercanda soal ini.
Kenapa kau selalu saja..
- Serius. Dia mendengkur di pesawat?
- Baiklah, kita sudah sampai.
- Happy, bisa beri kami waktu?
- Kau ingin aku keluar dari mobil?
Ambilkan koper Peter di bagasi.
- Kostum ini boleh kusimpan?
- Ya, kita sudah membahasnya.
Tapi bantu aku.
Happy adalah pengawasmu.
Jangan buat dia tertekan.
Jangan lakukan hal bodoh.
Dia punya penyakit jantung.
- Paham?
- Ya.
Jangan lakukan yang kulakukan.
Apalagi yang tak kulakukan.
Ada area abu-abu.
Di situlah tempatmu.
- Artinya aku seorang Avenger?
- Tidak.
- Di mana kamarnya?
- Lantai tujuh.
Akan kubawa sendiri.
Tak perlu membantuku.
- Kau bisa bawa sendiri?
- Ya.
Terima kasih.
- Di mana "retret" berikutnya?
- Maksudmu misi berikutnya?
- Ya, misi.
- Kami akan menghubungimu.
- Kau punya nomor ponselku?
- Maksudku, kami.
Seseorang akan menghubungimu.
- Paham?
- Seseorang dari timmu.
Ini bukan pelukan.
Aku ingin membukakan pintu.
Kita belum sampai
ke tahap itu.
Sampai jumpa.
Mereka akan menghubungiku.
DUA BULAN KEMUDIAN
Hai, Happy, cuma memberi tahu.
Aku selesai sekolah pukul 14.45.
Aku siap untuk misi berikutnya.
Omong-omong, ini Peter.
Parker.
Apa kabar, Penis Parker?
Halo, Murid Midtown Science
and Technology.
Jangan lupa tiket reuni alumni.
Kau sudah punya pasangan?
Terima kasih, Jason.
Tapi aku sudah punya pasangan.
- Baiklah.
- Ya.
Ke kantorku. Sekarang.
Bergabunglah dan kita bangun
Lego Death Star baruku.
- Apa?
- Payah.
- Itu hebat. Berapa keping?
- Ada 3.803 keping.
- Luar biasa.
- Aku tahu.
Kita buat malam ini?
Tak bisa. Malam ini
aku magang Stark.
- Magang Stark?
- Ya.
- Kau mendapat magang itu.
- Semoga menjadi pekerjaan.
Pasti menyenangkan.
Dia akan memujimu.
"Kerja bagus, Peter.
Ini koin emas untukmu."
- Entah bagaimana bekerja itu.
- Persis seperti itu.
Akan kulepas tulang dasar Death Star
di rumah, lalu aku akan datang.
Karena bagian tersulit
adalah dasarnya.
Baiklah.
Bagaimana cara menghitung
percepatan linear...
antara titik A dan B?
Flash.
Sinus sudut dan gravitasi
dibagi dengan massa.
Salah. Peter.
Kau memerhatikan?
Ya.
Massa tak termasuk.
Hanya gravitasi dikalikan sinus.
Benar. Paham, Flash?
Percuma menjadi tercepat kalau salah.
Awas kau.
Kita akan bahas fisikawan Denmark,
Niels Bohr.
Percayalah, teori kuantumnya
adalah penemuan menarik.
Baju Liz baru?
Tidak.
Kita pernah melihatnya.
Tapi bukan dengan rok itu.
Liz!
Tampak bagus.
Sebaiknya kita berhenti menatapnya
sebelum ini menjadi aneh.
Terlambat.
Kalian pecundang.
- Lalu kenapa duduk dengan kami?
- Karena aku tak punya teman.
Pertanyaan berikutnya.
Unsur alam apa yang terberat?
Hidrogen yang paling ringan.
Bukan itu pertanyaannya.
Baiklah.
- Uranium.
- Benar. Terima kasih, Abraham.
Kini buka halaman 10.
Peter, ini kejuaraan nasional.
Bisakah kau libur
seminggu saja?
Aku tak bisa ke Washington.
Jika Tn. Stark membutuhkanku,
aku harus ada.
Kau bahkan tak pernah seruangan
dengan Tony Stark.
- Tunggu. Apa yang terjadi?
- Peter tak ikut ke Washington.
- Tidak.
- Kenapa dia tak ikut?
Sungguh?
Tepat sebelum kejuaraan nasional?
Kau sudah keluar dari marching band
dan lab robotika.
Aku tak terobsesi dengannya.
Aku hanya sangat jeli.
Flash, kau menggantikan Peter.
Entahlah. Aku harus
memeriksa jadwalku.
Aku punya kencan
dengan Black Widow.
Salah.
Apa kataku soal menggunakan bel
untuk melucu?
- Apa kabar, Tn. Delmar?
- Hai, Tn. Parker.
Nomor lima, 'kan?
Ya, ditambah acar.
Bisakah diratakan?
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Apa kabar bibimu?
- Dia baik saja.
Bibinya seorang wanita Italia
yang cantik.
Apa kabar putrimu?
- Begini saja, 10 dolar.
- Harganya 5 dolar.
- Untuk komentar itu, 10 dolar.
- Aku hanya bercanda.
Ini 5 dolar.
Hai, Murph.
Apa kabar, Sobat?
Bagaimana sekolahmu?
Membosankan.
Aku ingin yang lebih baik.
Tetaplah bersekolah
jika tak ingin berakhir sepertiku.
- Ini hebat.
- Roti lapis terbaik di Queens.
Akhirnya.
Bisa pegang sebentar?
Terima kasih.
Sepeda milik siapa ini?
Tak seorang pun?
- Sobat, ini sepedamu?
- Tak ada uang kecil.
Ada yang punya pena?
Ini sepedamu? Jika bukan,
jangan curi. SPIDER-MAN.
Semuanya baik saja?
Hei, kau pria laba-laba
di YouTube, 'kan?
Panggil aku Spider-Man!
Baiklah, Spider-Man.
Coba lompat ke belakang!
- Ya!
- Lumayan.
Hai, Sobat.
- Jangan mencuri mobil. Tak baik.
- Ini mobilku, Bodoh!
- Hei, matikan itu!
- Aku hanya mencoba..
Beri tahu dia
bahwa ini mobilku!
Aku kerja malam.
Tolonglah.
Itu bukan mobilmu.
Itu mobilnya.
Bagaimana aku tahu itu mobilnya?
Dia coba membuka paksa.
Setiap hari alarmnya berbunyi.
Jangan sampai aku turun.
Dasar berandal.
Hai, Gary, apa kabar?
Marjorie, apa kabar?
Bagaimana kabar ibumu?
Aku tak apa.
- Ini adalah kotak suara..
- Happy Hogan.
Happy, ini laporanku
untuk malam ini.
Kuhentikan pencuri sepeda.
Aku tak tahu siapa pemiliknya.
Jadi, kutinggalkan pesan.
Aku membantu wanita Dominika
yang tersesat.
Dia baik sekali
dan membelikanku churro.
Kurasa aku bisa melakukan
lebih dari ini.
Aku ingin tahu
kapan misi kita berikutnya.
Telepon aku balik.
Ini Peter. Parker.
Kenapa kuceritakan
soal churro itu?
CAIRAN JARING MENIPIS
Akhirnya, sesuatu yang bagus.
Alat canggih ini membuat
semuanya begitu mudah.
- Sudah kubilang, harganya sepadan.
- Cepat!
Bagus, kita bisa merampok
lima tempat lagi.
Pencurian data pribadi?
Kami melindungi Anda.
Ada apa, Kawan?
Lupa nomor pin?
Kalian para Avenger!
Sedang apa di sini?
Thor, Hulk.
Senang bertemu kalian.
Kukira kau lebih tampan.
Iron Man, kenapa merampok bank?
Bukankah kau miliuner?
Rasanya aneh sekali.
Benda apa itu?
Aku mulai berpikir,
kalian bukan Avenger.
Ini 911.
Apa situasi daruratnya?
Spider-Man bertarung dengan Avenger
di sebuah bank di 21st street.
Mari kita selesaikan.
Besok hari sekolah.
Bagaimana bajingan seperti kalian
punya alat canggih seperti ini?
Tidak. Tunggu!
Tn. Delmar.
Tn. Delmar, kau di dalam?
Ada orang di dalam? Halo?
Yang benar saja.
Aku berhasil menyelamatkannya.
Ini.
Baik. Bagus. Ya.
Tidak. Letakkan. Harganya
lebih mahal darimu atau aku.
- Ya?
- Happy, yang kualami sungguh gila.
Mereka merampok ATM
dengan senjata canggih.
Hentikan. Aku tak punya waktu
untuk ATM, perampokan,
atau pesan bijaksana
yang kau tinggalkan.
Aku sedang sibuk
mengurus pindahan.
Semua harus sudah dipindahkan
minggu depan.
- Tunggu. Siapa yang pindah?
- Kau tak menonton berita?
Tony menjual Menara Avenger.
Kami akan pindah ke utara,
yang semoga sinyal ponsel
di sana lebih buruk.
- Bagaimana denganku?
- Kenapa denganmu?
Bagaimana jika Tn. Stark perlu aku
atau sesuatu yang besar terjadi?
Bisakah aku berbicara
dengan Tn. Stark?
Menjauhlah dari bahaya.
Tanggung jawabku memastikan
kau bertanggung jawab.
Aku memang bertanggung jawab!
Sial, ranselku hilang.
Itu terdengar
tak bertanggung jawab.
- Kutelepon lagi nanti.
- Atau tak usah.
Apa itu?
Bukan apa-apa!
Kau Spider-Man di YouTube.
- Bukan.
- Kau merayap di langit-langit.
Tidak.
Ned, sedang apa di kamarku?
Bibi May mengizinkanku masuk.
Kita akan membuat Death Star!
Kau tak boleh menyelonong
begitu saja!
Resep daging kalkunnya payah.
Mari kita makan malam.
Thai?
Ned, mau masakan Thai?
- Ya.
- Tidak. Dia masih punya urusan.
Itu bisa ditunda.
Baiklah.
Pakai bajumu.
- Dia tak tahu?
- Tak ada yang tahu.
Tn. Stark tahu karena dia
yang membuat kostumku.
Tony Stark yang membuat
kostum itu?
Kau anggota Avenger?
- Pada dasarnya begitu.
- Astaga.
- Kau harus merahasiakan ini.
- Kenapa?
Jika bibiku tahu orang-orang
coba membunuhku tiap malam,
dia akan melarangku
melakukan ini.
- Tolonglah.
- Baik.
Akan kucoba, tapi aku tak yakin.
Ini hal terhebat dalam hidupku!
May tak boleh tahu.
Sekarang belum bisa.
Paham?
Semua yang telah menimpanya..
Kumohon.
- Baiklah.
- Berjanjilah.
- Aku berjanji.
- Terima kasih.
- Ya.
- Sulit dipercaya.
- Boleh kucoba kostumnya?
- Tidak.
Bagaimana cara kerjanya?
Apakah bermagnet?
- Bagaimana menembak jaringnya?
- Besok kuceritakan di sekolah.
Bagus. Tunggu sebentar.
Bagaimana kau melakukan ini
sekaligus magang Stark?
Inilah magang Stark itu.
Keluarlah.
Ada apa?
Kukira kau suka larb.
Terlalu kental?
Tak cukup kental?
Harus berapa kali kubilang "larb"
hingga kau berbicara kepadaku?
Aku menyayangimu.
Aku hanya merasa lelah
karena magang itu.
Magang Stark?
Sebenarnya aku tak terlalu suka
Tony Stark.
Dia selalu mengganggu
dan mengacaukan pikiranmu.
Toko roti lapis terkenal di Queens,
Delmar, hancur karena ledakan...
setelah perampokan ATM
berhasil digagalkan...
oleh penumpas kejahatan berwarna
dari Queens, Spider-Man.
Saat Spider-Man berusaha menggagalkan
perampokan itu,
sebuah ledakan dahsyat menghancurkan
toko di seberangnya.
Ajaibnya, tak ada yang terluka.
Jika melihat kejadian seperti itu,
menjauhlah.
Tentu saja.
Kejadiannya hanya enam blok
dari rumah kita.
Aku perlu ransel baru.
- Apa?
- Aku perlu ransel baru.
Itu kelima kalinya.
- Puding nasi.
- Kami tak memesan itu.
- Ini gratis.
- Terima kasih.
Dia baik sekali.
Kurasa dia menyukaimu.
Kau digigit laba-laba?
Bisakah dia menggigitku?
Sepertinya tak sakit, 'kan?
Meski sakit, tak masalah.
Aku rela digigit. Mungkin.
- Seberapa sakit rasanya?
- Laba-laba itu sudah mati.
Semalam kau di sini?
Ya.
Kau bisa saja tewas.
- Apa kau bertelur?
- Apa? Tidak!
- Kau bisa mengeluarkan racun?
- Tidak.
- Bisa memanggil pasukan laba-laba?
- Tidak, Ned.
Perjanjian Sokovia
telah dibuat, lalu..
Seberapa jauh kau bisa
menembakkan jaring?
Aku tak tahu. Diamlah.
Jika jadi kau, aku akan
berdiri di tepi gedung...
dan menembakkannya
sejauh mungkin.
Diamlah, Ned.
Hai, aku Captain America.
Di mana pun kalian berada..
- Kau juga kenal dia?
- Ya. Kami pernah bertemu.
Aku mencuri perisainya.
Hari ini, sahabatku,
guru olahraga kalian,
akan melakukan tantangan kebugaran
Captain America.
Terima kasih, Captain.
Walau kini dia penjahat,
tapi video ini tetap kuputar
karena perintah negara.
Apakah para Avenger
membayar pajak?
Seperti apa bau Hulk?
Pasti harum.
- Ned, diamlah.
- Apakah Captain America keren?
- Atau seperti kakek-kakek?
- Ned, tolong diamlah.
- Bisakah aku menjadi asistenmu?
- Apa?
Orang yang memakai
alat komunikasi...
dan memandu rekannya
ke mana harus pergi.
Misal kau terjebak di gedung,
aku bisa mengarahkanmu.
Aku akan mengamati layar komputer
dan mencarikanmu jalan.
- Ned, aku tak butuh asisten.
- Bagus, Parker.
Jika aku,
aku akan bercinta dengan Thor,
menikahi Iron Man
dan membunuh Hulk.
- Bagaimana dengan Spider-Man?
- Spider-Man saja.
Kalian lihat rekamannya di YouTube?
Dia melawan empat orang.
- Astaga, dia menaksir Spider-Man.
- Tak mungkin.
- Sedikit.
- Menjijikkan.
- Umurnya mungkin 30 tahun.
- Kau bahkan tak tahu wajahnya.
Bagaimana jika dipenuhi
luka bakar?
Aku tak peduli.
Aku suka kepribadiannya.
Peter kenal Spider-Man.
Tidak. Bukan begitu.
Mereka berteman.
Seperti Pelatih Wilson
dan Captain America.
Aku memang pernah bertemu
beberapa kali,
tapi itu melalui magang Stark.
Seharusnya aku tak boleh
membicarakannya.
Itu hebat. Kau harus mengundangnya
ke pesta Liz.
Ya, aku mengadakan pesta malam ini.
Kau boleh datang.
- Pesta?
- Pestanya akan meriah.
Kau harus mengajak sahabatmu,
Spider-Man.
Tak apa. Aku tahu Peter
terlalu sibuk untuk ke pesta.
Ayolah, dia akan datang.
Bukan begitu, Parker?
- Apa yang kau lakukan?
- Membantumu.
Tadi kau tak dengar?
Liz menaksirmu.
Kau seorang Avenger.
Di antara kita, kau yang berpeluang
mengencani siswi senior.
Pesta di pinggiran kota.
Aku teringat pesta seperti ini.
Aku agak iri.
Malam ini takkan terlupakan.
Ned, kau cocok sekali
mengenakan topi itu.
Ya, membuatku percaya diri.
Ini sebuah kesalahan.
Kita pulang saja.
Peter, aku tahu memang sulit...
mencoba berbaur di saat tubuh
mulai bertumbuh kembang.
Dia sering tegang
belakangan ini.
Obatnya adalah pesta.
Kau harus berpesta.
Baik, aku akan pergi.
- Peter, bersenang-senanglah.
- Pasti.
Selamat tinggal, May!
Kau membawa kostumnya, 'kan?
Ini akan mengubah hidup kita.
Saat Spider-Man muncul,
katakan bahwa kalian akrab.
Lalu kita tos dan berpelukan.
Sulit dipercaya kalian datang
ke pesta bodoh ini.
Kau juga datang.
Benarkah?
Astaga. Hai, Kalian.
Topimu keren, Ned.
- Hai, Liz.
Aku senang kalian datang.
Ada piza dan minuman.
Silakan ambil.
- Pesta yang seru.
- Terima kasih.
Orangtuaku akan marah
jika ada yang rusak.
- Aku harus..
- Ya.
- Bersenang-senanglah.
- Sampai jumpa.
Apa yang kau lakukan?
Dia di sini.
Jadilah Spider-Man.
Tidak.
Aku tak bisa melakukannya.
Spider-Man bukanlah trik pesta.
Aku akan...
menjadi diri sendiri.
- Tak ada yang menginginkan itu.
- Astaga.
Penis Parker, ada apa?
Di mana Spider-Man sahabatmu?
Coba kutebak. Di Kanada
bersama pacar khayalanmu?
Itu bukan Spider-Man.
Itu Ned berkaus merah.
"Apa kabar? Aku Spider-Man."
"Aku kemari untuk menyapa
temanku, Peter."
"Apa kabar, Ned? Di mana Peter?
Dia pasti tak jauh.."
Ini sungguh bodoh.
Apa yang sedang kulakukan?
Apa itu?
Menyebalkan.
Ini terbuat dari lengan sub-ultron,
langsung dari Sokovia.
Cobalah.
Aku mau yang biasa saja.
Kenapa ingin menjual yang ini?
Baik, aku punya yang kau inginkan.
Banyak barang bagus di sini.
Tunggu sebentar.
Baik, ada granat lubang hitam,
senapan Chitauri..
Kau menembak di tempat umum?
Cepatlah.
Zaman telah berubah. Hanya kami
yang menjual senjata canggih ini.
Pasti di sinilah perampok ATM itu
membeli senjatanya.
Aku perlu sesuatu
untuk mengintai seseorang.
Bukan untuk menembak mereka.
- Ada pemanjat anti gravitasi.
- Kau punya pemanjat?
Apa itu?
- Kau menjebak kami?
- Tenang, Bung.
Jika ingin menembak seseorang,
tembaklah aku.
Baiklah.
Apa itu tadi?
- Kita harus meneleponnya.
- Tidak.
- Kau melakukannya lagi?
- Diamlah!
Aku akan meneleponnya.
Ponsel Toomes.
Bos.
Bokongku!
Bagus.
Aku harus ambil jalan pintas.
Hai, Kawan. Permainan yang bagus.
Bersenang-senanglah.
Hai, Sobat.
Maaf, tak ada waktu untuk bermain.
Ambillah.
Ini lebih seru!
Baunya lezat!
Film yang bagus!
Hai.
- Ini Peter. Tinggalkan pesan.
- Peter, di mana kau?
Topinya gagal.
Ini tak keren.
Hampir kudapatkan kalian.
Kalian pikir bisa lolos dariku?
Kudapatkan kalian.
Tepat di tempat yang kuinginkan.
Kejutan!
Apa-apaan ini?
Hai.
Tiba-tiba dia menukik
seperti monster.
Lalu membawaku terbang tinggi
dan menjatuhkanku!
Bagaimana kau menemukanku?
Kau pasang pelacak di kostumku?
Aku memasang semuanya
di kostummu.
Termasuk pemanas ini.
- Begini lebih baik. Terima kasih.
- Apa yang tadi kau pikirkan?
Pria bersayap itu sumber senjatanya.
Aku harus meringkusnya.
Meringkusnya?
Sudah ada yang menangani
hal semacam ini.
- Avenger?
- Tidak. Ini di bawah level mereka.
Tn. Stark. Kau tak perlu kemari.
Aku bisa mengatasinya.
Aku memang tak di sini.
Syukurlah, di sini ada Wi-Fi.
Jika tidak, kau pasti sudah tamat.
Berterimakasihlah kepada Ganesha
selagi kau di sana.
- Lupakan pria burung itu.
- Kenapa?
Kenapa?
Karena aku bilang begitu!
Maaf, aku sedang berbicara
dengan seorang remaja.
Jangan cari masalah.
Tingkatkan kemampuanmu.
Bantulah orang-orang kecil.
Seperti wanita
yang membelikanmu churro.
Bisakah kau menjadi Spider-Man
tetangga yang ramah?
Tapi aku sudah siap
untuk yang lebih besar!
Tidak, kau belum siap.
Kau tak berpikir begitu
saat kulawan Captain America.
Percayalah, Cap sudah membuatmu
babak belur jika dia mau.
Jika melihat senjata ini lagi,
hubungi Happy.
Kau sedang menyetir?
Tak ada salahnya kau memikirkan
kuliah mulai dari sekarang.
Aku punya koneksi di MIT.
Akhiri panggilan.
- Tidak, aku tak ingin berkuliah..
- Tn. Stark sudah tak terhubung.
Bagus sekali.
Jangan cari masalah?
Apa maksudnya?
Ada apa?
Aku dalam perjalanan kembali.
Sebaiknya kau tak usah kembali.
Dengarkan ini.
Saat kubilang "Penis",
kalian bilang "Parker"!
- Penis!
- Parker!
Maaf, Peter. Tampaknya
kita masih pecundang.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa di sekolah.
Bodoh!
Dasar bodoh!
Bos?
Istrimu terus mengirim SMS.
Sesuatu soal lampu rem?
Bukankah kau sudah kularang
melihat isi ponselku?
Maaf, kau meninggalkannya.
Rasa ingin tahu itu hal wajar.
Aku sudah merancang segel vakum
untuk dipakai di ketinggian.
Siapa tahu kau ingin memakainya
untuk aksi besar?
Kau masih mengerjakannya?
Sudah kubilang lupakan!
Tadi itu keren sekali.
Sudah berapa kali kubilang,
jangan menembak
di tempat umum.
- Kau bilang, jual senjata itu.
- Secara diam-diam!
Begitulah cara kita bertahan.
Jika DODC atau Avenger kemari,
matilah kita.
Kau berkeliaran dengan alat bodoh itu
dan membakar mobil-mobil.
Menyebut dirimu "The Shocker."
Tukang mengejutkan orang.
- Kau pikir ini gulat profesional?
- Terserah kau, Pak Tua. Ayolah.
Dengar.
Aku tahu kau tak peduli apa pun.
Tapi ada yang kupedulikan.
Aku membangun tempat ini
demi menghidupi keluargaku.
Ya.
Dengar, aku tak bisa menerima
kelakuan bodohmu itu.
- Pergi dari sini.
- Apa?
- Kau dikeluarkan.
- Baiklah.
Entah apa kau bisa menerima
kelakuanku di luar sana...
dengan semua yang kutahu.
- Apa kau bilang?
- Maksudku...
mungkin istrimu ingin tahu
dari mana asal uangmu.
- Kau tahu?
- Apa?
Kau benar.
- Benda ini berfungsi?
- Entahlah.
Aku tak bisa menerimanya.
Sial!
- Kukira ini senapan anti gravitasi.
- Apa?
Bukan, tapi yang itu.
Ini.
Kini kau The Shocker.
Pergi dan carilah senjata
yang dia hilangkan.
Baik.
- Terima kasih telah meninggalkanku.
- Sesuatu terjadi.
- Apa itu?
- Entahlah.
Seseorang ingin menguapkanku
dengan ini.
- Serius?
- Ya.
Hebat!
Maksudku, itu tak hebat.
Dia tak keren sama sekali.
Seram.
Kurasa ini semacam sumber daya.
Ya, tapi ini terhubung dengan
semua mikroprosesor itu.
Sebuah piringan pengisi induktif.
Seperti pengisi daya sikat gigiku.
Pembuat benda ini mengombinasikan
teknologi alien dengan teknologi kita.
Itu kalimat terkeren yang pernah
diucapkan oleh seseorang.
Terima kasih karena telah
melibatkanku...
ke dalam perjalanan
hebat ini..
Hati-hati dengan pisaunya.
Aku harus tahu benda apa ini
dan siapa pembuatnya.
Kita ke lab sepulang sekolah
dan mengujinya.
Baiklah.
Pertama, letakkan benda bersinar itu
di spektrometer massa.
Pertama, cari nama yang lebih baik
dari "benda bersinar".
Kau benar.
Sial. Ayo!
Aku benci SMA.
Baunya aneh.
Kau tahu maksudku?
- Itu orang yang ingin membunuhku.
- Apa?
- Kita harus pergi dari sini.
- Tidak. Kita ikuti mereka.
Mungkin bisa menuntunku ke pria
yang melemparku ke danau.
- Seseorang melemparmu ke danau?
- Ya, rasanya tak enak.
- Peter.
- Tetap di sini, Ned.
Peter!
KLUB CATUR
- Sedang apa kau?
- Tak ada.
- Begitu?
- Ya. Kau?
Catur.
Bisa bayangkan reaksi bos
jika dia tahu kita di mana?
Tadi getaran energinya
ada di sini.
Tak ada tanda-tanda senjata itu.
Kalaupun tadi ada, sudah lenyap.
Kita pun akan tamat.
Ini luar biasa.
Tentu saja.
Mereka di Brooklyn.
Pulau Staten.
Mereka meninggalkan Jersey.
Mereka berhenti.
- Maryland?
- Ada apa di sana?
Entahlah.
- Sarang penjahat.
- Sarang penjahat?
Sebuah geng bersenjata alien
dipimpin pria bersayap.
- Mereka pasti punya sarang.
- Keren.
Tapi bagaimana caramu pergi
ke tempat sejauh 480 km?
DASALOMBA AKADEMIK
Tempat itu tak jauh dari DC.
- Hei, itu Peter!
- Teman-teman.
- Aku berharap bisa bergabung lagi.
- Tak bisa.
Kau tak bisa keluar masuk
seenaknya.
Selamat datang kembali, Peter!
Flash, kau kembali ke cadangan.
- Apa?
- Dia mengambil tempatmu.
Maaf, bisa berangkat sekarang?
Aku ingin berunjuk rasa di depan
kedutaan sebelum makan malam.
Unjuk rasa adalah sikap patriotik.
Ayo, naik ke bus.
Harap fokus. Topik berikutnya
adalah bulan-bulan Saturnus.
- Hukum kedua termodinamika.
- Frank Sinatra.
- Fort Sumpter.
- Flash salah.
- Tolong fokus. Berikutnya.
- Liz, jangan forsir mereka.
Strontium, Barium, Vibranium.
Bagus, Peter.
Senang kau kembali.
Senang bisa kembali.
Disebut apakah unit statis
pada radio..
- Boleh kujawab sebentar?
- Ya.
- Halo.
- Layarku berkedip.
Kau meninggalkan New York?
Pelacak. Ya.
Tidak. Hanya perjalanan sekolah.
Dengar, Happy.
Kau melacakku tanpa seizinku.
Itu pelanggaran privasi.
- Itu berbeda.
- Berbeda apa?
Bukan apa-apa.
Ini hanya dasalomba akademik.
- Bukan hal penting.
- Aku yang putuskan penting atau tidak.
Tampaknya bukan hal penting.
Tapi ingat, aku mengawasimu.
- Tetap bersama.
- Ya.
Astaga, tempat ini besar sekali.
- Pernah kulihat yang lebih besar.
- Ada burung di dalam sini.
- Kau membawa laptop, 'kan?
- Kenapa?
JANGAN GANGGU
MENGAKSES INFORMASI
Peter, kenapa kau melepas
pelacak di kostummu?
Aku harus bergegas ikuti mereka
sampai ke bos mereka...
dan aku tak mau
Tn. Stark tahu.
- Jadi, kau membohongi Iron Man?
- Tidak.
Dia hanya belum tahu
kemampuanku.
Dapat.
Baiklah, Happy.
Silakan melacak lampu ini.
Ada banyak subsistem lain
di kostum ini.
Tapi semua dinonaktifkan
oleh Protokol Roda Bantu.
Apa? Protokol Roda Bantu?
- Batalkan.
- Kurasa bukan ide bagus.
Subsistem itu diblokir
pasti ada alasannya.
Ayolah,
aku tak perlu roda bantu.
Aku bosan diperlakukan
seperti bocah.
- Menyebalkan.
- Tapi kau memang bocah.
Ya, bocah yang bisa menghentikan
bus dengan tangan kosong.
Kurasa ini bukan ide bagus.
Bagaimana jika ini ilegal?
Dengar, ini kesempatan untuk
membuktikan kemampuanku.
- Aku bisa mengatasinya, ayolah.
- Aku yakin ini bukan ide bagus.
- Kau asistenku.
- Jangan begitu.
Ayolah.
Benda bersinar itu barang bukti.
Jaga baik-baik.
Baik.
- Aku pergi.
- Berhati-hatilah.
- Hai, Liz.
- Kebetulan. Kami akan berenang.
Ayo.
Hai, Peter.
Aku akan belajar
di pusat bisnis.
Kau tak perlu belajar.
Kau sangat cerdas.
Lagi pula...
kegiatan nakal sehari sebelum kompetisi
baik untuk moral.
Aku membacanya di TED Talks,
aku mendengarnya di TED Talks.
Aku juga membacanya
di buku pelatihan.
Kompetisi ini
sangat penting bagimu?
Ya, ini masa depan kita.
Aku tak mau mengacaukannya.
Tadi kami juga mencuri minibar
dan permen seharga 11 dolar.
Pakai celana renangmu.
Ayo.
- Cepat.
- Aku datang.
- Selamat malam, Peter.
- Halo?
Selamat karena telah menyelesaikan
Protokol Roda Bantu yang ketat.
Serta mendapatkan akses penuh
ke kostummu.
- Terima kasih.
- Kini ke mana tujuanmu?
Aku memasang pelacak ke seseorang.
Dia seorang penjahat.
Pelacak ditemukan.
Merencanakan pencegatan target.
Selama bisa kembali ke dasalomba
tepat waktu, tak masalah.
Target berjarak 100 meter
dan semakin mendekat.
Melompat sekarang.
Mendeteksi tiga orang.
Kenapa markas mereka di SPBU?
Payah.
- Nona Kostum, sedang apa mereka?
- Kau ingin mendengarkan mereka?
Aku bisa dengar mereka?
Baiklah.
Mengaktifkan modus pengintaian.
Sarung tangannya dari Lagos.
Selebihnya rancanganku.
Keren sekali.
Mereka masih membereskan
kekacauan di Triskelion.
Bagus. Semakin banyak kekacauan,
kita semakin kaya.
- Target mendekat.
- Rupanya mereka sedang merampok.
Aku bisa menangkap basah mereka.
Ini hebat.
Aku akan mendekat
agar bisa melihat lebih jelas.
Kau ingin mengaktifkan
modus tempur canggih?
Modus tempur canggih?
Ya.
Mengaktifkan modus
membunuh seketika.
Tidak. Aku tak mau
membunuh siapa pun.
Menonaktifkan modus
membunuh seketika.
Kau dengar itu?
Apa yang baru saja terjadi?
Kau melompat dari papan nama
dan mendarat dengan wajahmu.
Nona Kostum,
ada apa dengan jaringku?
Menembak cepat adalah kondisi dasar
dari modus tempur canggih.
- Buat apa menembak cepat?
- Ingin melihat opsi lainnya?
Ada 576 kombinasi
tembakan jaring.
- Tn. Stark terlalu berlebihan.
- Kalian tunggu di sini.
Tunggu. Aktifkan peredamnya
atau lenganmu akan hancur.
Di mana peredamnya?
- Yang itu.
- Pilihan bagus.
Ingin diatur sebagai kondisi dasar
yang baru?
- Tidak!
- Tekan itu.
- Di sini?
- Bukan.
- Yang ini?
- Ya.
- Apa itu tadi?
- Jaring setrum.
Jaring setrum?
Aku tak mau itu.
Tampaknya kau masih asing
dengan pengaturan jaringmu.
Ingin pelatihan ulang?
- Tidak. Kau saja yang pilih.
- Baik.
6-A-9, kau tepat waktu?
Diterima, Pusat.
6-A-9 sesuai jadwal.
- Target terlihat.
- Jalan.
Itu dia.
Aku melihat konvoinya.
Aku akan mendekati
truk paling belakang.
Menjatuhkan jangkar.
Aku turun.
Tak ada tanda bahaya.
Kau aman.
Mereka punya barang bagus.
Keren.
Ini semacam pengubah materi.
Baik. Aku naik.
Hei, Burung besar,
ini bukan milikmu!
Ya Tuhan.
- Nona Kostum, jaring apa itu?
- Kau menyuruhku memilih.
Apa? Tidak.
Kembalikan semuanya ke normal.
Mengaktifkan semua sistem.
- Kepalaku.
- Kau mengalami gegar otak ringan.
- Di mana aku?
- Entahlah.
Dinding kontainer
menghalangi sensorku.
Tunggu sebentar.
Mereka pasti membajak truk ini
dan membawaku ke sarang mereka.
Kita harus mencoba keluar
dari sini.
Tiga, dua, satu!
Tempat apa ini?
Nona Kostum, di mana aku?
Kau berada di fasilitas teraman
di pesisir timur.
Gudang penyimpanan milik DODC.
Yang benar saja.
Pintunya tertutup sampai pagi.
Pagi?
Nona Kostum, rasanya aneh
memanggilmu "Nona Kostum".
Aku harus memberimu nama.
Misalnya Liz.
Tidak. Astaga, itu aneh.
Bagaimana jika Karen?
Kau boleh memanggilku Karen
kalau mau.
Karen, apa lagi kemampuan
kostum ini?
Apa? Mungkin memang perlu
pelatihan ulang.
- Jaring pantul.
- Keren.
- Jaring ganda.
- Granat jaring.
- Granat jaring!
Perlukah kuberi tahu Liz
bahwa aku Spider-Man?
- Siapa itu Liz?
Gadis terbaik dan luar biasa.
Dia satu sekolah denganku.
Aku ingin memberitahunya,
tapi rasanya aneh.
"Hai, aku Spider-Man."
Kenapa aneh?
Bagaimana jika dia berharap
seseorang seperti Tony Stark?
Dia pasti kecewa
saat melihatku.
Jika menjadi dirinya,
aku takkan kecewa.
Terima kasih, Karen.
Senang punya teman bicara.
Omong-omong,
sudah berapa lama kita di sini?
- Sudah 37 menit.
- Apa? Itu gila.
Aku tak tahan lagi.
Aku harus keluar.
Pasti ada sesuatu
yang bisa dipakai.
Mari kita lihat.
Tidak.
Hebat.
Ada benda bersinar.
Itu adalah inti energi
peledak Chitauri.
Maksudmu, selama ini
kami membawa bom?
Perlu radiasi untuk mengubahnya
menjadi peledak.
PANGGILAN GAGAL
Tidak.
Seseorang, tolong keluarkan aku!
Karen, bantu aku membuka
sistem penguncinya.
- Karen, turunkan voltase lalu buka.
- Tak berhasil.
Kita coba semua urutan.
Ned, Peter, kita hampir terlambat.
Ayo.
Baik. Tunggu.
Memulai percobaan ke-247.
Berhasil!
Tolong matikan semua ponsel.
Karen, pandu aku ke dasalomba
secepatnya.
- Baik. Sebutkan lokasinya.
- Di seberang Monumen Washington.
- Ini Ned. Tinggalkan pesan.
- Ned, benda bersinar itu bom!
Ada mobil mendekat
dari sebelah kanan.
Kita memasuki babak penentuan.
Yang menjawab dengan benar
adalah pemenangnya.
- Midtown Tech?
- Nol.
Benar. Midtown pemenangnya!
- Kita menang.
- Aku bangga pada kalian.
Sudah kubilang,
kita tak perlu Peter.
Flash, kau tak menjawab
satu pertanyaan pun.
Sedang mengaguminya, Michelle?
Aku tak mau mengagumi sesuatu
yang dibangun oleh para budak.
Aku yakin Monumen Washington
tak dibangun oleh..
Baiklah, nikmatilah bukumu.
Terima kasih.
- Ned, kau masih hidup!
- Peter, kau baik saja?
- Ned, di mana benda bersinarnya?
- Tenanglah, aman di ranselku.
Tidak. Ned, dengar.
Benda itu berbahaya!
Kau melewatkan dasalomba.
- Ned, dengar!
- Kami di Monumen Washington.
- Peter, ini kau?
- Hai, Liz!
- Apakah itu Liz?
- Sambungkan kembali ke Ned.
- Katakan perasaanmu kepadanya.
- Serius, kau mujur kita menang.
Aku ingin marah, tapi aku cemas.
Apa yang terjadi padamu?
- Liz, sambungkan ke Ned. Penting!
- Nona, letakkan di ban berjalan.
Ada benda berbahaya di tas Ned.
Jangan sampai melewati x-ray!
Liz? Sial!
Tn. Harrington, boleh kuberi tahu Peter
bahwa dia dikeluarkan?
Tinggi Monumen Washington
adalah 170 meter 13,02 cm.
Marmer dan granit dipotong
di sekeliling batunya.
Tidak. Karen, apa yang terjadi
di atas sana?
Inti Chitauri telah meledak
hingga merusak struktur lift.
- Teman-temanku di atas sana.
- Apa?
Tenang, Bu.
Semua akan baik saja.
Permisi.
Astaga, tinggi sekali.
- Astaga, langit-langitnya.
- Semuanya tetap tenang.
Kita akan mati di sini.
Perkiraan 10 menit
menjelang bencana.
- Matilah kita.
- Memang tampak mengerikan,
tapi sistem keamanan kami
bisa diandalkan.
Sistem keamanan gagal total.
- Kita sangat aman.
- Penumpang lift dalam bahaya besar.
Aku berusaha secepatnya!
Waktumu 125 detik
hingga bencana.
Apa? Kenapa?
Pergerakan tak terduga
membuat lift makin merosot.
- Bagaimana cara masuk ke sana?
- Mengaktifkan drone pengintai.
Selama ini benda itu ada padaku?
Keren.
Mencari jalan masuk optimal.
- Pergi ke jendela barat daya.
- Karen, aku menuju ke sana.
Astaga. Baiklah.
Ada apa? Kau telah mencapai
jendela barat daya.
- Kenapa ragu?
- Aku tak pernah setinggi ini.
Kau juga tak memasang
parasutmu.
Jatuh dari ketinggian ini
berakibat mematikan.
Baiklah.
- Kenapa tak pecah?
- Itu kaca balistik setebal 10 cm.
Kau harus membuat momentum
lebih besar.
Ini kepolisian Metro DC.
Identifikasi dirimu!
Teman-temanku di dalam sana.
Hentikan!
Harap segera turun!
- Siapa berikutnya?
- Giliranku!
Flash, yang benar saja.
Kau mau apa?
Tak usah pedulikan pialanya!
Berhenti.
Harap segera turun!
Turun atau kami tembak!
Naik!
Aku bisa.
Ambil pialaku!
Kesempatan terakhir.
Matilah aku.
Pecah!
Berhasil!
Apa kabar? Jangan cemas.
Kuselamatkan kalian.
Ya!
- Pria besar, jangan banyak gerak!
- Maaf, Pak. Maaf.
- Keluarlah.
- Baik.
Sudah sampai. Keluarlah.
Semuanya keluar. Cepat!
Liz!
Kau baik saja.
- Dapat.
- Bagus. Naiklah.
- Teman-teman, mundur.
- Aku memegangimu.
Jadi, semuanya baik saja?
Ini kesempatanmu, Peter.
Cium dia.
Terima kasih.
Kau sungguh berteman
dengan Peter Parker?
Aku bisa menyelesaikan
pesanan berikutnya.
Tapi tanpa material baru
dari truk itu..
Sial.
Tapi masih cukup untuk
pesanan Gargan, 'kan?
Ya, itu saja.
Mungkin saatnya aku membuat
segel vakum untuk ketinggian.
- Bisa tak usah bicarakan itu?
- Untuk satu pekerjaan saja.
Tidak.
Delapan tahun tak ada masalah
dengan FBI.
Tak satu pun badut berkostum itu
muncul di Menara Stark.
Lalu tiba-tiba ada bajingan kecil
berkostum ketat...
dan berpikir bisa menghancurkan
semua yang telah kubangun.
Yang benar saja.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan mencarinya.
Itu dia.
Spider-Man secara heroik menyelamatkan
tim dasalomba akademik dari Queens.
Identitas pahlawan bertopeng itu
masih belum diketahui.
Ibu!
Peter, kemarilah.
Pekan ini tim dasalomba akademik
Midtown mengalahkan tim terbaik,
untuk memenangi
kejuaraan nasional.
Pada hari itu, mereka juga
mengalahkan kematian.
Ada ledakan! Sally berteriak,
Flash berteriak, semua berteriak!
Ada laser ungu dan asap di mana-mana.
Heboh seperti konser Bon Jovi.
Seperti kalian tahu, kami selamat.
Itu yang terpenting.
Aku tak ingin kehilangan murid
dalam perjalanan sekolah.
- Tidak lagi.
- Syukurlah, tak ada yang luka parah.
- Berkat Spider-Man.
- Terima kasih, Spider-Man.
Berikutnya, demam Spider-Man
melanda sekolah.
Bagaimana caramu
menunjukkan dukungan?
Kawan..
Bagaimana rasanya menjadi terkenal
tanpa ada yang tahu kalau itu kau?
- Sungguh gila, Ned.
- Memang gila.
- Kita beri tahu semua orang?
- Tidak.
- Aku yang memberi tahu?
- Jangan. Bukan ide bagus.
- Baik. Ayo masuk ke kelas.
- Aku tak ikut.
Kau sudah bermasalah
karena dasalomba itu.
Kurasa aku sudah tahu.
Pria bersayap itu mencuri
dari DODC.
Material yang diambil dari sana
dibuatnya menjadi senjata.
Aku harus menangkapnya.
- Tapi kita ada ujian Bahasa Spanyol.
- Ned, mungkin aku takkan kembali.
Tn. Stark memindahkan Avenger
ke utara.
- Jadi, saat kutangkap pria ini..
- Kawan!
Kau ingin putus sekolah?
Kecerdasanku sudah jauh
di atas anak SMA.
Parker. Ke kantorku.
Jadi, kau dihukum.
Kau mengacau.
Yang telah kau perbuat itu salah.
Bagaimana kau memperbaikinya?
Mungkin saat itu kau ingin
terlihat keren.
Tapi terimalah nasihat dari pria
yang membeku selama 65 tahun.
Satu-satunya cara menjadi keren
adalah mematuhi aturan.
Kita tahu mana yang benar
dan mana yang salah.
Jika kau diminta melakukan
hal yang kau tahu itu salah..
Kau mau ke mana?
Kembali!
Apa yang Captain America
lakukan?
Kenapa kau di sini?
Kau tak sedang dihukum.
Aku hanya ingin menggambar
seseorang yang sedang krisis.
Ini kau.
Tubuhmu sedang berubah.
Percayalah, aku tahu rasanya.
CAIRAN JARING
May?
Karen, ada apa?
Peter, bagaimana ujian
Bahasa Spanyolmu?
Kau bisa mencari tahu siapa
orang-orang di bawah jembatan itu?
Tapi aku hanya ingat
sebagian pelat nomornya.
Aku bisa lakukan pengenalan wajah
dari rekaman pertemuan itu.
- Rekaman?
- Ya, Peter.
- Aku merekam semua yang kau lihat.
- Semuanya?
- Semuanya.
- Sepanjang waktu?
- Namanya Protokol Pengawasan Bayi.
- Tentu saja.
- Putar kembali ke Jumat lalu.
- Dengan senang hati.
Hai, Semuanya.
Pesta yang seru.
Apa kabar, Liz?
Peter sering menceritakanmu.
Tidak. Itu tak penting.
Setelahnya.
Ini aku, Thor Putra Odin.
Tidak.
Kita tak ingin menonton itu.
- Caramu meniru sangat lucu.
- Percepat ke jual beli senjata.
Baiklah.
- Dua di kanan, siapa mereka?
- Mencari ke basis data polisi.
Tak ada catatan
tentang keduanya.
- Tak ada?
- Satu orang teridentifikasi.
Aaron Davis, usia 33 tahun.
Dia punya catatan kriminal
dan rumahnya di Queens.
Mari kita kunjungi.
Ingin mengaktifkan
Protokol Interogasi Canggih?
Ya.
Ingat aku?
Aku perlu informasi darimu.
- Tenanglah.
- Cepat!
- Kenapa suaramu?
- Apa maksudmu?
Aku mendengarmu di jembatan itu.
Aku tahu suara gadis.
Aku bukan gadis. Aku anak laki-laki.
Maksudku, pria.
Aku tak peduli kau anak laki-laki
atau anak perempuan.
Aku bukan anak perempuan.
Aku pria!
Ayolah, siapa yang menjual
senjata-senjata ini?
Aku perlu tahu.
Sebutkan nama atau apa pun.
Kau belum pernah
melakukan ini, 'kan?
Nonaktifkan modus interogasi.
Dengar.
Mereka sangat berbahaya.
Mereka tak boleh dibiarkan
berkeliaran.
Mereka sanggup membelah
kedai Delmar..
- Kau tahu kedai Delmar?
- Roti lapis terbaik di Queens.
- Kedai Sub Haven lebih enak.
- Terlalu banyak roti.
- Aku suka roti.
- Ayolah.
Modus interogasi bodoh.
Karen, jangan ulangi lagi.
Malam itu saat kau bilang,
"Tembak saja aku".
Itu cukup berani.
Aku tak ingin senjata itu beredar.
Aku punya keponakan di sini.
Siapa mereka?
Apa yang kau ketahui
soal pria bersayap itu?
Hanya psikopat
berpakaian seperti iblis.
Aku tak tahu siapa dirinya
atau keberadaannya.
- Tapi aku tahu rencananya.
- Sungguh?
Mantan rekan kerjaku yang gila
akan membeli senjata darinya.
Bagus!
Terima kasih.
Aku belum memberi tahu
lokasinya.
Benar. Tentu saja.
Salahku. Bodohnya.
Ya.
- Di mana lokasinya?
- Boleh memberi saran?
Kau harus lebih baik
dalam melakukan ini.
Aku tak paham.
Aku menakutkan.
- Feri Pulau Staten. Pukul 11.00.
- Itu sebentar lagi.
Jaringnya akan hancur
dalam dua jam.
Tidak. Lepaskan aku.
Dua jam.
Itu pantas untukmu.
- Aku membawa es krim.
- Itu pantas. Kau penjahat.
Selamat tinggal, Pak penjahat.
Bagus.
- Karen, aktifkan modus pengintaian.
- Baik.
Dia di depan. Dek utama.
Aku benci orang ini.
Itu pria yang di jembatan.
Siapa pria satunya?
Terus kabari.
Tak ada catatan kriminal pria itu
di basis dataku.
Panggilan dari May Parker.
Perlu ditampilkan?
Aku sedang sibuk.
Nanti saja.
Dronie, awasi pria itu.
Kali ini jangan sampai ada
yang lolos.
- Siapa pria di kiri?
- Mac Gargan.
Punya banyak catatan kriminal.
Termasuk pembunuhan.
Ingin mengaktifkan modus
membunuh seketika?
Tidak, Karen.
Berhenti menyarankan itu.
Truk warna putih.
Dronie, cari truk warna putih
di kapal ini.
Bagus sekali. Senjata, pembeli
dan penjual di satu tempat.
- Panggilan dari Tony Stark.
- Tidak.
- Jangan dijawab.
- Tn. Parker, bisa bicara sebentar?
Aku sedang di sekolah.
- Itu tak benar.
- Kerjamu bagus di DC.
Ya.
Dulu ayahku tak pernah benar-benar
mendukungku...
dan aku tak ingin itu
terjadi kepadamu.
Aku sedang sibuk.
Jangan menyela
saat aku sedang memujimu.
Bagaimanapun, hal besar akan..
Apa itu?
Aku sedang berlatih band.
Itu aneh. Happy bilang,
kau sudah berhenti enam minggu lalu.
- Ada apa?
- Aku harus pergi. Akhiri panggilan.
Kuambil itu!
Hai, Kawan. Transaksinya pukul 10.30.
Kalian melewatkannya.
Manusia laba-laba itu di sini.
Tak secepat itu.
Kalian tak apa?
Maaf, tadi terlalu keras.
Ketahuilah, pria yang sebelumnya
lebih mahir menggunakan alat itu.
Jujur saja, aku terkejut.
Jangan bergerak. FBI!
- Tiarap!
- FBI.
Apa maksudnya FBI?
FBI artinya
Biro Investigasi Federal.
Aku sudah tahu!
Tapi kenapa mereka di sini?
Minggir!
Tidak.
Awas. Menyingkir!
Ke dek atas.
Kita pergi dari sini.
Aktifkan jaring setrum!
Kau bermain-main dengan benda
yang tak kau pahami.
Ya Tuhan.
Aku harus bagaimana?
Karen, pindai kapal ini
dan tandai semua titik terkuat.
Granat jaring!
Jaring ganda. Ayo!
Bagus, Peter.
Kemungkinan sukses 98 persen.
- Sukses 98 persen?
- Bagus, Spider-Man!
Tidak.
Apa yang terjadi?
Hai, Spider-Man.
Berlatih band?
Bagus, Iron Man!
Tn. Stark.
Ada yang bisa kulakukan?
Aku harus bagaimana?
Kurasa sudah cukup.
Jadi, kau akan kabur?
Tadi FBI sudah menunggu kita.
Kini Iron Man memburu kita.
Ya, aku akan kabur.
Sebaiknya kau juga.
- Kau tahu aku tak bisa.
- Lalu apa rencanamu?
Mason.
Kau bisa selesaikan
segel vakum itu?
Serius?
Ya. Kau takkan menyesalinya.
Kau ikut?
Sebelumnya di Peter Pengacau.
Aku menyuruhmu
menjauh dari ini.
Tapi kau malah meretas kostum
seharga jutaan dolar...
agar bisa lepas
dari pengawasanku...
dan melakukan hal
yang kularang.
Semuanya selamat?
Bukan berkat dirimu.
Bukan berkat diriku?
Senjata-senjata itu ada di sana
dan aku coba memberitahumu.
Tapi kau tak mendengarkan.
Semua ini takkan terjadi
jika kau mendengarkanku.
Jika kau peduli,
kau pasti ada di sini.
Aku memang mendengarkanmu, Nak.
Kau pikir siapa yang memanggil FBI?
Kau tahu bahwa hanya aku
yang memercayaimu?
Semua orang menganggapku gila
karena merekrut bocah 14 tahun.
- Usiaku 15 tahun.
- Diamlah!
Orang dewasa sedang berbicara.
Bagaimana jika ada yang tewas?
Ceritanya akan berbeda
karena itu salahmu.
Lalu jika kau tewas,
kurasa itu salahku.
- Aku tak ingin menanggung itu.
- Baik, Pak.
- Maaf. Aku paham.
- Maaf saja tak cukup.
Aku hanya ingin sepertimu.
Aku ingin kau
lebih baik dariku.
Ini tak berjalan lancar.
Kuminta kembali kostum itu.
- Untuk berapa lama?
- Selamanya.
- Begitulah cara kerjanya.
- Kumohon jangan.
- Berikan.
- Hanya ini yang kupunya.
Aku bukan apa-apa
tanpa kostum ini.
Jika kau bukan apa-apa tanpa ini,
maka kau tak pantas memilikinya.
Paham?
Astaga,
aku terdengar seperti ayahku.
Aku tak membawa
pakaian lainnya.
Kita akan cari solusinya.
AKU SELAMAT DALAM PERJALANANKU
KE KOTA NEW YORK
Seharian aku meneleponmu.
Kau tak menjawab.
Kau tak boleh begitu.
Lalu musibah feri ini terjadi.
Aku menelepon lima
kantor polisi.
Lima.
Aku menelepon lima temanmu.
Aku menelepon ibu Ned.
May, aku baik saja.
Tenanglah.
Berhenti berbohong.
Aku tahu
kau meninggalkan sekolah.
Aku tahu kau meninggalkan
kamar hotel di Washington.
Aku tahu kau pergi dari rumah
tiap malam.
Kau tak baik saja.
Peter, apa yang terjadi?
Jujurlah.
Antara kita saja.
Aku tak magang Stark lagi.
- Apa?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kukira aku bisa bekerja keras
dan dia akan..
Tapi aku mengacaukannya.
Tak apa.
Maaf telah membuatmu cemas.
- Aku tak berniat merusak hidupmu.
- Aku tahu.
Hanya saja..
- Dulu aku juga sering menyelinap.
- Ya.
Mandilah, kau sangat bau.
- Bau sampah.
- Aku tahu.
Peter, kau anak baik dan cerdas.
Jadi, tetaplah fokus.
Baik.
Kau boleh pergi.
Kau dikeluarkan?
Kau akan bersekolah di sekolah
yang kepseknya punya busur?
Itu hanya gosip.
Aku tak dikeluarkan.
Kau beruntung.
Kukira kau ada kelas kalkulus.
Aku sedang menyiapkan
acara reuni alumni.
Begini..
Aku ingin minta maaf
soal dasalomba itu.
Tak apa.
Minggu lalu, itu hal terpenting.
Tapi aku juga nyaris tewas.
Tidak, aku..
Maksudku..
Itu adalah sikap yang tak baik,
terutama..
Karena..
Aku menyukaimu.
Aku tahu.
Benarkah?
Kau tak pandai
menyimpan rahasia.
Kau pasti terkejut.
Aku harus ke kelas.
Mungkin kita bisa nongkrong,
tapi aku sedang dihukum.
Untuk waktu yang lama.
Kurasa kau sudah punya pasangan
untuk acara alumni.
Aku terlalu sibuk hingga tak sempat
memikirkan itu.
Kau mau pergi denganku?
Tentu.
Sungguh?
Maksudku, bagus.
Baiklah.
Sebenarnya aku mau
ke arah sana.
May, aku perlu bantuanmu.
SIMPUL WINDSOR
Waktunya telah tiba.
Apa rencanamu?
Membukakan pintu untuknya.
Bilang dia cantik tapi jangan
berlebihan agar tak aneh.
- Jangan aneh.
- Takkan.
Saat berdansa,
kuletakkan tangan di pinggulnya.
Aku bisa.
- Aku menyayangimu.
- Sampai nanti.
- Kau pasti Peter.
- Ya.
Aku ayah Liz.
Ulurkan tanganmu.
Genggamanmu kuat sekali.
Masuklah.
Hai, Peter.
Kau tampak sangat tampan.
Terima kasih.
Kau ingat namanya, 'kan?
- Freddie?
- Peter.
Peter.
- Aku akan memanggil Liz.
- Baiklah.
- Kau baik saja, Pete?
- Ya.
Kau tampak pucat.
Kau mau minum?
Bourbon, Scotch,
atau semacamnya?
- Usiaku belum cukup untuk itu.
- Jawaban yang tepat.
- Kau tampak cantik.
- Ayah, jangan membuatku malu.
- Bukankah dia cantik, Pete?
- Ya, kau tampak sangat cantik.
Sekali lagi,
jawaban yang tepat.
Itu korsase?
Terima kasih.
Aku akan mengantar kalian.
Ayo berangkat.
Tidak. Mari berfoto lebih dulu.
- Di sini. Sempurna.
- Bu.
Baik. Kemarilah.
Peter, lebih dekat.
Senyum.
Ini dia.
- Pak, tak perlu mengantar kami.
- Tidak. Tak masalah.
Aku ingin ke luar kota.
Kebetulan kita searah.
- Dia selalu ke luar kota.
- Ini yang terakhir.
- Terima kasih.
- Aku berjanji.
Dia imut.
- Sampai jumpa beberapa hari lagi.
- Sampai jumpa, Sayang.
Ayo, Pedro.
- Dah, Peter. Bersenang-senanglah.
- Ya.
- Apa rencanamu, Pete?
- Apa?
Setelah lulus, apa rencanamu?
- Entahlah.
- Ayah, jangan terus menanyainya.
Cuma berpendapat.
Setiap orang yang bersekolah
pasti punya rencana, 'kan?
Aku baru di tahun kedua.
Peter magang dengan Tony Stark.
Tak ada yang perlu dia cemaskan.
Sungguh? Stark?
Itu sangat keren.
Apa yang kau kerjakan?
Sebenarnya,
aku sudah tak magang lagi.
- Serius?
- Ya, aku...
- bosan.
- Magangnya membosankan?
Kau berteman dengan Spider-Man.
Sungguh? Spider-Man?
- Seperti apa dia?
- Dia baik.
Orang yang baik.
Bisa diandalkan.
Lihatlah. Imut sekali.
Apa kita pernah bertemu?
Di suatu tempat.
Aku seperti mengenal suaramu.
Dia mengikuti dasalomba akademik
bersamaku.
Dia juga datang ke pestaku.
Pesta yang meriah.
Sungguh meriah.
- Rumah yang bagus. Banyak jendela.
- Kau hanya dua detik di sana.
Sebenarnya lebih dari dua detik.
- Kau menghilang.
- Aku tak menghilang.
Ya, kau menghilang
seperti saat di DC.
Yang terjadi di DC
sungguh mengerikan.
Saat itu kau merasa takut?
Kau pasti senang saat temanmu,
Spider-Man, muncul di lift.
Sebenarnya aku tak ikut naik.
Aku melihatnya dari bawah.
Untung dia ada di sana.
Spider-Man yang baik.
Ayah, lampunya sudah hijau.
- Kita sudah sampai.
- Terima kasih, Ayah.
Kau turunlah lebih dulu, Sayang.
Ayah akan memberi Peter
sedikit nasihat.
Jangan biarkan dia
menakut-nakutimu.
Aku sayang Ayah.
- Ayah juga menyayangimu.
- Hati-hati di jalan.
Kalian cantik sekali.
- Apa dia tahu?
- Soal apa?
Jadi, dia tak tahu. Bagus.
Kau pandai menjaga rahasia.
Aku kagum.
Aku juga punya
beberapa rahasia.
Alasan utama kenapa aku tak mau
putriku berpacaran..
Peter.
Tak ada yang lebih penting
dari keluarga.
Kau telah menyelamatkan
nyawa putriku.
Itu takkan bisa kulupakan.
Jadi, kau akan kuberi
satu kesempatan.
Kau siap?
Setelah kau melewati pintu itu,
lupakan ini pernah terjadi.
Serta jangan pernah...
mengganggu urusanku lagi.
Jika tetap kau lakukan,
aku akan membunuhmu.
Juga semua orang
yang kau sayangi.
Aku akan membunuhmu.
Itu yang kulakukan untuk melindungi
keluargaku. Paham?
Aku baru mengampuni nyawamu.
Kau harus bilang apa?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kini masuklah
dan buat putriku senang.
Tapi jangan berlebihan.
Dia bilang apa?
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Kau tak pantas menerima ini.
Dia memberimu pilihan.
- Kau salah memilih.
- Apa-apaan ini?
Kenapa kostummu aneh?
Penembak jaringku.
Awalnya aku meragukan alat ini.
Tapi, astaga.
Menjijikkan.
- Kenapa dia mengirimmu kemari?
- Kurasa kau takkan pernah tahu.
Tembakan yang bagus!
Bagus!
Ned, pria bersayap itu ayah Liz.
- Apa?
- Aku harus memberi tahu Tn. Stark.
Hubungi Happy Hogan.
Dia kepala keamanan Tn. Stark.
- Cari komputer lalu lacak ponselku.
- Kau akan baik saja?
Cepat. Sebelum dia
meninggalkan kota!
Maaf soal makan malamnya.
Tapi aku tahu branzino yang segar
dan tadi itu tak segar.
Jadi..
Flash, aku perlu mobil
dan ponselmu.
Pak, sebenarnya ini mobil ayahku.
Jadi, aku tak bisa..
Halo, Ned?
Kau bisa mendengarku?
Di sini Ned.
- Ned, coba lacak ponselku.
- Ya, tapi di mana ponselmu?
Kau cerdik. Dia baru melewati
GameStop di Jackson Avenue.
Bagaimana cara menyalakan
lampu utama mobil ini?
Aku di mobil Flash.
- Akan kulihat spesifikasinya.
- Aku pakai pengeras suara.
- Kau mencuri mobil Flash. Hebat.
- Aku tahu. Ini memang..
Minggir! Menyingkir!
- Kau baik saja?
- Aku tak pernah menyetir.
Hanya di parkiran bersama May.
Ini lompatan besar.
Sudah menghubungi Happy?
Sedang kuusahakan.
Harus kuretas sistem teleponnya.
Sang asisten.
Lepas landas dalam sembilan menit.
Halo, siapa ini?
- Tn. Happy, ini Ned.
- Siapa?
Aku teman Peter Parker.
Ada informasi penting..
- Yang benar saja.
- Sial.
Ned, bagaimana lampunya?
Kenop bulat di kiri setir.
Putar searah jarum jam.
Kiri, baiklah.
Bagus. Kini di mana ponselku?
Dia berhenti di pabrik tua
di Brooklyn.
Apa? Tak masuk akal.
Dia bilang akan ke luar kota.
Aneh. Tadi aku menelepon Tn. Happy.
Kurasa dia tak menyukaimu.
Tampaknya dia akan naik pesawat.
Dia bilang akan lepas landas
dalam sembilan menit.
- Apa?
- Dia dikelilingi banyak kotak.
Kotak? Ini hari pindahan.
Ini hari pindahan.
Dia akan merampok pesawat itu.
Aku harus mencegahnya!
Kita berangkat
delapan menit lagi.
Kita harus memuat zirah
anti Hulk lama milik Tony.
Purwarupa perisai baru Captain.
Lalu Meg..
Sabuk ajaib Thor.
Perlahan. Kau sudah dekat.
Di kananmu.
- Apa?
- Belok ke kanan!
- Peter, kau baik saja?
- Ya.
Terus coba hubungi Happy.
Suatu kehormatan bagiku,
Spider-Man.
Sedang apa kau di sini?
Ada pesta dansa.
Aku...
sedang melihat...
situs porno.
- Terkejut?
- Hai, Pete.
- Aku tak mendengar kau datang.
- Sudah usai. Kau tertangkap.
Ketahuilah, Pete.
Aku kagum atas keberanianmu.
Pantas saja Liz menyukaimu.
Sungguh.
Saat kau pertama kali ke rumah,
awalnya aku tak percaya.
Kukira itu lelucon.
Tapi kini aku paham.
Teganya kau berbuat ini
kepadanya.
Kepadanya?
Aku tak lakukan apa pun kepadanya.
Aku melakukan ini untuknya.
Ya.
Peter.
Kau masih muda.
Kau tak paham cara kerja dunia.
Tapi aku paham, menjual senjata
ke penjahat itu salah.
Kau pikir dari mana Stark mendapat
uang untuk membangun menara itu?
Atau untuk semua mainannya?
Orang-orang itu,
yang di atas sana.
Para orang kaya dan berkuasa.
Mereka semena-mena.
Orang-orang seperti kita,
seperti kau dan aku,
mereka tak memedulikan kita.
Kita membangun jalan untuk mereka,
berperang untuk mereka, semuanya.
Tapi mereka
tak memedulikan kita.
Mereka selalu didahulukan.
Kita makan makanan sisa mereka.
Seperti itulah kenyataannya.
Pasti kau paham maksudku.
Kenapa kau membicarakan ini?
Aku ingin kau mengerti.
Serta...
aku perlu waktu untuk
menerbangkannya.
Maafkan aku, Peter.
Untuk apa minta maaf?
Benda itu bahkan tak menyentuhku.
Benar. Tapi sekali lagi...
bukan itu maksudku.
Bos, mereka segera berangkat.
Baiklah. Ya.
Baiklah, siap?
Halo?
Halo!
Tolong.
Tolong, aku di bawah sini.
Aku terjebak.
Aku tak bisa bergerak.
Aku tak bisa..
Jika kau bukan apa-apa
tanpa kostum ini,
maka kau tak pantas
memilikinya.
Ayo, Peter.
Ayo, Spider-Man.
Ayo, Spider-Man!
Aman untuk meluncur.
Silakan.
Bagus.
Panel pemantul retro aktif.
Pesawat terlihat,
tapi seperti ada yang menahanku.
Mungkin karena kau memakai
turbin baru.
Waspadai kamera pengawas.
Tetap berada di titik tak terlihat.
Ya Tuhan.
Mengaktifkan segel vakum
untuk ketinggian.
Sebaiknya berfungsi, Mason.
Percayalah, dapat satu kotak saja
sudah cukup untuk seumur hidup.
Ya.
Waktumu 30 detik untuk ke kokpit
dan ambil alih sistem keamanan.
- Sedang meniru sinyal transponder.
- Meluncurkan drone umpan.
Memasukkan koordinat baru.
- Bagus. Dalam perjalanan?
- Ya. Tepat di jalurnya.
Baik. Terima kasih.
Baiklah.
Luar biasa.
Hanya reuni biasa,
di luar pesawat tak terlihat,
melawan ayah kekasihku.
Ya Tuhan!
Ternyata berhasil.
Bos, pesawatnya akan jatuh.
Pergilah dari sana.
Aku takkan pulang
dengan tangan hampa.
Ya Tuhan.
- Pergilah. Apa yang kau lakukan?
- Berbeloklah!
Hai, Pedro.
Bingo.
Sayapmu.
Sayapmu akan meledak!
- Saatnya pulang, Pete.
- Aku mencoba menolongmu!
Tidak.
KUTEMUKAN PRIA BURUNGNYA
MAAF SOAL PESAWATMU
Sangat gila.
Semua terlihat sangat gila.
Dia seperti ini..
Lalu kau begini..
Lalu kutembak dia dengan..
Itu sangat.. Astaga.
Kau menyelamatkanku.
Itu hebat.
Liz.
- Aku akan merindukanmu.
- Selamat tinggal.
Liz.
Liz, maafkan aku.
Kau sering mengatakan itu.
Kali ini maaf untuk apa?
Pesta dansa itu?
Itu acara yang payah.
Ya, tapi..
Soal ayahmu, pasti sulit bagimu
untuk menjalaninya.
Jika ada yang bisa kubantu.
Kami akan pindah ke Oregon.
Kata ibu di sana menyenangkan.
Jadi, tak masalah.
Lagi pula, ayah tak mau kami
ada di sini selama persidangan.
Liz, aku..
Selamat tinggal, Peter.
Apa pun yang terjadi padamu,
kuharap ada pemecahannya.
Selamat kepada juara
dasalomba nasional.
Ya!
Akan segera kukembalikan
ke lemari piala.
Ini hanya untuk memotivasi
kalian saat berlatih.
Agak terlalu cepat, tapi kita perlu
kapten baru untuk tahun depan.
Jadi, aku menunjuk Michelle.
Ya!
Terima kasih.
Teman-temanku
memanggilku MJ.
Kukira kau tak punya teman.
Tadinya.
Nomor tak dikenal
Pergilah ke toilet
- Aku harus pergi.
- Ke mana?
Apa yang kau sembunyikan,
Peter?
Bercanda. Aku tak peduli.
Sampai jumpa.
- Baiklah, mari kita berlatih.
- Ya.
Happy, sedang apa kau di sini?
Aku berutang budi kepadamu.
Entah apa jadinya aku
tanpa pekerjaan ini.
Sebelum aku bertemu Tony..
Sudah berapa lama kau di sini?
Cukup lama untuk merasa canggung.
Bos ingin menemuimu.
- Dia juga di sini?
- Di toilet? Tidak. Dia di utara.
- Maksudmu tempat baru itu?
- Ya. Ayo.
Lihatlah. Keren, 'kan?
Semuanya dirancang ulang.
- Yang begitu jarang ada.
- Di situ kalian.
Bagaimana perjalanannya?
- Baik.
- Tinggalkan kami sebentar.
- Serius?
- Ya.
Aku harus bicara
dengan anak ini.
Aku akan di belakangmu.
Sebaiknya agak jauh.
Perlu ada batasan.
Maaf, aku mengambil kostummu.
Itu karena ulahmu.
Sebenarnya itu momen kasih sayang
yang sangat kau perlukan.
Untuk memberimu dorongan,
bukan begitu?
- Kurasa..
- Kita akui saja.
- Tn. Stark, aku sungguh..
- Kau membuat kesalahan besar.
Tapi kemudian kau berbuat
hal benar.
Membawa anjing
ke klinik gratis,
membesarkan anak anjing
campuran.
Baiklah, itu bukan
analogi terbaikku.
Aku telah salah menilaimu.
Kupikir dengan sedikit bimbingan,
kau bisa menjadi aset penting
untuk tim.
- Untuk tim?
- Ya.
Omong-omong, ada 50 wartawan
di balik pintu itu.
Wartawan asli, bukan blogger.
Saat kau sudah siap,
kenakan itu.
Akan kuperkenalkan secara resmi
anggota Avenger yang baru.
Spider-Man.
Silakan dilihat.
Setelah jumpa pers, Happy akan
menunjukkan kamar barumu.
Di mana kamarnya?
Di sebelah Vision?
- Ya, pintu tak penting bagi Vision.
- Itu asyik.
Atau dinding.
Kau akan cepat beradaptasi.
Terima kasih, Tn. Stark.
Tapi itu tak perlu.
Tak perlu? Apa maksudmu?
Lebih baik untuk saat ini
aku tak cari masalah.
Menjadi Spider-Man
tetangga yang ramah.
Harus ada yang menjaga
orang-orang kecil, 'kan?
Kau menolakku?
Sebaiknya pikirkan soal ini.
Lihatlah.
Tatap aku.
Terakhir kali.
Ya atau tidak?
- Tidak.
- Baiklah.
Ini semacam keadaan emosional
dari pahlawan kelas pekerja.
Happy akan mengantarmu pulang.
- Ya?
- Ya.
Bisa tunggu di mobil?
Aku perlu waktu sejenak.
- Terima kasih, Tn. Stark.
- Baiklah, Tn. Parker.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Tadi kau mengujiku, 'kan?
- Tak ada siapa pun di balik pintu.
- Ya, kau lulus.
- Baiklah, kau boleh pergi.
- Terima kasih, Tn. Stark.
Ya, terima kasih.
Sudah kubilang, dia anak baik.
- Di mana anak itu?
- Sudah pergi.
- Semua orang menunggu.
- Dia membuat pilihan matang.
- Membuat kami terkejut.
- Kalian mengacaukannya?
- Dia menyuruh anak itu ke mobil.
- Yang benar saja.
Ada seruangan penuh orang sedang
menunggu pengumuman penting.
- Aku harus bilang apa?
- Pikirkanlah sesuatu.
Bagaimana kalau..
- Hap, masih menyimpan cincin itu?
- Apa? Aku?
- Cincin pertunangan.
- Tentu saja.
Aku terus membawanya
sejak tahun 2008.
Baiklah.
Aku bisa memikirkan ide
yang lebih bagus.
Ini akan memberi kita
sedikit waktu.
Seolah-olah kita perlu waktu.
Sulit dipercaya kau menyimpannya
di saku.
- Mau kubukakan pintunya, Sayang?
- Aku bisa sendiri.
Bibi May, sudah makan malam?
INI MILIKMU
TS
May?
Apa-apaan?
Lihatlah siapa ini.
Sungguh aneh kita berakhir
di perkemahan yang sama.
Tenanglah.
Ini bukan salahmu.
Ini kesalahan
teman laba-laba kecil kita.
Anak buahku di luar
akan senang mengunjunginya.
Mengajaknya berfoto,
memotong lehernya,
lalu memasukkan kepalanya
ke pengering.
Aku juga mendengar gosip.
Kau tahu identitasnya.
Jika aku tahu siapa dirinya,
dia pasti sudah mati.
Toomes, keluargamu berkunjung.
mumetndase - IDFL™ SubsCrew.
Hai, aku Captain America.
Aku akan berbicara tentang salah satu
sifat paling berharga...
yang bisa dimiliki
oleh seorang prajurit atau murid.
Yaitu kesabaran.
Terkadang kesabaran
adalah kunci kemenangan.
Terkadang kesabaran membawa kita
ke hal yang tak berguna sama sekali.
Lalu kau bertanya-tanya,
kenapa menunggu begitu lama
untuk hal yang mengecewakan?
Masih ada berapa lagi?
SPIDER-MAN AKAN KEMBALI