Dunia ini tidak akan pernah sama lagi.
Maksudku, lihatlah para makhluk asing ini.
Ada makhluk hijau besar
yang menghancurkan bangunan.
Ketika kecil, aku suka
melukis koboi dan indian.
Tepatnya, Suku Asli Amerika,
tapi, terserahlah.
Tapi...
Boleh tahan, bukan?
Ya. Budak ini ada potensi.
Yah.
Kita lihat saja nanti.
Hei.
Kau tak boleh pakai gergaji.
Teknologi makhluk asing sangat kuat.
Kita kena gunakan alat mereka.
Lihat? Baiklah./
Baiklah.
Senang kau datang.
Selamat tengahari.
Alarmku mati./
Ya. Alarm-mu.
Tumpukkan plat-plat besi itu
seperti yang aku minta.
Ini kerja penting.
Ambil perhatian!
Berdasarkan Perintah Presiden 396-B...
...kami ambil alih seluruh
operasi pembersihan pasca perang.
Terima kasih atas jasamu.
Kami yang akan teruskan.
Siapa kau?
Personel memenuhi syarat.
Aku ada kontrak dengan
kerajaan untuk memungut semua ini.
Maaf, En. Toomes. Tapi kami
ambil alih operasi pemungutan.
Serahkan semua benda asing
yang kau kumpulkan.
atau kau akan didakwa./
Puan, apa yang--?
Mari sini. Puan, ayuhlah.
Dengar...
Aku beli trak untuk
kerja ini.
Aku mengupah satu kru baru.
Mereka ada keluarga.
Aku ada keluarga.
Ini adalah sumber pendapatanku.
Aku boleh kehilangan rumah.
Maaf, Tuan.
Aku tak boleh berbuat apa-apa.
Mungkin lain kali jangan
melepasi had kemampuanmu.
Apa kau kata?
Ya.
Dia benar.
Aku melepasi had kemampuanku.
Turunkan.
Jika ada bantahan,
silakan cakap dengan atasanku.
Atasanmu? Siapa mereka?!
Kerja sama antara Stark Industries
dan kerajaan persekutuan...
...Jabatan Pemulihan...
...akan mengawasi pengumpulan
dan penyimpanan makhluk asing...
...dan benda asing yang sejenisnya.
Para bedebah yang merosak
kini dibayar untuk membersihkannya.
Ya. Itu jelas sudah diatur.
Para pakar menjangkakan
ada lebih dari 1500 tan benda asing...
...tersebar di tiga bahagian negeri.
Hei, Bos!
Masih ada muatan sisa kelmarin.
Kita kena menyerahkannya, 'kan?/
Aku tak mahu menghantarnya.
Sayang sekali.
Kita boleh buat benda hebat
dari longgokkan makhluk asing ini.
Aku ada cadangan.
Kita simpan saja.
Dunia sudah berubah.
Masa untuk kita berubah juga.
- 8 TAHUN KEMUDIAN -
Ambil itu, Mason.
Bisnes lancar.
New York, Queens.
Tempat yang keras,
tapi, ini rumah.
Kau cakap dengan siapa?/
Bukan siapa-siapa.
Hanya membuat sedikit video perjalanan.
Kau tahu tak boleh
ada yang melihatnya./Ya, aku tahu.
Jadi kenapa kau beri narasi?
Yah, kerana seronok.
"Seronok."
Jadi, kenapa mereka memanggilmu "Happy"?
Ayuh. Aku tidak mahu bawakan
barang-barangmu.
Hei, patutkah aku
pergi ke tandas dulu?
Ada tandas di pesawat.
Tidak ada juruterbang?
Sempoi.
Kau duduk di situ?/
Ya.
Ini kali pertama kau
naik pesawat peribadi?
Ini kali pertama
aku naik pesawat.
Suaranya memang begitukah?
Tak ada yang menjelaskan
kenapa aku di Berlin...
...atau apa tugasku.
Katanya Kapten Amerika
jadi menggila.
Ini bilikmu./
Kita bersebelahan?
Kita bukan kawan sebilik.
Bersiap sedialah.
Okey, Peter, kau pasti boleh./
Apa yang kau pakai?
Ini sutku./
Mana beg itu?
Beg apa?
Apa? Aku sangka itu almari.
Ini masih bilikku?
Cepatlah./
Bilikku lebih besar dari--
Aku jumpa beg itu.
"Peningkatan kecil."
Waw! Astaga!
Pakaikan.
Ini benda terhebat yang
pernah aku lihat.
Cepat!
Aku tak faham.
Ini untukku kah?
Happy, tunggu!
Ini luar biasa! Cuba lihat ini!
Lihat matanya!
Ini perkara terindah dalam hidupku./
Ayuh.
Itu Kapten Amerika, Iron-Man,
Black Widow.
Siapa orang baru itu?/
Underoos!
Itu signal untukku!
Aku kena pergi!
Hei, semuanya.
Ada kejadian gila baru berlaku!
Aku bertarung dengan
Kapten Amerika
aku curi perisainya,
dan aku lempar ke arahnya--
Apa?
Dia menjadi besar.
Aku kena pergi!
Itu kejadian paling hebat!
En. Stark teriak, "Hei, Underoos!"
Aku datang dan mencuri
perisai milik Kapten.
Lalu aku cakap,
"Apa khabar, semuanya?"
Tunggu sebentar!
Aku datang.
Hei.
Dinding di sini nipis.
Kau buat apa?
Video perjalanan?
Ya.
Tak apa, aku pun juga
akan membuatnya.
Aku dah larang.
Dia merakam semuanya.
Aku akan hapuskan nanti.
Kita perlu membuat
video alibi untuk Makcikmu.
Kau sedang merakam?/
Alibi?
Ya, di depan kamera.
Hai, May.
Apa khabar? Apa yang kau pakai?
Aku harap pakaian yang kurang.
Peter, itu tidak sopan.
Ulang lagi.
Kau boleh memotongnya.
3, 2, 1.
Hai, May! Astaga.
Anak buahmu sangat berprestasi...
...hujung minggu ini
di praktikal Stark.
Semua orang kagum.
Ayuhlah!
Jalan jadi satu. Maaf./
Ini bukan Queens Boulevard.
Happy berharap naik pangkat
jadi pengurus aset.
Dia ketua keselamatan.
Sebelum ini hanya pemandu.
Itu perbualan peribadi.
Aku tak suka bergurau pasal ini.
Susah cakap denganmu--
Serius, dia suka mendengkur?
Kita sampai, perjalanan berakhir.
Happy, boleh beri kami masa?
Kau mahu aku keluar?/
Keluarkan beg Peter dari bagasi.
Sut ini untukku?
Ya, kami baru cakapkannya.
Aku minta tolong.
Happy akan mengawasimu.
Jangan buat dia stres.
Jangan berbuat benda bodoh.
Jantungnya kurang sihat.
Faham?/
Ya.
Jangan buat apa yang aku lakukan,
apalagi yang tidak aku lakukan.
Ada kawasan samar-samar di antaranya,
dan di situlah kau beraksi.
Itu bermakna aku anggota Avengers?/
Tidak.
Yang ini?/
Tingkat tujuh.
Aku boleh membawanya.
Tak perlu susah-susah.
Kau mahu bawa sendiri?/
Ya, aku boleh.
Terima kasih.
Jadi, bila "praktikal" seterusnya?
Apa? Misi seterusnya?
Ya, misi./
Nanti kami hubungi.
Kau ada nomborku?/
Bukan, kami akan menghubungimu.
Kau akan dihubungi./
Oh, dari pasukanmu.
Ini bukan pelukan.
Aku bukakan pintu.
Hubungan kita belum sampai situ.
Bye.
Mereka akan menelefonku.
- DUA BULAN KEMUDIAN -
Hei, Happy, hanya mengkhabari.
Aku pulang sekolah pukul 14:45.
Sedia untuk misi seterusnya!
Apapun, ini Peter.
Parker.
Apa khabar, Penis Parker?
Jangan lupa beli tiket homecoming.
Kau sudah ada pasangan
untuk homecoming?
Terima kasih, Jason.
Aku sudah ada pasangan.
Baiklah.
Selamat pagi.
Kau ke pejabatku. Sekarang!
Bergabunglah, dan bersama-sama...
...kita akan membina
Death Star LEGO baruku.
Apa?/
Lapuk sekali.
Itu hebat. Ada berapa kepingan?
3,803.
Hebat sekali./
Aku tahu!
Mahu membuatnya malam ini?
Tak boleh.
Aku ikut Praktikal Stark.
Praktikal Stark./
Benar.
Kau sibuk praktikal.
Semoga dari praktikal ini
aku diterima kerja dengan mereka.
Itu pasti akan menyenangkan.
Dia akan cakap,
"Hasil laporanmu bagus, Peter,
Ini syiling emas untukmu."
Aku tak tahu dunia kerja.
Begitulah cara kerjanya.
Aku akan buat asas Death Star di rumahku,
lalu aku akan ke rumahmu.
kerana bahagian tersukar adalah asasnya.
Bahagian atasnya boleh kita buat
paling lama dua jam.
Itu bagus.
Bagaimana cara mengira pecutan
linear antara titik A dan B?
Flash.
Sinus dari sudut dan graviti
dibahagi oleh massa.
Salah.
Peter.
Kau masih ambil perhatian?
- MANUSIA LABAH-LABAH SELAMATKAN
BAS PENUH DENGAN KANAK-KANAK -
Tak perlu pakai massa.
Hanya graviti didarabkan sinus.
Benar.
Menjadi tercepat tak ada gunanya
jika kau salah, Flash.
Awas kau.
Hari ini, kita akan membahas
ahli fizik Denmark, Niels Bohr.
- CAIRAN JARING
VERSI 3.1 -
Percayalah, penemuannya tentang
teori kuantum sangat menarik.
Homecoming Sebentar Lagi Tiba!
Kau sudah sedia?
Liz pakai skirt baru?
Tidak.
Kita pernah melihatnya.
Tapi tidak dengan skirt itu.
Liz! Hei./
Hai!
Itu bagus sekali.
Sebaiknya kita berhenti menatap
sebelum menjadi pelik.
Terlambat.
Kamu pecundang.
Jadi kenapa duduk bersama kami?
Sebab aku tak ada kawan.
Soalan seterusnya.
Unsur alam apakah yang terberat?
Hidrogen yang paling ringan.
Itu bukan soalannya. Baiklah.
Uranium.
Benar. Terima kasih, Abraham.
Buka bukumu halaman 10.
Peter, ini kejuaraan kebangsaan.
Kau tak boleh cuti
satu hujung minggu saja?
Aku tak boleh ke Washington.
kerana jika En. Stark memerlukanku,
aku kena hadir.
Kau bahkan tak pernah
satu ruangan dengan Tony Stark.
Tunggu. Kenapa ini?
Peter tidak ikut ke Washington./
Tidak, kau kena ikut.
Kenapa tidak?
Serius? Sebelum kejuaraan kebangsaan?
Dia sudah keluar dari
pancaragam dan makmal robotik.
Aku tidak obses dengannya.
Hanya memperhatikannya.
Flash, kau gantikan Peter.
Entahlah. Aku kena
periksa jadualku dulu.
Aku ada temujanji dengan Black Widow.
Salah.
Apa kataku pasal mengguna
loceng untuk melawak?
Hei, apa khabar?/
Hei.
Apa khabar, En. Delmar?
Hei, En. Parker.
Nombor lima, 'kan?
Ya. Dengan jeruk,
dan tolong tekan rata.
Terima kasih.
Beres, bos.
Bagaimana khabar Makcikmu?
Baik-baik saja.
Dia seorang wanita Itali
yang sangat cantik.
Bagaimana khabar anak perempuanmu?
10 dolar./
Harganya 5 dolar.
Untuk komen itu, 10 dolar./
Ayuhlah, aku hanya bergurau.
Ini 5 dolar.
Apa khabar, Murph?
Apa khabar, kawan?
Bagaimana sekolah?
Bosan. Aku ada urusan
yang lebih penting.
Tetaplah sekolah, Nak.
Atau kau jadi sepertiku.
Ini hebat.
Roti lapis terbaik di Queens.
Akhirnya.
Tolong pegang ini sebentar.
Terima kasih.
Siapa pemilik basikal ini?
Tidak ada?
Hei, kawan.
Ini basikalmu?
Aku tak ada wang kecil.
Ada yang ada pen?
- INI BASIKALMU? JIKA BUKAN,
JANGAN DICURI! SPIDER-MAN -
Semuanya tak apa-apa?
Hei.
Kau manusia labah-labah
yang ada di Youtube, 'kan?
Panggil aku Spider-Man!
Baiklah, Spider-Man.
Lakukan balik kuang!
Yeah!/
Boleh tahan.
Hei, kawan.
Jangan mencuri kereta, tidak baik!/
Ini keretaku, bodoh!
Hei! Matikan itu!
Beritahu dia kalau ini keretaku!
Aku kerja malam.
Ayuhlah, kawan.
Itu bukan keretamu, itu keretanya./
Bagaimana aku tahu itu keretanya?
Setiap hari bunyi.
Jangan sampai aku turun.
Hei, Gary.
Bagaimana khabarmu?
Marjorie. Apa khabar?
Bagaimana khabar Ibumu?
Aku baik-baik saja.
Ini kotak mesej suara...
Happy Hogan.
Hei, Happy.
Ini laporanku malam ini:
Aku hentikan pencuri basikal,
tapi pemiliknya tak jumpa,
jadi aku tinggalkan mesej.
Aku menolong wanita
berasal Dominica yang tersesat.
Dia ramah sekali
dan membelikanku churro.
Aku merasa boleh berbuat
lebih dari ini.
Aku ingin tahu bila
misi kita yang seterusnya.
Telefon aku balik.
Ini Peter... Parker.
Buat apa aku cerita
pasal churro?
- CAIRAN JARING MENIPIS -
Baiklah.
Aku tak sabar melihatnya.
Akhirnya!
Sesuatu yang menarik.
Alat canggih ini membuatnya
jadi lebih mudah.
Aku dah cakap harganya berbaloi./
Ayuh, ayuh!
Mantap!
Kita boleh merompak
lima tempat lagi malam ini.
- Pencurian identiti?
Kami melindungi kau -
Apa khabar, kawan-kawan?
Lupa nombor laluan?
Kamu Avengers!
Apa kamu buat di sini?
Thor. Hulk.
Senang akhirnya boleh bertemu kamu.
Aku sangkakan kau lebih tampan.
Iron-Man! Kenapa merompak bank?
Kau seorang billionair!
Ini pelik sekali.
Alat apa itu?!
Aku mula berfikir...
...kamu bukan Avengers!
911, perlu bantuan apa?
Spider-Man melawan Avengers
di bank jalan 21.
Ayuh kita selesaikan!
Esok aku sekolah.
Bagaimana kamu boleh dapat
teknologi seperti ini?
En. Delmar.
Hei, En. Delmar, kau di dalam?
Ada orang di sini? Hello?
Biar betul.
Aku kena--
Ini.
Baik. Bagus. Ya.
Tidak, letak semula itu.
Harganya lebih mahal
dari kau atau aku.
Ya?
Happy, aku baru saja
mengalami hal gila.
Mereka merompak ATM
dengan senjata canggih--
Aku tak ada masa
untuk rompakan ATM
atau mesej yang kau tinggalkan.
Aku sedang mengurus perpindahan.
Semuanya kena sudah
dikeluarkan minggu depan.
Tunggu. Perpindahan?
Siapa yang pindah?
Kau tidak tengok berita?
Tony menjual menara Avengers.
Kami pindah ke tempat baru di utara.
Dan semoga signal di sana lebih buruk.
Bagaimana denganku?/
Kenapa denganmu?
Bagaimana jika En. Stark perlukan aku?
Atau sesuatu yang besar terjadi?
Boleh cakap dengan En. Stark?
Jauhi segala bahaya!
Aku bertanggung jawab untuk
memastikan kau bertanggung jawab.
Aku bertanggung jawab! Aku--
Sial.
Beg sandangku hilang./
Itu tidak bertanggung jawab.
Nanti aku telefon lagi./
Jangan telefon juga boleh.
Suara apa itu?
Bukan apa-apa.
Kau Spider-Man.
Yang ada di Youtube.
Bukan. Aku bukan./
Kau baru saja merangkak.
Tidak. Ned, apa kau buat di bilikku?
May mengizinkanku masuk.
Kita akan membina Death Star.
Jangan di bilikku.
Mari makan malam.
Ned, kau nak makanan Thai?
Boleh./ Tidak, dia ada urusan.
Urusan yang boleh dilakukan
selepasnya.
Baiklah.
Pakailah baju.
Dia tidak tahu?/
Tidak ada yang tahu.
Hanya En. Stark.
Dia yang membuat sut ini.
Tony Stark yang membuatkannya?
Kau anggota Avengers?
Ya, boleh dicakap begitu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kau kena merahsiakannya.
Kenapa?/
Kau tahu dia seperti apa.
Jika dia tahu setiap malam aku hampir mati,
dia pasti akan melarangku!
Ayuhlah, Ned! Aku mohon!
Baiklah.
Tapi, sejujurnya.
Entah adakah aku boleh simpan rahsia ini.
Ini hal terbesar dalam hidupku!
May tak boleh tahu.
Aku tak boleh membiarkannya tahu.
Selepas semua peristiwa yang menimpanya.
Aku mohon.
Baiklah.
Bersumpahlah.
Aku bersumpah./
Terima kasih.
Ya.
Aku tak sangka ini betul-betul terjadi.
Boleh aku cuba sut itu?/
Tidak.
Menggunakan magnetkah?
Bagaimana cara menembak jaringnya?
Aku jelaskan esok di sekolah.
Bagus.
Tunggu dulu.
Bagaimana kau melakukan ini
dan praktikal Stark sekaligus?
Ini praktikal Stark.
Pergilah!
Kenapa ini?
Aku sangka kau suka larb.
Adakah terlalu larb?
Tidak cukup larb?
Aku kena cakap "larb" berapa kali
sampai kau cakap denganku?
Kau tahu aku menyayangimu.
Aku hanya stres dan
letih kerana praktikal.
Dan banyak kerja.
Praktikal Stark?
Jujur saja...
Aku tak begitu sukakan Tony Stark.
Dia membuatmu tidak fokus.
Dan memenuhi fikiranmu.
Berita tempatan: Roti Lapis Delmar
yang digemari penduduk Queens...
...malam tadi musnah
oleh sebuah letupan...
...selepas rompakan ATM digagalkan oleh
pemberantas jenayah berwarna dari Queens.
Sang Spider-Man.
Ketika Spider-Man berusaha
menggagalkan rompakan...
...berlaku letupan besar yang membelah
kedai di seberang jalan...
Ajaibnya tidak ada yang terluka.
Jika kau melihat hal semacam itu,
segeralah mengelaknya.
Ya. Tentu saja.
Enam blok dari tempat kita.
Aku perlu beg sandang baru.
Apa?
Ini sudah kali kelima.
Puding beras lekit.
Kami tidak pesan?
Ini percuma.
Oh. Terima kasih.
Dia baik sekali.
Aku rasa dia menyukaimu.
Kau digigit labah-labah?
Bolehkah dia menggigitku?
Mungkin rasanya sakit, ya?
Biarlah. Meskipun sakit,
dia boleh menggigitku.
Mungkin.
Seberapa sakit?/
Labah-labah itu dah mati, Ned.
Wow.
Kau ada di sini semalam?
Ya.
Kau boleh saja mati.
Kau bertelur?
Apa? Tidak.
Boleh meludah racun?
Tidak.
Boleh panggil pasukan labah-labah?
Tidak boleh, Ned.
Perjanjian Sokovio ditujukan untuk...
Seberapa jauh kau boleh
menembakkan jaring?
Tidak tahu. Diamlah.
Jika jadi kau, aku akan berdiri di tepi bangunan,
lalu menembakannya sejauh mungkin.
Diamlah, Ned.
Hai, aku Kapten Amerika.
Samada kau di kelas
atau di medan perang...
Kau kenal dia juga?/
Ya, kami pernah bertemu.
Aku mencuri perisainya.
Hari ini, kawanku,
guru sukan kamu...
...akan melakukan cabaran
Kecergasan Kapten Amerika.
Terima kasih, Kapten.
Sekarang orang ini penjenayah perang,
tapi aku kena tunjukkan video ini.
Diwajibkan oleh negari.
Ayuh mulakan!
Adakah Avengers membayar cukai?
Hulk baunya seperti apa?
Pasti harum.
Diamlah.
Adakah Kapten Amerika tampan?
Atau seperti datuk-datuk?
Ned, diamlah.
Hei. Boleh aku jadi pembantumu?
Apa?
Orang di belakang komputer
yang membantumu.
Jika kau terperangkap di bangunan terbakar,
aku boleh mengarahkanmu...
...kerana ada skrin di sekelilingku,
ada banyak maklumat.
Aku boleh jadi pembantumu./
Ned, aku tak perlu pembantu. Terima kasih.
Bagus, Parker.
Kalau aku, yang aku lakukan adalah:
Bercinta dengan Thor,
mengahwini Iron-Man, dan bunuh Hulk.
Bagaimana dengan Spider-Man?
Dia hanya "Spider-Man."
Kamu lihat rakaman
rompakan di Youtube?
Dia melawan empat orang!
Oh! Dia jatuh cinta dengan Spider-Man.
Tak mungkin./
boleh saja.
Jijik.
Usianya mungkin 30 tahun.
Kau bahkan tidak tahu
seperti apa rupanya.
Bagaimana jika tubuhnya
dipenuhi luka bakar?
Aku tak peduli.
Aku tetap mencintai jati dirinya.
Peter kenal Spider-Man.
Tidak. Maksudku--
Mereka berkawan.
Seperti Jurulatih Wilson dan Kapten Amerika.
Aku pernah bertemu dengannya
beberapa kali.
Tapi...
...melalui praktikal Stark.
Aku tak sepatutnya cakapkannya.
Itu hebat!
Mungkin kau boleh
mengundangnya ke parti Liz.
Ya. Aku mengadakan parti malam ini.
Kau boleh datang./
Parti?
Ya. Pasti seronok.
Kau kena ajak kawanmu Spider-Man.
Tak apa-apa.
Aku tahu Peter terlalu
sibuk untuk berparti, jadi...
Ayuhlah. Dia pasti datang.
Benar, 'kan, Parker?
Apa yang kau lakukan?/
Membantumu.
Kau tidak dengar?
Liz jatuh cinta padamu.
Kau anggota Avengers.
Di antara kita, kau yang ada
peluang dengan senior.
Parti rumah di pinggir bandar.
Aku ingat ini. Aku cemburu!
Malam ini takkan terlupakan.
Ned, topi itu sesuai sekali denganmu.
Ya, membuatku yakin diri.
Ini kesilapan besar.
Hei, ayuh kita pulang saja.
Oh, Peter.
Aku tahu ini sangat sukar.
Berusaha bergaul sementara
tubuhmu sedang mengalami perubahan.
Sedang berkembang saat ini.
Dia stres kebelakangan ini.
Parti meringankan stres,
maka kita kena ke parti.
Ya. Aku pergi dulu.
Peter.
Berseronoklah, okey?
Pasti.
Bye, May!
Kau bawa sut itu, 'kan?
Ini akan mengubah hidup kita!
DJ Flash!
Ketika Spider-Man muncul nanti,
cakap kalau kamu akrab...
...lalu laga tangan atau berpelukan denganku.
Aku tak percaya kamu ada
di parti bodoh ini.
Tapi kau juga di sini.
Yakah?
Astaga.
Hei, kawan-kawan?
Topimu bagus, Ned./
Hai, Liz.
Aku senang kamu datang.
Ada piza dan minuman,
silakan ambil.
Partinya meriah./
Terima kasih.
Ibubapaku akan marah besar
jika ada yang pecah, aku kena--
Ya.
Berseronoklah./
Bye.
Kawan! Apa yang kau lakukan?
Dia di sini! Jadilah Spider-Man!
Tidak. Aku tak boleh.
Spider-Man bukan sut untuk parti.
Aku akan jadi diriku sendiri.
Peter, tak ada yang
mahukan itu.
Ayuhlah, kawan.
Penis Parker! Apa khabar?
Mana kawanmu Spider-Man?
Biar aku teka.
Di Kanada dengan kekasih khayalanmu?
Itu bukan Spider-Man.
Itu hanya Ned pakai baju merah.
"Hei, apa khabar? Aku Spider-Man.
Aku datang untuk menyapa kawanku Peter.
Apa khabar, Ned? Mana Peter?
Dia pasti di sekitar--"
Ini bodoh. Apa yang aku lakukan?
Apa itu?
Ini menyakitkan hati.
Ini dibuat dari lengan sub-Ultron
di jalanan Sokovia.
Ini, cubalah.
Aku ingin senjata biasa.
Sebenarnya apa yang kau jual?
Baiklah. Aku ada yang kau mahu.
Aku ada banyak barang bagus.
Sebentar. Baiklah.
Aku ada granad lubang hitam,
senapang rel Chitauri...
Kau menembak di tempat awam?
Cepatlah.
Dengar. Zaman sudah berubah.
Hanya kami yang menjual
senjata canggih ini.
Pasti para perompak ATM itu
membeli senjata di sini.
Aku hanya perlu senjata untuk diacukan.
Bukan untuk menghantarnya ke masa lalu.
Aku ada pendaki anti graviti./
Pendaki?
Apa itu?
Ned
Kau memerangkap kami./
Hei, tunggu!
Hei, kalau mahu menembak,
tembak aku!
Baiklah.
Apa itu?
Kita kena menelefon dia./
Jangan dulu!
Kau melakukannya lagi?
Diamlah!
Aku telefon dia.
- Panggilan masuk
nombor peribadi -
Telefon Toomes.
Bos.
Punggungku sakit.
Bagus. Aku kena ambil jalan pintas.
Hei, kawan-kawan.
Hei, kawan!
Aku tak ada masa bermain.
Ini, ambil!
Ini baru sempoi!
Baunya sedap!
Filem yang bagus!
Hello, anak-anak.
Ini Peter. Tinggalkan mesej.
Peter, di mana kau?
Topi ini tidak berkesan.
Ini tidak bagus.
Hampir dapat!
Kau fikir sudah terlepas, ya?
Aku memang ingin kau di situ!
Kejutan!
Apa ini?
Hei.
Lalu dia mencakar seperti raksasa...
...kemudian mengangkatku tinggi sekali
lalu dia menjatuhkanku.
Bagaimana kau menemuiku?
Kau letak penjejak di sutku?
Aku letak segalanya di sut-mu.
Termasuk pemanas ini.
Ini lebih baik, terima kasih.
Apa yang kau fikirkan?
Lelaki bersayap itu sumber senjatanya.
Aku kena menangkapnya.
Menangkapnya?
Tenang saja, ada orang yang
menangani hal semacam itu.
Avengers?
Tidak. Itu terlalu mudah
bagi Avengers.
En. Stark, kau tak perlu ke sini.
Aku boleh tangani mereka.
Aku tidak berada di sini.
Syukurlah tempat ini ada Wi-Fi
atau kau sudah celaka.
Berterima kasihlah pada Ganesh.
Bersulang.
Lupakan lelaki burung bangkai itu.
Aku mohon!
Kenapa?/
Kenapa?!
Sebab aku menyuruhmu!
Maaf, aku cakap dengan remaja.
Jauhi bahaya dan berlatihlah
dengan menolong rakyat kecil.
Seperti wanita yang membelikanmu churro.
Tak bolehkah kau menjadi
Spider-Man penjaga kejiranan?
Tapi aku bersedia untuk cabaran
yang lebih berat.
Kau belum sedia.
Kau tak berfikir begitu
ketka aku hadapi Kapten Amerika.
Percayalah, Kapten boleh membuatmu
luka parah jika dia mahu.
Dengarkan aku...
Jika kau melihat senjata
seperti itu lagi, hubungi Happy.
Kau memandu?
Tidak pernah terlalu awal
untuk memikirkan tentang kolej.
Aku ada kenalan di MIT.
Tamatkan panggilan.
Aku tidak perlu-- En. Stark--/
En. Stark tidak lagi terhubung.
Hebat.
Jauhi bahaya? Apa maksudnya?
Hei, Ned, aku dalam perjalanan balik.
Sebaiknya kau jangan balik.
Dengarkan ini.
Ketika aku cakap "Penis,"
kamu cakap "Parker."
Penis./
Parker.
Maaf, Peter. Kita masih pecundang.
Jumpa lagi esok.
Jumpa esok di sekolah.
Bodoh.
Bodoh, bodoh!
Bos?
Isterimu SMS terus.
Katanya lampu brek bermasalah.
Apa kataku tentang melihat telefon bimbitku?
Maaf. Kau meninggalkannya.
Aku orang yang suka ingin tahu.
Aku selesai merancang
pelindung vakum ketinggian.
Apa?
Siapa tahu kau mungkin
menyasar yang besar.
Kau masih memikirkan itu?
Aku dah cakap tidak. Lupakanlah!
Itu tadi sempoi.
Berapa kali aku katakan padamu...
Jangan menembak di tempat awam.
Kau cakap jual barang itu.
Secara diam-diam!
Begitulah cara kita bertahan.
Jika sampai Jabatan Pemulihan
atau Avengers ke sini, habislah kita.
Kau memakai benda bodoh itu,
merosakkan kereta...
dan memanggil dirimu "The Shocker."
"Aku The Shocker.
Aku mengejutkan orang."
Kau fikir ini gusti?
Terserah kau saja. Ayuhlah.
Dengar. Dengar.
Aku tahu kau tak peduli apapun.
Tapi aku peduli.
Aku bina tempat ini kerana
ada orang yang kena aku jaga.
Ya, ya, ya.
Kau tahu?
Aku tak tahan dengan kelakuanmu.
Berambus!/
Apa?!
Kau dikeluarkan.
Ya, baiklah.
Baiklah.
Entah adakah baik bagimu
jika aku berkeliaran.
Aku tahu segalanya.
Apa kau kata?
Hanya berpendapat.
Mungkin isterimu ingin tahu
dari mana kau dapatkan wang.
Kau tahu?/
Apa?
Kau benar.
Ini berfungsi?/
Entahlah.
Aku tak mahu ambil risiko.
Tunggu!
Astaga.
Aku sangka ini senjata anti graviti./
Apa?!
Bukan, yang itu.
Ini.
Sekarang kau The Shocker.
Pergi dan cari senjata
yang hilang itu.
Baik.
Terima kasih sudah meninggalkanku.
Aku ada urusan mendadak.
Benda apa itu?
Entahlah.
Ada yang ingin membunuhku dengan ini.
Serius?/
Ya.
Hebat.
Maksudku, tidak hebat.
Dia jahat. Benar-benar seram.
Lihatlah, aku rasa ini...
...sumber tenaganya.
Ya...
Tapi terhubung dengan
semua mikroprosesor ini.
Itu plat pengisi daya induktif.
Aku gunakan untuk mengisi caj berus gigiku.
Pembuat senjata ini menggabungkan
teknologi makhluk asing dan teknologi kita.
Itu kalimat paling hebat
yang pernah diucapkan orang.
Terima kasih telah melibatkanku
dalam perjalananmu menjadi--
Jauhkan jarimu dari mata pisau.
Aku kena tahu apa ini
dan siapa pembuatnya.
Kita ke makmal selepas sekolah
dan lakukan ujian.
Okey, kawan.
Pertama, letak benda bersinar
di spektrometer massa.
Pertama cari nama yang
lebih baik dari "benda bersinar."
Kau benar.
Sial.
Ke sini, ke sini.
Ke sinilah.
Sekolah membuatku takut.
Baunya pelik, faham maksudku?
Itu orang yang ingin membunuhku.
Apa?
Ya./ Kita kena pergi dari sini.
Tidak. Aku kena ekori mereka.
Mungkin mereka akan membawaku pada
orang yang menjatuhkanku ke tasik.
Ada yang menjatuhkanmu ke tasik?/
Ya, rasanya mengerikan.
Peter./
Tunggu di sini, Ned.
Peter!
Kau buat apa?
Bukan apa-apa.
Ya. Kau tak apa-apa?
Catur?
Boleh bayangkan apa kata bos
jika dia tahu kita di mana?
Alat ini menunjukkan
adanya gelombang tenaga.
Senjatanya tidak ada.
Walau tadinya di sini, kini sudah hilang.
Kita juga...
Ini luar biasa.
Aku tahu.
Mereka di Brooklyn.
Pulau Staten.
Meninggalkan Jersey.
Mereka berhenti.
Maryland?/
Kenapa ini di sana?
Entahlah. Markas penjenayah?
Mereka ada markas?
Geng dengan senjata makhluk asing
dan lelaki bersayap?
Mereka pasti ada markas.
Sempoi.
Bagaimana cara ke sana
jika jaraknya 480 kilometer?
Tidak jauh dari DC.
Hei, itu Peter./
Kawan-kawan!
Aku harap aku boleh sertai semula.
Tidak.
Kau tak boleh berhenti begitu saja
lalu berharap disambut semula.
Hei, selamat datang, Peter!
Flash, kau kembali jadi simpanan pertama.
Apa?/
Dia menggantikanmu!
Boleh kita berangkat sekarang?
Aku mahu tunjuk perasaan di salah satu
kedutaan sebelum makan malam.
Tunjuk perasaan itu patriotik.
Ayuh naik bas.
Konsentrasi, topik berikut
adalah bulan-bulan Saturn.
Hukum kedua termodinamik.
Frank Sinatra.
Fort Sumter./
Flash salah.
Konsentrasi. seterusnya./
Liz, jangan buat mereka letih.
Strontium, barium, vibranium.
Bagus, Peter.
Senang kau balik.
Senang boleh balik.
Unit baku apakah yang pada radioak--?
Boleh aku jawab sebentar?/
Baiklah.
Hello?
Skrin HP-ku berkelip.
Kau meninggalkan New York?
Penjejak.
Ya.
Ini perjalanan sekolah. Bukan apa-apa.
Dengar, Happy...
Kau menjejakku tanpa izin,
itu melanggar privasiku.
Itu berbeza./
Apanya yang berbeza?
Bukan apa-apa. Dengar,
ini hanya Academic Decathlon.
Tidak begitu penting./
Aku yang putuskan itu penting atau tidak.
Nampaknya tidak penting.
Tapi ingat, aku mengawasimu.
Jangan berpecah./
Ya.
Biar betul? Tempat ini besar sekali.
Aku pernah lihat yang lebih besar./
Ada burung di dalam sini.
Kau bawa laptopmu, 'kan?
Kenapa?
- JANGAN GANGGU! -
Peter...
...kenapa kita menanggal penjejak
dari sut-mu?
Sebab aku kena ekori mereka
ke bosnya sebelum pindah lagi...
...dan aku tak mahu En. Stark tahu.
Jadi, kau menipu Iron-Man?
Bukan menipu.
Dia tidak faham
apa yang boleh aku lakukan.
Dapat.
Baiklah, Happy.
Selamat menjejak lampu ini.
Ada banyak subsistem lain di sini.
Tapi semua dimatikan oleh...
..."protokol Roda Bantu."
Apa?
"Protokol Roda Bantu"?
Matikan!
Aku rasa itu bukan idea bagus.
Mungkin ada alasan mengapa
itu dimatikan.
Ayuhlah. Aku tak perlu roda bantuan.
Aku bosan selalu diperlakukan
seperti budak kecil olehnya.
Itu tidak sempoi.
Tapi kau memang budak kecil.
Ya. Budak kecil yang boleh hentikan
bas dengan tangan kosong.
Peter, ini bukan idea bagus.
Bagaimana kalau ini haram?
Aku mohon. Ini peluang
untuk membuktikan diriku.
Aku boleh atasi. Ayuhlah.
Aku rasa ini bukan idea bagus.
Pembantuku.
Jangan lakukan itu!/
Ayuhlah.
Benda bersinar itu bukti.
Jaga baik-baik.
Baiklah.
Mereka bergerak./
Hati-hati.
Hai, Liz.
Kebetulan. Kami mahu berenang.
Ayuh, ayuh./
Apa?
Hai, Peter.
Aku mahu belajar di pusat sains.
Peter, kau tak perlu belajar.
Kau sangat pintar.
Selain itu...
...kegiatan nakal sehari sebelum pertandingan
bagus untuk menambah semangat.
Aku baca itu di TED Talk, jadi...
Aku mendengarnya di TED Talk.
Dan aku membaca buku latihan.
Ini sangat penting bagimu, ya?
Ya. Ini masa depan kita.
Aku tak mahu merosakkannya.
Lagipun, kami mencuri mini bar
dan coklat ini harganya 11 dolar.
Pakai seluar renangmu. Ayuh.
Ayuh, ayuh!
Aku datang.
Selamat malam, Peter./
Hello?
Tahniah telah menyelesaikan
protokol Roda Bantu yang sukar...
...dan membuka akses
potensi penuh sut-mu.
Terima kasih.
Nak ke mana malam ini?
Aku letak penjejak pada seseorang.
Dia seorang penjenayah.
Penjejak ditemui.
Menentukan arah untuk
memintas sasaran.
Baiklah, asalkan aku boleh balik
tepat masa ketika Decathlon.
100 meter dari destinasi
dan mendekat.
Lompat sekarang.
Mengesan tiga individu.
Kenapa markas mereka di stesen minyak?
Itu tidak sempoi.
Cik sut, apa yang mereka buat?
Nak dengar perbualan mereka?
Aku boleh mendengarnya? Ya.
Mengaktifkan Mode Pengintipan Canggih.
Sarung dari pembersih Lagos.
Selebihnya rekaanku.
Sempoi sekali.
Sukar dipercayai mereka masih
membersihkan Triskelion.
Aku suka. Mereka terus menyampah.
Kita bertambah kaya.
Sasaran datang.
Mereka mahu merompak.
Aku boleh menangkap basah mereka.
Ini hebat sekali!
Aku akan mendekati agar boleh
melihat apa yang terjadi.
Nak aktifkan Mod Tempur Canggih?
"Mod Tempur Canggih"? Boleh.
Mengaktifkan Membunuh Segera.
Tidak! Aku tak mahu membunuh siapa pun.
Mematikan Membunuh Seketika.
Kamu dengar itu?
Apa yang terjadi? Apa tadi itu?
Kau melompat dan mendarat di wajahmu.
Kenapa dengan penembak jaringku ini?
Tembakan berturut-turut direka
untuk Mod Tempur Canggih.
Buat apa tembakan berturut-turut?!
Mahu lihat pilhan lain?
Kau ada 576 kombinasi
penembak jaring.
En. Stark berlebihan.
Kamu tunggu di sini.
Tunggu. Hidupkan peredam
atau lenganmu akan hancur.
Baik, mana peredamnya?
Yang itu./
Pilihan bagus.
Nak aku pasang sebagai
pengaturan barumu?
Tidak!
Tekan itu./
Yang ini?
Ya, tekan itu.
Apa itu?/
Jaring elektrik.
Jaring elektrik? Aku tidak mahu!
Nampaknya kau tidak mengenal
tetapan penembak jaringmu.
Mahu menjalankan tutorial?/
Tidak, kau saja yang pilih.
Baik.
6A9, kau tepat masa?
Diterima, pusat.
6A9 mengikut jadual.
Aku melihatnya./
Operasi dimulakan.
Itu dia.
Baik. Aku melihat konvoi itu.
Aku dekati trak paling belakang.
Turunkan sauh.
Aku turun.
Tidak ada tanda bahaya.
Kau selamat.
Mereka ada barang-barang bagus.
Sempoi. Ini semacam pengubah material.
Baiklah. Aku naik.
Hei, Burung Besar!
Ini bukan kau punya!
Teruklah.
Cik sut, apa itu?!/
Kau menyuruhku memilih.
Tidak, kembalikan semua seperti asal!
Mengaktifkan semua sistem.
Kepalaku.
Kau mengalami gegaran ringan.
Aku berada di mana?
Entahlah.
Dinding kontena menghalang sensorku.
Tunggu sebentar.
Mereka pasti merampas trak
dan membawaku ke markas mereka.
Cik sut, kita kena berlawan
untuk melepaskan diri.
Tiga, dua, satu!
Tempat apa ini?
Cik sut, di mana aku?
Kau berada di fasiliti paling selamat
di Pesisir Timur:
Gudang Penyimpanan Jabatan Pemulihan.
Tidak! Seriuslah?
Pintunya tertutup sampai pagi.
Pagi?
Cik sut, rasanya agak pelik
memanggilmu "Cik sut."
Aku kena memberimu nama.
Misalnya Liz.
Tidak, tidak!
Astaga. Itu pelik!
Bagaimana kalau "Karen"?
Kau boleh memanggilku Karen.
Karen, apa kemampuan lain sut ini?
Apa?!
Mungkin kita perlu lakukan tutorial.
Jaring memantul./
"Jaring memantul."
Sempoi.
Jaring dua arah.
Granad jaring.
Grenad jaring!
Perlu aku beritahu Liz
kalau aku Spider-Man?
Siapa Liz?
Siapa Liz? Dia...
Dia yang terbaik.
Dia mengagumkan.
Dia satu sekolah denganku.
Aku ingin beri tahu dia,
tapi terasa pelik.
"Hei, aku Spider-Man."
Apanya yang pelik?
Bagaimana jika dia mengharapkan
lelaki seperti Tony Stark?
Dia pasti kecewa ketika melihatku.
Jika aku jadi dia...
...aku tidak akan kecewa sama sekali.
Terima kasih, Karen.
Senang rasanya ada kawan berbual.
Sudah berapa lama kita di sini?
37 minit./
Apa?!
37 minit? Itu gila!
Aku tidak tahan lagi.
Aku kena keluar dari sini.
Pasti ada yang boleh aku gunakan.
Cuba aku lihat.
Tidak.
Itu sempoi.
Ini seperti benda bercahaya.
Benda bercahaya itu
inti tenaga peletup Chitauri.
Maksudmu kita membawa bom?
Diperlukan radiasi untuk mengubahnya
menjadi peletup.
Panggilan Gagal./
Tidak, tidak!
Hei! Tolong keluarkan aku!
Karen, bantu aku mematikan kunci!
Turunkan voltage dan jalankan.
Tidak berjaya.
Kita kena cuba setiap turutan.
Ned, Peter. Kita boleh terlambat. Ayuh.
Baik. Tunggu sebentar.
Melakukan percubaan ke-247.
Berjaya!
Pastikan semua telefon bimbit dimatikan.
Aku kena ke Decathlon secepat mungkin./
Katakan lokasinya.
Di seberang Monumen Washington.
Ini Ned. Tinggalkan mesej./
Ned, telefon balik! Benda bercahaya itu bom!
Ada kenderaan menghampiri dari arah kananmu.
Kita memasuki babak penentu.
Jawapan benar seterusnya
akan memenangi kejuaraan.
Midtown Tech?
Kosong.
Benar.
Midtown menang!
Kita menang!/
Aku bangga pada kamu!
Aku dah cakap tak perlukan Peter./
Flash, kau tak menjawab sama sekali.
Sedang mengaguminya, Michelle?
Aku tidak mengagumi sesuatu
yang dibina oleh hamba.
Aku yakin Monumen Washington
tidak dibina oleh...
Baiklah.
Nikmati bukumu./
Terima kasih.
Ned, kau masih hidup!/
Peter, kau tak apa-apa?
Ned, mana benda bercahaya itu?/
Selamat. Di beg sandangku.
Ned, dengar!
Benda bercahaya itu berbahaya!/
Kau terlepas Decathlon.
Aku melindungimu./
Ned, dengarkan aku!
Kami di Monumen Wash--/
Peter, itu kau?
Hei, Liz./
Itu Liz?
Kembalikan telefon ke Ned./
Katakan perasaanmu!
Kau tak datang!
Kau bernasib kita menang!
Aku nak marah, tapi aku cemas.
Kenapa denganmu ini?
Liz, aku perlu cakap dengan Ned.
Ini penting!
Letak semua barang di laluan.
Ada benda berbahaya di beg sandang Ned.
Jangan sampai melepasi sinar X...
Liz?! Sialan!
Encik Harrington, boleh aku yang beri tahu
Peter kalau dia dikeluarkan?
Monumen Washington setinggi
169 meter, 5 1/8 inci.
Marmar dan batu granitnya dipotong
di sekeliling batu.
Tidak! Karen, apa yang terjadi di atas sana?!
Teras Chitauri meletup
dan merosakkan struktur lif.
Kawan-kawanku di atas sana?/
Apa?!
Tenang, semua akan baik saja.
Tumpang lalu! Astaga, tinggi sekali!
Astaga, lihat siling.
Tetap tenang, semuanya./
Kita akan mati di sini.
Perkiraan 10 minit menjelang bencana.
Matilah kita.
Aku tahu ini menakutkan,
tapi sistem keselamatan kami berfungsi.
Sistem keselamatan mati sepenuhnya.
Kita selamat di sini.
Penghuni lif dalam bahaya besar.
Aku berusaha secepat mungkin!
Ayuh./
Hulurkan tanganmu!
125 saat lagi menjelang bencana.
Apa? Kenapa?
Gerakan tak terduga
membuat lif semakin merosot.
Bagaimana caranya ke dalam?
Mengaktifkan robot pengintip.
Selama ini aku ada itu? Sempoi.
Mencari jalan masuk optimal.
Pergi ke tingkap barat daya./
Karen, aku menuju ke sana.
Okey. Astaga.
Kenapa ini? Kau sudah sampai
tingkap barat daya.
Kenapa ragu?
Aku belum pernah berada
di tempat setinggi ini.
Kau juga belum memasang semula parasut,
jadi kalau jatuh dari ketinggian ini,
kau pasti mati.
Sempurna.
Astaga.
Kenapa tidak pecah?/
Itu kaca balistik 4 inci.
Kau kena ciptakan momentum.
- polis -
Ini polis Metro D.C. Perkenalkan dirimu!
Kawan-kawanku ada di dalam!
Hentikan!
Segera balik ke daratan!
Siapa seterusnya?/
Giliranku!
Flash, serius? Apa yang kau lakukan?
Lupakan piala itu! Perlahan-lahan!
Tolong!
Berhenti!
Segera balik ke daratan!
Balik ke daratan atau kami tembak!
Naik! Naik!
Aku boleh!
Pegang pialaku.
Ini peluang terakhirmu.
Matilah aku.
Pecahlah!
Aku berjaya.
Apa khabar?
Tenang, aku akan menolongmu.
Bagus!
Hei, lelaki Besar, jangan banyak bergerak./
Maaf, Tuan. Maaf.
Ayuh!
Encik Harrington, ayuh.
Ini perhentian kamu!
Cepat, cepat!
Semuanya keluar. Cepat!
Liz!
Kau akan baik-baik saja.
Baiklah.
Astaga./
Bagus. Ayuh naik.
Kamu, berundurlah./
Masuklah. Kami memegangmu.
Semua baik-baik saja?
Ini peluangmu, Peter.
Cium dia.
Terima kasih.
Benarkah kau kawan Peter Parker?
Aku boleh selesaikan pesanan seterusnya,
tapi tanpa material baru dari trak itu...
Sialan.
Tapi masih cukup untuk transaksi
dengan Gargan, bukan?
Ya, selepas itu habis.
Mungkin ini masanya aku buat
pelindung vakum ketinggian.
Boleh diam pasal itu?/
Hanya untuk satu kerja.
Lapan tahun.
Tak ada masalah dengan FBI.
Tak ada masalah dengan orang-orang bodoh
bersut Halloween di Menara Stark.
Lalu tiba-tiba,
budak bersut merah muncul...
...dan berfikir boleh merosakkan
semua hasil kerja kerasku.
Benarkah?
Aku akan membunuhnya.
Aku akan cari dia--
Aku jumpa dia.
Spider-Man menolong pasukan
Academic Decathlon dari Queens.
Identiti pahlawan bertopeng ini
masih belum diketahui.
Ibu!
Peter. Ke sini, ke sini!
Hujung minggu ini, pasukan Academic Decathlon
Midtown mengalahkan juara pasukan terbaik...
...dan menang kejuaraan kebangsaan.
Dan mereka juga menang dari kematian.
Letupan! Sally menjerit!
Flash menjerit! Semua menjerit!
Ada laser ungu dan asap di mana-mana.
Riuh sekali! Bagaikan konsert Bon Jovi!
Seperti yang kau tahu, kami selamat.
Dan itu yang terpenting.
Aku tak ingin kehilangan murid
dalam perjalanan sekolah.
Tidak lagi.
Syukurlah, tidak ada yang cedera.
Berkat Spider-Man.
Terima kasih, Spider-Man.
Seterusnya: demam Spider-Man
melanda sekolah.
Bagaimana caramu
menunjukkan rasa kagum?
Kawan, kawan.
Bagaimana rasanya terkenal
tapi tak ada yang tahu kalau itu kau?
Pelik sekali./
Ya. Pelik sekali.
Kita beri tahu semua orang?/
Tidak.
Boleh aku beri tahu semua orang?/
Tidak, itu idea buruk.
Kita terlambat masuk kelas./
Aku tidak ikut kelas.
Kau sudah dapat masalah
kerana meninggalkan pertandingan.
Akhirnya aku faham.
Lelaki bersayap itu mencuri dari
Jabatan Pemulihan.
Dia membuat senjata dari hasil curiannya.
Aku kena menangkapnya.
Tapi ada ujian bahasa Sepanyol.
Ned, mungkin aku takkan balik.
En. Stark memindahkan Avengers
ke utara, jadi...
Selepas aku tangkap orang ini--/
Kawan!
Kau mahu keluar dari sekolah tinggi?
Aku sudah ketinggalan sekolah tinggi sekarang ini.
Parker, ke pejabatku.
Jadi...
Kau dihukum. Kau buat kesalahan.
Kau tahu tindakanmu salah.
Persoalannya:
Bagaimana cara memperbaikinya?
Mungkin kau ingin nampak bergaya.
Tapi terimalah nasihat dari orang
yang membeku selama 65 tahun.
Satu-satunya cara menjadi bergaya
adalah mematuhi peraturan.
Kita tahu mana yang benar.
Kita tahu mana yang salah.
Lain kali jika kau dipujuk
melakukan suatu kesalahan...
Kau nak ke mana? Balik!
Apa yang dilakukan Kapten Amerika?
Kenapa kau di sini?
Kau bahkan tidak dihukum.
Oh, aku tahu...
Aku suka ke sini untuk melukis
orang lain dalam krisis.
- SIAPA AKU? -
Ini kau.
Tubuhmu mengalami perubahan?
Percayalah, aku tahu rasanya.
- CAIRAN JARING -
May?
Hai, Karen, apa khabar?/
Hai, Peter, bagaimana ujian Sepanyol itu?
Aku ingin minta tolong. Aku menyiasat
orang-orang di bawah jambatan...
...tapi aku hanya ingat sebahagian
dari nombor platnya.
Aku boleh lakukan pengenalan wajah
pada rakaman itu.
Rakaman?/
Ya. Peter.
Aku merakam semua yang kau lihat.
Semuanya?/
Semuanya.
Sepanjang masa?/
Ini disebut protokol Pengawas Bayi.
Ya, tentu saja.
Putar balik sampai Jumaat lalu./
Dengan senang hati.
Hei, semuanya.
Partinya meriah.
Hei, apa khabar, Liz?
Peter banyak cerita tentang dirimu.
Tidak. Itu sedang bergurau.
Putar pada malam harinya.
Ini aku, Thor, anak lelaki Odin.
Tidak, jelas bukan itu
yang ingin kita lihat.
Caramu meniru sangat lucu.
Percepat sampai pedagang senjata.
Okey.
Dua di kanan. Siapa mereka?
Memeriksa data pihak berkuasa.
Tak ada rekod tentang dua orang itu./
Tidak ada?
Satu individu dikenali.
Aaron Davis, usia 33.
Dia ada rekod jenayah
dan alamat di Queens.
Mari kita kunjungi dia.
Nak aku aktifkan protokol Soal Siasat Canggih?
Boleh.
Ingat aku?
Aku perlu maklumat dan
kau kena berikan sekarang!
Baik. Tenanglah./
Ayuh!
Kenapa suaramu?/
Apa maksudmu suaraku?
Aku mendengarmu di jambatan.
Aku tahu suara budak perempuan.
Aku bukan budak perempuan!
Aku budak lelaki!
Maksudku lelaki dewasa!
Aku tak peduli kau lelaki
atau budak perempuan--
Aku bukan perempuan! Aku lelaki!
Ayuhlah, kawan. Dengar.
Siapa yang menjual senjata itu?
Aku perlu tahu.
Beri aku nama atau kau akan celaka.
Kau belum pernah melakukan ini, ya?
Matikan Mod Soal Siasat.
Dengar. Mereka menjual senjata
yang sangat berbahaya.
Itu tak boleh tersebar.
Jika salah satunya boleh
membelah kedai Delmar jadi dua--
Kau tahu Delmar?/
Ya, roti lapis terbaik di Queens.
Sup haiwan juga sedap./
Rotinya terlalu banyak.
Aku suka roti.
Ayuhlah, kawan. Aku mohon.
Mod Soal Siasat bodoh.
Karen, jangan pernah lakukan itu lagi.
Malam itu, kau cakap padanya.
"Kalau mahu menembak orang, tembak aku."
Kau ada keberanian.
Aku tak mahu senjata itu di kejiranan ini.
Aku ada anak saudara di sini.
Siapa mereka?
Kau tahu tentang lelaki bersayap?
Yang aku tahu dia gila
dan berpakaian seperti iblis.
Aku tak tahu siapa dia
atau di mana dia.
Tapi aku tahu dia akan ke mana.
Benarkah?
Ya, bekas rakan kerjaku yang gila...
...dia mahu bertransaksi dengannya.
Ya. Bagus!
Hei. Hei!
Aku belum cakap di mana.
Kau tak tahu lokasinya.
Benar. Ya, salahku.
Aku bodoh.
Ya..
Di mana lokasinya?
Boleh aku beri nasihat?
Kau perlu belajar soal siasat.
Aku tak faham.
Aku menakutkan.
Feri Pulau Staten. Pukul 11:00./
Oh, itu sebentar lagi.
Itu akan mengurai dalam dua jam.
Tidak. Ayuh lepaskan ini.
Dua jam. Kau layak menerimanya.
Aku membawa asi krim./
Kau layak menerimanya. Kau penjenayah.
Bye, En. penjenayah.
- FERI PULAU STATEN -
Bagus.
Karen, aktifkan Mod Pengintipan Canggih.
Tentu.
Dia di depan. Dek utama.
Aku benci orang ini.
Dia orang yang di jambatan, 'kan?
Siapa yang satunya lagi?
Khabari aku.
Tak ada rekod tentangnya
di data penjenayah.
Panggilan dari May Parker.
Mahu aku alihkan ke tampilan muka?
Aku tak boleh telefon.
Nanti aku telefon balik.
Hei, robot. Awasi orang itu.
Jangan sampai ada yang terlepas kali ini.
Siapa orang yang di kiri?/
Mac. Gargan.
Catatan jenayah panjang,
termasuk pembunuhan.
Mahu aktifkan Membunuh Seketika?
Tidak! Karen, berhenti mencadangkan
Membunuh Seketika!
Trak warna putih.
Robot, imbas kapal untuk trak putih.
Ini sempurna. Ada senjata,
penjual dan pembeli di satu tempat.
Panggilan masuk, Tony Stark.
Tidak. Jangan dijawab!/
En. Parker.
Ada masa?/
Oh, aku di sekolah ini.
Kau bukan di sekolah.
Kerjamu bagus ketika di D.C.
Ayahku tidak banyak menyokongku,
Dan aku berusaha tidak
bersikap begitu padamu.
Aku sedang ada urusan./
Jangan memotong pujianku!
Hal-hal besar akan--
Apa itu?
Aku sedang latihan muzik.
Pelik. Happy cakap kau keluar
dari pancaragam enam bulan lalu?
Kenapa ini?/
Aku kena pergi. Tamatkan panggilan.
Aku ambil itu!
Dapat!
Transaksi senjata di feri pukul 10:30.
Kamu terlepaskannya!
Si labah-labah di sini.
Tunggu! Tidak secepat itu!
Kamu tak apa-apa?
Maaf, tadi terlalu kuat.
Orang yang sebelum ini
lebih baik menggunakan alat itu.
Jujur saja, aku terkejut.
Jangan bergerak. FBI!
Berlutut!
Apa maksudnya, FBI?/
FBI adalah Federal Bureau--
Aku tahu maksudnya FBI,
tapi kenapa mereka di sini?
Ke tepi! Ke tepi! Cepat!
Awas! Ke tepi!
Pergi ke dek atas.
Kita pergi.
Aktifkan Jaring elektrik!
Kau main-main dengan alat
yang tidak kau faham.
Astaga! Apa aku kena buat?
Karen, imbas kapal ini dan
bidik semua titik terkuat.
Grenad Jaring.
Jaring dua arah.
Kerja bagus, Peter!
Kau 98% berjaya.
98?
Bagus. Spider-Man!
Tidak. Tidak!
Tidak!
Apa?
Hai, Spider-Man.
Latihan muzik, ya?
Bagus. Iron-Man!
En. Stark.
En. Stark, ada yang boleh aku bantu?
Apa yang kena aku buat?
Aku rasa kau sudah cukup lakukannya.
Jadi kau mahu lari begitu saja?
FBI menunggu kita di kapal tadi.
Sekarang Iron-Man memburu kita?
Ya, aku mahu lari.
Sebaiknya kau juga.
Kau tahu aku tak boleh.
Jadi bagaimana?
Mason.
Boleh siapkan pelindung vakum ketinggian
pada masanya?
Kau serius?
Tentu.
Kau takkan menyesali ini.
Kau ikut?
Sebelum ini dalam Peter Buat Masalah Lagi:
Aku dah cakap jauhi masalah ini.
Kau malah menggodam sut jutaan dolar
agar boleh bertindak di belakangku...
...melakukan satu hal yang aku larang.
Semua baik-baik saja?
Bukan berkat kau.
Bukan berkat aku?
Aku dah cakap senjata itu ada
di luar sana tapi kau tidak dengar.
Semua ini takkan terjadi
jika kau mendengarkanku.
Jika kau peduli,
kau pasti datang ke sini.
Aku mendengarkanmu, Nak.
Kau fikir siapa yang menelefon FBI?
Kau tahu hanya aku
yang percaya padamu?
Yang lain cakap aku gila kerana
merekrut budak berumur 14 tahun.
Aku 15 tahun.
Tidak! Orang dewasa sedang cakap!
Jangan memotong!
Bagaimana jika ada yang mati?
Ceritanya akan berbeza, 'kan?
Sebab itu salahmu.
Jika kau yang mati...
...itu salahku.
Aku tak perlu beban itu.
Ya, Tuan. Maafkan aku./
Maaf saja tidak cukup.
Aku hanya ingin sepertimu.
Aku ingin kau lebih baik dariku.
Okey. Ini tak berjalan baik.
Aku ingin sut itu semula.
Untuk berapa lama?
Selamanya.
Tidak. Aku mohon./
Inilah akibatnya.
Berikan./
Kau tak faham.
Hanya ini yang aku ada.
Aku tak boleh apa-apa tanpa sut ini.
Jika kau tak boleh buat apa-apa tanpa sut ini,
maka kau tak boleh memilikinya.
Aku cakap seperti ayahku.
Aku tidak membawa baju ganti.
Itu boleh diatur.
- AKU SELAMAT DARI
PERJALANAN KE NYC -
Aku menelefonmu seharian.
Kau tak menjawab telefonmu.
Kau tak boleh begitu.
Lalu ada peristiwa feri itu.
Aku telefon lima balai polis.
Aku telefon lima kawanmu.
Aku telefon Ibu Ned.
May, aku baik-baik saja.
Tenanglah. Aku tak apa-apa.
Hentikan mengarutmu.
Aku tahu kau meninggalkan
kelas hukuman.
bilik hotel di Washington.
Aku tahu kau menyelinap keluar
setiap malam.
Itu tidak baik.
Peter, katakanlah apa yang terjadi.
Katakan saja.
Hanya kau dan aku.
Aku dikeluarkan dari praktikal Stark.
Apa?/
Ya.
Apa yang terjadi?
Aku fikir jika aku kerja keras
dia akan... kau tahu.
Tapi....
Aku berbuat kesalahan.
Tidak apa-apa.
Maaf aku membuatmu cemas.
Aku tidak berniat merosak hidupmu./
Aku tahu.
Dulu aku juga suka
menyelinap keluar.
Pergilah mandi.
Kau bau.
Baumu seperti sampah.
Aku tahu.
Peter, kau budak yang baik dan pintar.
Tapi kau kena fokus.
Baik.
Pergilah.
Kau dikeluarkan?
Kau kena sekolah di jalan 46
yang pengetuanya ada busur?
Itu hanya gosip.
Dan aku tidak dikeluarkan.
Kau sangat bernasib baik.
Hai.
Aku sangka kau ada di kelas kalkulus.
Ya. Aku mengurus acara homecoming.
Hei. Dengar.
Aku minta maaf pasal Decathlon./
Tidak apa-apa.
Munggu lalu, Decathlon adalah hal terpenting...
...tapi aku hampir mati.
Maksudku....
...perbuatanku tidak baik,
terutama...
...kerana...
...aku menyukaimu.
Aku tahu.
Kau sudah tahu?
Kau tak pintar menyimpan rahsia.
Ya. Kau boleh terkejut.
Aku kena masuk kelas tapi...
Kita kena berbual nanti
tapi aku masuk kelas hukuman...
...selamanya.
Kau pasti sudah ada
pasangan untuk homecoming.
Aku terlalu sibuk merancangankannya
sampai belum memikirkan itu, jadi...
Kau mahu pergi bersamaku?
Ya.
Tentu./
Benarkah?
Maksudku. Baguslah.
Baiklah.
Aku kena ke arah sana.
May, aku perlu bantuanmu.
- Simpul Windsor -
Bagus?
Masanya tiba. Apa rancanganmu?
Ketika pintu terbuka, aku cakap dia cantik.
Tapi jangan berlebihan, nanti jadi pelik.
Jangan jadi pelik.
Ketika menari dengannya,
aku letak tanganku di pinggulnya.
Aku pasti boleh.
Aku menyayangimu./
Bye.
Kau pasti Peter.
Ya.
Aku ayah Liz.
Jabat tanganku.
Genggamanmu kuat.
Masuklah. Ayuh.
Hai, Peter.
Kau tampan sekali./
Terima kasih.
Kau ingat namanya, 'kan?
Freddie?/
Peter.
Peter. Peter.
Aku akan panggilkan Liz.
Baik.
Kau tak apa-apa, Pete?/
Ya.
Sebab kau nampak...
...pucat.
Nak minum bourbon, Scotch,
atau semacamnya?
Aku belum cukup umur
untuk alkohol.
Jawapanmu tepat.
Wah.
Kau cantik sekali.
Jangan buat aku malu, Ayah.
Dia cantik, Pete?
Ya, kau sangat cantik.
Sekali lagi, jawapanmu tepat.
Itu korsase?
Terima kasih.
Aku yang akan menghantar kamu.
Jadi ayuh berangkat.
Tidak. Kita kena bergambar dulu, sayang.
Di sini.
Sempurna.
Ayuh.
Peter, mari dekat.
Senyum!
Ini dia.
Tuan, kau tak perlu menghantar kami.
Tiada masalah.
Aku nak ke luar bandar.
Kebetulan melalui sekolah.
Dia selalu keluar./
Ini yang terakhir, sayang.
Aku janji.
Dia tampan.
Jumpa lagi dua hari lagi./
Bye, sayang.
Ayuh, Pedro.
Bye, Peter, berseronoklah./
Ya. Tentu.
Apa rancanganmu, Pete?
Apa?
Selepas lulus, apa rancanganmu?
Oh, entahlah.
Jangan soal siasat dia, Ayah.
Hanya berpendapat...
...kamu bersekolah, jadi sudah buat
rancangan masa depan, 'kan?
Ya. Aku masih tahun dua.
Peter praktikal dengan Tony Stark,
jadi dia tak perlu cemas.
Benarkah?/
Ya.
Stark?/
Hebat sekali.
Apa yang kau kerjakan?
Sebenarnya, aku sudah tidak
praktikal lagi di sana.
Serius?
Ya. Aku...
...bosan.
Bosan?
Kau berkawan dengan Spider-Man.
Benarkah? Spider-Man?
Hebat.
Dia seperti apa?
Ya. Dia orang yang baik.
Orang yang jujur.
Lihatlah. Ini manis sekali.
Aku pernah melihatmu, 'kan?
Maksudku...
Entah di mana kita pernah...?
Kerana suaramu tidak asing...
Dia ikut Academic Decathlon bersamaku.
Dan dia datang ke partiku.
Parti yang meriah dan hebat.
Rumahnya bagus. Banyak tingkap.
Indah sekali.
Kau hanya dua saat di situ.
Aku di situ lebih dari dua saat.
Kau menghilang.
Tidak. Aku tidak menghilang.
Ya. Kau selalu menghilang.
Kau juga menghilang ketika di D.C.
Peristiwa di D.C. sangat mengerikan.
Kau takut?
Kau pasti senang ketika kawanmu
Spider-Man muncul di lif.
Aku tidak ikut ke atas.
Aku melihatnya dari bawah.
Untung dia di sana hari itu.
Spider-Man yang baik hati.
Ayah. Lampu hijau.
Kita sampai.
Akhir perjalanan./
Terima kasih, Ayah.
Kau turunlah dulu.
Ayah mahu cakap dengan Peter.
Jangan biarkan dia menggertakmu.
Aku sayang Ayah.
Ayah sayang kau./
Hati-hati di jalan.
Kamu cantik sekali!
Dia tahu tak?
Tahu apa?
Jadi dia tidak tahu. Bagus.
Kau pintar menyimpan rahsia.
Aku kagumi itu.
Aku juga ada rahsia.
Di antara banyaknya alasan
aku tak mahu anak perempuanku berpacaran...
Peter, tak ada yang lebih penting
dari keluarga.
Kau menolong anak perempuanku,
dan aku takkan melupakan itu.
Jadi aku beri kau satu peluang.
Kau dah sedia?
Keluarlah dan lupakan kalau
semua ini pernah terjadi...
...dan jangan pernah...
...mengganggu urusanku lagi.
Jika kau lakukan lagi...
...aku akan membunuhmu...
...dan semua orang yang kau sayangi.
Aku akan membunuhmu.
Itulah yang aku lakukan untuk
melindungi keluargaku, Pete.
Kau faham?
Hei.
Aku tidak jadi membunuhmu baru tadi.
Kau kena cakap apa?
Terima kasih.
Sama-sama.
Sekarang...
Masuklah dan buat anak perempuanku seronok.
Faham?
Tapi jangan keterlaluan.
Hei.
Dia cakap apa?
Aku kena pergi.
Maafkan aku.
Kau tak patut menerima ini.
Dia memberimu pilihan.
Kau salah memilih./
Apa?
Kenapa sut-mu jadi hodoh?
Penembak jaringku.
Awalnya aku ragu, tapi...
...astaga!
Menjijikkan!
Kenapa dia menyuruhmu ke sini?
Kau tak akan tahu.
Tembakan bagus!
Ya!
Ned, lelaki bersayap itu ayah Liz.
Apa?/
Aku kena beritahu En. Stark!
Telefon Happy Hogan.
Dia ketua keselamatan En. Stark.
Cari komputer untuk menjejak telefon bimbitku./
Kau akan baik-baik saja?
Cepat, kita kena menangkapnya
sebelum dia ke luar bandar!
Maaf pasal makan malam...
...tapi aku tahu branzino yang segar,
dan yang tadi itu tidak segar.
Jadi...
Flash, aku perlu kereta
dan telefon bimbitmu.
Tuan, ini kereta ayahku.
Jadi aku tak boleh--
Hello, Ned? Kau dengar?
Ini Ned.
Ned, aku ingin kau jejak telefon bimbitku.
Ya, tapi di mana?
Gerakan pintar. Dia melepasi
GameStop di Jackson Avenue.
Mana butang untuk lampu sorot?
Aku ada di kereta Flash.
Aku akan cari manualnya./
Oke, aku pakai penguat suara.
Kau mencuri kereta Flash?
Hebat./
Ya. Ini hebat! Ini heb--
Ke tepi! Ke tepi!
Kau tak apa-apa?
Aku belum pernah memandu.
Hanya dengan May ketika di parking.
Ini peningkatan besar.
Kau sudah menghubungi Happy?
Aku sedang cuba.
Aku kena akali sistem telefonnya.
Pembantu yang pintar!
Berlepas 9 minit lagi.
Hello?
Hello? Siapa ini?
En. Happy. Aku Ned.
Siapa?
Aku rakan Peter Parker.
Ada sesuatu penting yang--/
Biar betul ini.
Sial.
Hei, Ned. Bagaimana pasal lampu sorot?
Butang di kiri kemudi.
Putar ikut arah jam./
Kiri. Okey.
Bagus.
Sekarang di mana telefon bimbitku?
Di taman industri lama, Brooklyn.
Apa? Itu tak masuk akal.
Aku sangka dia pergi ke luar bandar.
Pelik. Aku sudah hubungi En. Happy.
Dia tidak menyukaimu.
Dia seperti mahu naik pesawat.
Katanya berlepas 9 minit lagi.
Apa?
Dia dikelilingi banyak kotak.
Kotak?
Ini hari perpindahan!
Dia mahu merompak pesawat itu!
Aku kena menghentikannya.
Baiklah, berangkat lapan minit lagi.
Kita kena memuat
sut Hulkbuster Tony...
...prototaip perisai baru Kapten...
...dan Meging---
Meg---
tali pinggang ajaib Thor.
Okey. Perlahan-lahan.
Kau sudah dekat.
Dia di kananmu.
Apa?!/
Belok kanan!
Peter!
Kau tak apa-apa?/
Ya.
Terus cuba hubungi Happy.
Ini satu kehormatan, Spider-Man.
Apa kau buat di sini?
Ada acara tarian.
Aku...
...sedang melihat...
...laman web dewasa.
Hei.
Terkejut?
Hei, Pete.
Aku tak mendengarmu masuk.
Sudah berakhir.
Aku menangkapmu.
Ya.
Aku akui, Pete...
...aku mengagumi keberanianmu.
Patutlah Liz menyukaimu.
Sungguh.
Semasa pertama kali melihatmu, aku ragu.
Aku berfikir, "Yakah?"
Tapi kini aku faham.
Sanggup kau melakukan ini padanya.
"Padanya"?
Aku tak melakukan apapun padanya, Peter.
Aku lakukan ini "demi" dirinya.
Ya.
Peter.
Kau masih muda.
Kau tak faham cara kerja dunia.
Tapi aku faham bahawa menjual
senjata pada penjenayah adalah salah.
Kau fikir dari mana Stark
dapat wang untuk menara itu?
Atau mainan-mainannya?
Orang-orang kaya dan
berkuasa seperti mereka...
...boleh berbuat sesuka mereka.
Orang seperti kita...
...seperti kau dan aku...
...mereka tak peduli kita.
Kita membina jalanan mereka
dan berjuang untuk perang mereka.
Mereka tak peduli pasal kita.
Kita yang bereskan perbuatan mereka,
makan sisa-sisa dari meja mereka.
Begitulah keadaannya.
Kau tahu apa maksudku, Peter.
Buat apa kau cakap ini?
Sebab aku ingin kau faham.
Dan...
...aku perlu masa untuk
dia mengudara.
Maafkan aku, Peter.
Apa maksudmu?
Benda itu bahkan tak menyentuhku.
Benar. Tapi...
...dia berusaha tidak menyentuhmu.
Tuan, mereka menghidupkan enjin./
Baik.
Ayuh, ayuh./
Ya.
Baik?
Hello?
Hello?!
Aku mohon! Hei!
Aku mohon!
Aku di bawah sini!
Aku terperangkap di bawah sini!
Aku terperangkap!
Aku tak boleh bergerak!
Jika kau tak boleh buat apa-apa
tanpa sut itu,
maka kau tak boleh memilikinya.
Ayuh, Peter.
Ayuh, Spider-Man.
Ayuh, Spider-Man!
Meluncur untuk memintas.
Oh, ya.
Panel pemantul cahaya aktif.
Aku melihat pesawat itu.
Tapi aku merasakan tentangan.
Mungkin kerana tarikan pada turbin baru.
Awas kamera tersembunyi.
Tetap di posisi titik buta.
Astaga.
Gunakan pelindung vakum ketinggian.
Sebaiknya berfungsi, Mason.
Percayalah, bos. Satu kotak saja
sudah cukup untuk seumur hidup.
Ya.
Masamu 30 saat untuk ke kopkit
dan ambil alih sekuriti mereka.
Meniru signal transponder.
Melancarkan robot umpan.
Masukkan koordinat baru.
Bagus. Dalam perjalanan.
Ya, Tuan. Tepat di laluan.
Okey. Terima kasih.
Baiklah.
Bagus.
Homecoming biasa...
...di luar pesawat tembus pandangan...
...melawan ayah teman wanitaku.
Astaga!
Aku tak sangka boleh berjaya!
Tuan, kau menurun.
Pergi dari situ!
Aku tak mahu pulang tanpa hasil.
Astaga!
Pergi dari situ! Apa kau buat ini?!
Beloklah! Beloklah!
Hei, Pedro.
Dapat.
Sut terbangmu.
Sut terbangmu akan meletup!
Berhenti!
Masa untuk pulang, Pete.
Aku berusaha menolongmu!
Tidak!
- AKU JUMPA LELAKI BURUNG BANGKAI
SPIDER-MAN -
- MAAF PASAL PESAWATMU -
Dia nampak seram. Sukar dipercayai.
Dia melakukan...
Dan kau teriak...
Lalu aku tembak dia dengan jaring...
Benar-benar-- Astaga!
Kau menyelamatkanku.
Itu hebat.
Hei, Liz!
Aku akan merindukanmu.
Liz.
Liz, aku minta maaf.
Kau sering cakap begitu.
Kali ini minta maaf untuk apa?
Acara tarian?
Itu benar-benar menyakitkan hati.
Ya, tapi...
Ayahmu... Aku tak boleh
bayangkan perasaanmu.
Jika ada yang boleh aku bantu...
Kami pindah ke Oregon.
Ibu cakap di sana bagus, jadi...
Yah, sudahlah...
Lagipun...
Ayah tak mahu kami di sini
semasa perbicaraan. Jadi...
Liz, aku tak boleh--
Selamat tinggal, Peter.
Apa pun yang terjadi padamu,
aku harap kau dapat jalan keluarnya.
Tahniah kepada juara kebangsaan Decathlon!
Aku kena pulangkan ini
ke almari piala...
...tapi ini untuk motivasi semasa latihan.
Aku terlalu awal, tapi kita perlu
kapten baru untuk tahun depan.
Jadi aku melantik...
Michelle.
Terima kasih.
Kawan-kawanku memanggilku MJ.
Bukankah kau tak ada kawan?
Memang tiada.
- Nombor Tidak Dikenali:
"Pergi ke tandas!" -
Aku kena pergi.
Nak ke mana?
Kau merahsiakan apa, Peter?
Aku bergurau. Bye.
Baiklah. Mari kita berlatih.
Hei, Happy.
Apa kau buat di sini?
Aku berhutang budi padamu.
Entah apa jadinya aku
tanpa kerja ini.
Sebelum aku bertemu Tony--
Jadi, sudah berapa lama kau di sini?
Cukup lama untuk merasa janggal.
Bos ingin bertemu.
Dia di sini juga?
Di tandas? Tidak, dia di utara.
Utara? Maksudmu bandar bahagian utara?
Ya. Mari pergi.
- KOMPUTER AUDI AKTIF -
Cuba lihat.
Hebat, bukan?
Mereka baru selesai merombak semuanya.
Kau jarang melihat itu./
Oh, kamu di sini.
Bagaimana perjalannya?
Bagus.
Aku mahu cakap dengannya.
Serius?/
Ya.
Aku perlu cakap dengannya.
Aku tidak jauh dari sini.
Bagaimana kalau dari jauh?
Kerjamu ada hadnya.
Maaf aku ambil sut-mu.
Itu salahmu sendiri.
Itu sikap disiplin keras berdasarkan
cinta yang kau perlukan.
Untuk memotivasimu. Bukan begitu?
Setuju?
Anggaplah begitu.
En. Stark, aku betul-betul---/
Kau buat kesalahan besar.
Tapi kau buat perkara benar.
Membawa anjing ke klinik percuma,
lalu membesarkan anak-anak anjing hidbrid--
Itu bukan analogi yang baik.
Aku silap menilaimu.
Dengan sedikit arahan...
kau boleh menjadi
aset penting bagi pasukan.
Bagi pasukan ini?/
Ya.
Ada sekitar 50 wartawan
di belakang pintu itu.
Wartawan sebenar, bukan blogger.
Bila kau dah sedia...
...pakai itu.
Lalu aku perkenalkan pada dunia
anggota terbaru Avengers:
Spider-Man.
Silakan mengaguminya.
Selepas sidang media,
kau dihantar Happy ke bilik barumu.
Dia di antara siapa? Di sebelah Vision?
Ya. Vision tak perlu pintu.
Itu lucu.
Atau dinding.
Kau akan sesuai di sini.
Terima kasih, En. Stark.
Tapi tidak.
Apa maksudmu "tidak"?
Lebih baik aku menjauhi masalah dulu.
Spider-Man penjaga kejiranan.
Harus ada yang menjaga rakyat kecil, 'kan?
Kau menolakku?
Pertimbangkan baik-baik.
Lihatlah itu.
Lihat aku.
Terakhir. Ya atau tidak?
Tidak./
Okey.
Aku suka kau tetap menjadi
hero yang rendah hati.
Happy akan menghantarmu pulang.
Ya?/
Ya.
Boleh tunggu di kereta?
Aku perlu masa.
Terima kasih, En. Stark.
Ya. En. Parker.
Sama-sama.
Jumpa lagi.
Kau mengujiku, 'kan?
Tak ada orang di sebalik pintu?/
Ya, kau lulus.
Pergilah, anak muda.
Terima kasih, En. Stark.
Ya. Terima kasih.
Aku dah cakap dia budak yang baik.
Mana anaknya?
Dia pergi./
Semuanya sudah menunggu.
Dia membuat pilihan matang.
Membuat kami terkejut.
Kamu buat masalah?
Dia menyuruhnya menunggu di kereta.
Biar betul ini.
Ada ruangan penuh orang yang
menunggu pengumuman penting.
Aku kena cakap apa?
Fikirkanlah sesuatu.
Bagaimana kalau...?
Hap, kau masih simpan cincin itu?
Apa? Aku---
Cincin pertunangan./
Kau bergurau?
Aku membawanya sejak tahun 2008.
Baiklah.
Aku ada idea yang lebih baik.
Ini akan memberi kita masa.
Macamlah kita perlu masa.
Aku tak sangka kau masih menyimpannya.
Nak aku bukakan pintu, sayang?/
Aku boleh buat sendiri.
Makcik May, sudah makan malam?
INI MILIKMU
- TS
May?
WTF???
Lihat siapa ini.
Kenapa kau dan aku...
...ada di perkhemahan musim panas yang sama?
Bertenang.
Ini?
Ini bukanlah salahmu.
Ini semua salah kawan labah-labah kita.
Ada orang-orang...
...yang ingin bertemu dengannya.
Seperti, ambil gambar,...
...mengelar lehernya,
meletak kepalanya di pengering.
Dan aku dengar...
Kau kenal dia.
Jika aku tahu siapa dia,...
...dia pasti sudah mati.
Toomes, keluargamu di sini!
Hai, Aku Kapten America,
yang sedang cakap denganmu...
...tentang sifat berharga...
...yang boleh dimiliki tentera dan murid.
Kesabaran.
Kadang-kadang, kesabaran adalah kunci kejayaan.
Kadang-kadang itu hanya mengarah
ke arah yang kecil saja...
...dan nampak seperti tidak patut.
Dan kau membayangkan...
...hal yang kau tunggu sejak lama...
...ternyata mengecewakan.
Berapa banyak lagi?