Spider-Man.Homecoming (2017)
23.976 fps  OCR  runtime 02:13:26
ทุกอย่างจะไม่มีวันเหมือนเดิม
แกดูรูปนี้สิ
พวกสัตว์ประหลาด
เขาวาดไอ้ตัวเขียวฉีกตึกเป็นชิ้นๆ
ตอนเด็กฉันวาดคาวบอยกับอินเดียนแดง
เขาให้เรียกชนพื้นเมืองอเมริกัน
แต่เอาเหอะ
ใช่ แต่มันก็
ไม่เลวเหมือนกันนะ
ก็ไม่เลว
เด็กมันมีแวว
เอาเหอะ
ลองดูกันไป
ไม่ เฮ้
ใช้เลื่อยตัดไม่ออกหรอก
วัตถุต่างดาวพวกนี้มันแข็ง
เราต้องใช้ของแบบที่มันใช้
- เห็นมั้ย
- เข้าใจล่ะ
อ้าว เฮ้
ดีนะมาเข้างานกะบ่ายทัน
- นาฬิกาตายน่ะ
- ใช่ๆ ๆ นาฬิกาตาย
ไปจัดกองชุดเกราะที่ฉันสั่ง
นี่งานใหญ่ของเรา
ฟังทางนี้
คำสั่งประธานาธิบดีเลขที่ 396-บี
ปฏิบัติการเก็บกู้ซากหลังสงคราม
อยู่ในเขตอำนาจเราแล้ว
ขอบคุณที่มาช่วย เราจะรับช่วงจากนี้
คุณเป็นใครล่ะ
บุคลากรคุณภาพ
ฟังนะ ผมเซ็นสัญญากับเมืองนี้
รับเหมาซื้อของเก่าพวกนี้..
ขอโทษด้วย คุณทูมส์
งานเก็บกู้ความเสียหาย เป็นของเราแล้ว
กรุณาส่งคืนวัตถุต่างดาว ที่คุณเก็บไป..
ไม่งั้นคุณจะโดนฟ้อง
นี่คุณ..
ได้โปรด มานี่ คุณผู้หญิง ไม่เอาน่า
ฟังนะ
ผมซื้อสิบล้อมาหลายคัน
ผมรับคนงานชุดใหม่
พวกเขามีครอบครัวต้องเลี้ยง
ผมก็มีครอบครัว
ผมทุ่มหมดตัวงานนี้
ผมโดนยึดบ้านได้เลยนะ
เสียใจด้วยค่ะ ฉันช่วยคุณไม่ได้
ทีหน้าทีหลัง อย่าทำอะไรเกินตัว
แกว่าไงนะ
ใช่
เขาพูดถูก ฉันดันทำเกินตัวเอง
เก็บปืนซะ
ถ้าคุณจะร้องทุกข์ เชิญคุยกับหัวหน้าฉัน
หัวหน้าคุณ มันเป็นใครล่ะ
ธุรกิจร่วมทุนระหว่าง
สตาร์ค อินดัสทรีส์และรัฐบาล
แผนกดาเมจ คอนโทรล
จะเก็บกู้ซากเมือง หลังสงครามต่างดาว
พร้อมวัตถุนอกโลกอื่นๆ
พวกระยำทำฉิบหาย แล้วก็ได้ค่าเก็บขยะ
ใช่ เส้นก๋วยจั๊บ
ผู้เชี่ยวชาญประมาณการณ์ว่ามี
วัตถุประหลาดกว่า 1,500 ตัน
กระจายในพื้นที่ 3 รัฐ
ลูกพี่ มีของที่ขนมาเมื่อวาน
- ต้องเอาส่งคืนเขาใช่มั้ย
- ไม่คืนมันหรอก
เสียดาย อดสร้างของเจ๋งๆ
จากขยะเอเลี่ยนเลย
ฉันว่าเอางี้
เก็บมันไว้เลย
โลกกำลังเปลี่ยน
ได้เวลาที่เรา ต้องเปลี่ยนด้วย
"8 ปีต่อมา"
ผ่านว่ะ เมสัน
ธุรกิจเดินดี
"กำกับโดย ปีเตอร์ พาร์คเกอร์"
นิวยอร์ก ควีนส์
เขตอาชญากรรมสูง แต่มันคือบ้าน
นายคุยกับใคร
เปล่าครับ ผมถ่ายคลิป
- นายแชร์ให้ใครดูไม่ได้
- อ๋อ ผมรู้
แล้วทำไม ต้องเก๊กเสียงบรรยาย
ก็สนุกดี
สนุก
ทำไมคุณถึงชื่อแฮปปี้เนี่ย
เร็ว ฉันไม่ถือกระเป๋าให้นะ ไปขึ้นเครื่อง
- เฮ้ ให้ผมเข้าห้องน้ำก่อนมั้ย
- บนเครื่องมี
โว้ว ไม่มีนักบิน โคตรเจ๋ง
- จะนั่งตรงนี้เหรอ
- ใช่
ขึ้นเครื่องส่วนตัว ครั้งแรกใช่มั้ย
ขึ้นเครื่องบินครั้งแรกเลย
นั่นๆ ๆ เสียงปกติรึเปล่า
ไม่มีใครบอกว่า ผมมาเบอร์ลินทำไม
หรือให้ผมทำอะไร
เหมือนกัปตันอเมริกา จะทำเรื่องบ้าๆ
- นายห้องนี้
- ห้องติดกันเลย
นอนคนละห้อง ไปเปลี่ยนชุดซะ
- โอเค ปีเตอร์ นายทำได้ นายทำได้
- นายแต่งอะไรเนี่ย
ชุดผม
- กระเป๋าอยู่ไหน
- เป๋าอะไร
ผมนึกว่าเป็นตู้ นี่ก็ห้องผมเหรอ
- เข้าไป
- ห้องผมใหญ่โคตรเลย
ผมเจอกระเป๋าแล้วๆ ๆ
"ไมเนอร์ อัปเกรด"
โอ้โห สุดยอด
ใส่ซะ
นี่เจ๋งสุดๆ ทะลุ 3 โลกเลย
เปลี่ยนเร็ว
ผมไม่เข้าใจ ชุดนี้ให้ผมเหรอ
แฮปปี้ แฮปปี้ เดี๋ยว
งานนี้ช็อก ช็อกโลก ดูนี่สิ ดู ดูตาสิ
- วันดีที่สุดในชีวิต
- ไปได้แล้ว
โอเค นั่นกัปตันอเมริกา
ไอรอนแมน แบล็กวิโดว์
- โห มีคนใหม่ ใครน่ะ
- อันเดอร์รูส
คิวผมล่ะ ผมต้องไปแล้ว ไปล่ะ
ไง ทุกคน
โอเค มันเป็นเรื่องบ้าที่สุดเลย
ผมสู้กับกัปตันอเมริกา แย่งโล่เขา
และขว้างใส่
เฮ้ย ขยายร่างได้ด้วย ไปดีกว่า
มันเป็นเรื่องอะเมซิ่งสุดๆ ไปเลย
คุณสตาร์คตะโกน "เฮ้ อันเดอร์รูส"
ผมเหวี่ยงตัวเข้าไป แย่งโล่กัปตัน
แล้วผมก็.. "ไงทุกคน"
สักครู่ครับ มาแล้ว
เฮ้
ผนังห้องไม่เก็บเสียงนะ
- นายทำวิดีโอไดอารี่เหรอ
- ครับ
ไม่เป็นไร เป็นฉันก็ทำเหมือนกัน
ผมห้ามแล้ว เขาถ่ายดะเลย
เดี๋ยวจะลบเม็ม
พอดีเราต้องถ่ายคลิปยืนยัน กับป้านาย
พร้อมยัง
- คลิปยืนยัน
- กดอัดยัง จัดเฟรม
เฮ้ เมย์ เป็นไง วันนี้ใส่ชุดอะไร
นุ่งสั้นมั้ย
ปีเตอร์ ฉันคึกไปหน่อย ถ่ายใหม่
ไปตัดต่อเอา
3.. 2.. 1.
เฮ้ เมย์ โอ้โห
อยากบอกคุณว่า หลานชายคุณผลงาน
เหลือเชื่อมาก
สุดสัปดาห์นี้ ทริปฝึกงานที่สตาร์ค
ทุกคนประทับใจกันหมด
บ้าเอ๊ย แยกคอขวดน่ะ โทษที
เพราะนายรั้น ไม่ไปถนนควีนส์
แฮปปี้อยากเลื่อนตำแหน่ง
ไปแผนกทรัพย์สิน
เป็น หน.ฝ่ายซิเคียวริตี้
เขาเคยเป็นคนขับรถ
คุยกันส่วนตัวได้มั้ย
ผมไม่ชอบเอามาทำตลก
ผมอึดอัดที่คุยกับคุณ
เขากรนลั่นเครื่องบินเลยเหรอ
เอาล่ะแค่นี้ ลงไปเลย
- แฮปปี้ ขอเวลาเดี๋ยว
- จะให้ผมลงไปมั้ย
ไปยกกระเป๋าปีเตอร์ที่ท้ายรถ
ผมเก็บชุดไว้ได้เหรอ
ใช่ ฉันสั่งเขาไปหยิบแล้ว
ฉันขออย่างนึงนะ
แฮปปี้จะเป็นคนติดต่อนาย
อย่าทำเขาเครียด
อย่าทำอะไรโง่ๆ หัวใจเขาไม่แข็งแรง
- ได้มั้ย
- ครับ
อย่าทำอะไรที่ฉันจะทำ
และอย่าทำอะไร ที่ฉันจะไม่ทำ
มันมีเส้นบางๆ กั้นอยู่ นายคิดเอง
- ผมเป็นอเวนเจอร์แล้วใช่มั้ย
- เปล่า
- แค่นี้นะ
- ชั้น 7
ผมยกขึ้นไปเอง ไม่ต้องช่วยหรอก
- นายจะยกเอง
- ครับ ผมยกเองได้
คุณจะทำ "กิจกรรม" ครั้งหน้าเมื่อไหร่
ภารกิจน่ะเหรอ
- ใช่ ภารกิจ ภารกิจ
- เดี๋ยวเราเรียกเอง
- คุณมีเบอร์ผมเหรอ
- เปล่า เราจะโทรมา
- จะมีคนโทรมา เข้าใจมั้ย
- อ๋อ ทีมงาน
ไม่ใช่กอด ฉันจะเอื้อมเปิดประตูน่ะ
เรายังไม่สนิทกัน
บาย
พวกเขาจะโทรมา
" 2 เดือนผ่านไป"
"เฮ้ แฮปปี้ แจ้งแซ่บ
ผมเลิกเรียนบ่าย 2.45"
"พร้อมลุยภารกิจต่อไป"
"อ้อ นี่ปีเตอร์นะ.. "
"พาร์คเกอร์"
ว่าไง ปีตุ๊ด พาร์คเกอร์
สวัสดีค่ะ
มิดทาวน์ไซแอนซ์แอนด์เทคโนโลยี
ทุกคนอย่าลืมบัตรไปงาน คืนสู่เหย้า
คุณมีคู่เดตไปงานหรือยัง
ขอบคุณ เจสัน ฉันมีคู่เดตแล้ว
- โอเค
- ค่ะ
เธอ ไปห้องพักครูเดี๋ยวนี้
มาเป็นแนวร่วมกับฉัน
ต่อเดธสตาร์เลโก้ด้วยกัน
- อะไรนะ
- เห่ยสนิท
แม่เจ้า เจ๋งดิเพื่อน กี่ชิ้น
3,803 ชิ้น
- บ้าไปแล้ว
- นั่นดิ
อยากต่อคืนนี้เลยมั้ย
ไม่ คืนนี้ไม่ได้ ติดฝึกงานกับสตาร์ค
- ฝึกงานกับสตาร์ค
- ถูกต้อง
เห็นฝึกงานดีกว่าเพื่อน
ใช่ เผื่ออีกหน่อยได้เป็นงานจริงไง
อนาคตปูพรมแดงเนอะ
เจ้านายชม "ทำเอ็กเซลเก่งมาก ปีเตอร์
เอาเหรียญทองไป"
งานเขาทำกันงี้ป่าว
นั่งแช่หน้าคอมฯ จนตูดเปียก
ฉันจะต่อโครงเดธสตาร์ มาจากบ้านก่อน
แล้วค่อยแวะไปหานาย
เพราะว่าส่วนใหญ่ มันยากตอนขึ้นโครง
เต็มที่เราทำ 2 ชั่วโมงก็เสร็จ
เยี่ยมเลย
โอเค เราคำนวณอัตราเร่ง
ระหว่างจุด เอ และ บี ยังไง
แฟลช
เอาซายน์ของมุม
และแรงโน้มถ่วง หารด้วยมวล
ผิด ปีเตอร์
ฟังครูอยู่มั้ยเนี่ย
"สไปเดอร์แมน
ช่วยชีวิตเด็ก ในรถโรงเรียน"
เอาแรงโน้มถ่วง คูณซายน์เลย
มวลไม่เกี่ยว
ถูก เห็นมั้ย แฟลช
เร็วสุดไม่ใช่ดีสุด ถ้าเธอทำผิด
แกตายแน่
วันนี้เราจะเรียนเกี่ยวกับ
นักฟิสิกส์เดนมาร์ก นีลส์ บอร์
"สารสร้างใยแมงมุม"
การค้นพบของเขา ไม่มีอะไรที่น่าเบื่อเลย
เมื่อเกี่ยวข้องกับทฤษฎีควอนตัม
"คืนสู่เหย้า"
ลิซใส่เสื้อใหม่
เปล่า เคยใส่แล้ว
แต่ไม่ใช่กับกระโปรงตัวนี้
- ลิซ เฮ้
- ไง
สวยดีนะ
เลิกจ้องก่อนเขาจะว่าเราโรคจิตมั้ย
ไม่ทันป่ะ
พวกนายเห่ยว่ะ
แล้วเธอมานั่งกับเราทำไม
เพราะฉันไม่มีเพื่อน
"แข่งขันวิชาการแห่งชาติ วอชิงตัน ดี.ซี. "
ไปที่คำถามต่อไป
ธาตุธรรมชาติที่มีน้ำหนักมากที่สุดคือ
ไฮโดรเจนเบาที่สุด
ตอบไม่ตรงคำถาม โอเค
ยูเรเนี่ยม
ถูกต้อง ขอบคุณ เอบราแฮม
เปิดไปหน้า 10 นะ
ปีเตอร์ นี่แข่งระดับชาติ
เธอลาเสาร์อาทิตย์ไม่ได้เหรอ
ผมไปวอชิงตันไม่ได้
เพราะถ้าคุณสตาร์คเรียกตัว ผมต้องอยู่
นายไม่เคยเจอโทนี่ สตาร์คหรอก
- เดี๋ยว มีเรื่องอะไรเนี่ย
- ปีเตอร์จะไม่ไปวอชิงตัน
- ไม่ได้นะ ไม่ได้ๆ ๆ ๆ ๆ
- ทำไมล่ะ
จริงเหรอ ระดับชาตินะ
เขาออกจากวงโยฯ กับแล็บหุ่นยนต์แล้ว
ฉันไม่ใช่ติ่งเขานะ แค่สังเกตการณ์
แฟลช เธอลงแทนปีเตอร์
ไม่รู้สิ ขอเช็กตารางงานก่อน
ฉันจะมีนัดเดต กับแบล็กวิโดว์ซะด้วย
ผิดนะครับ
ครูบอกไม่ให้กดกระดิ่งเล่นใช่มั้ย
- เฮ้ เป็นไง
- สบายดี
หวัดดี คุณเดลมาร์
เฮ้ คุณพาร์คเกอร์ เอาเบอร์ 5 ใช่มั้ย
ใช่ครับ ใส่แตงดองนะ
กดแน่นๆ ด้วย ขอบคุณ
ได้เลยเจ้านาย
ป้าเป็นไงบ้าง
ก็สบายดี
"เธอเป็นสาวอิตาเลียนสุดฮอต"
"ลูกสาวเป็นไงบ้าง"
- 10 ดอลลาร์
- ป้ายบอก 5 ดอลลาร์
- ค่าคอมเม้นต์ลูกสาวฉัน
- โธ่ แซวเล่น ผมแซวเล่น
นี่ 5 ดอลลาร์
ไง เมิร์ฟ
เป็นไงเพื่อน
โรงเรียนเป็นไง
น่าเบื่อ อย่างอื่นน่าทำกว่าเยอะ
เรียนหนังสือไว้เถอะไอ้หนู
ไม่งั้นจะโตมาเหมือนฉัน
ไม่ดีตรงไหน
สุดยอดแซนด์วิชในควีนส์
ได้ลุยซะที
หลีกทางไปสิ
เฮ้ ฝากถือแป๊บ ขอบใจ
เฮ้ นี่จักรยานของใคร
ไม่มีเหรอ
- เฮ้ นี่จักรยานคุณรึเปล่า
- ไม่มีเศษตังค์
ใครมีปากกามั่ง มีปากกามั้ย
"นี่จักรยานของคุณใช่มั้ย
ถ้าไม่ใช่ อย่าขโมย - สไปเดอร์แมน"
สบายดีมั้ย
เฮ้
นายเป็นสไปเดอร์ ในยูทูบใช่มั้ย
เรียกผม สไปเดอร์แมน
โอเค สไปเดอร์แมน ตีลังกาหน่อย
- เย้
- ท่าสวย
เฮ้พวก
- ขโมยรถคนอื่น ไม่ดี
- นี่รถฉันโว้ยไอ้โง่
เฮ้ ปิดเสียงนะ
บอกเขาสิ นี่รถผม
ฉันทำงานกลางคืน เห็นใจกันมั่ง
- นั่นไม่ใช่รถแก รถเขานะ
- ผมจะรู้ได้ไง ว่าเป็นรถเขา
กันขโมยดังได้ทุกวัน
อย่าให้ฉันลงไปลุยนะ ไอ้กุ๊ย
เฮ้ แกรี่ สบายดีมั้ยจ๊ะ
มาจอร์รี่ สบายดีมั้ย แม่เธอเป็นไง
ไม่เจ็บ ไม่เจ็บ
นี่คือกล่องข้อความเสียงของ..
แฮปปี้ โฮแกน
เฮ้ แฮปปี้ นี่รายงานคืนนี้นะ
ผมจับโจรขโมยจักรยาน แต่หาเจ้าของไม่เจอ
เลยเขียนกระดาษแปะ
ผมช่วยบอกทาง ป้าชาวโดมินิกันคนนึง
แกใจดีซื้อชูร์โรให้ผมกิน
ผมรู้สึกว่า ผมทำอะไรได้มากกว่านี้
แล้วภารกิจใหม่ของเรา เมื่อไหร่จะมา
โทรกลับหาผมนะ
นี่ปีเตอร์ พาร์คเกอร์
ฉันบอกเรื่องชูร์โรทำไมกันนะ
"สารสร้างใย - ต่ำ"
โอเค
ฉันอยากเห็นมันเร็วๆ ว่ะ
ในที่สุดก็เจอของจริง
มีเครื่องไฮเทค เจาะง่ายเร็วจี๋เลยว่ะ
- บอกแล้วแพง แต่คุ้ม
- ให้ไว ไปๆ
หวานหมู
ปล้นอีก 5 ตู้คืนนี้ยังได้
"ถูกขโมยข้อมูลส่วนตัว?
เราปกป้องคุณได้"
ไงพวก ลืมรหัสผ่านเหรอ
โว้ว ทีมอเวนเจอร์ส พวกนายมาทำอะไร
ธอร์ ฮัลค์ ดีใจที่เจอพวกนายนะ
นึกว่าตัวจริงจะหล่อกว่านี้
ไอรอนแมน ปล้นแบงก์ทำไมเหรอ
นายเป็นมหาเศรษฐี
มันแปลกดีนะ
นั่นเล่นอะไรอ่ะ
ฉันเริ่มจะคิดว่า
พวกนายไม่ใช่อเวนเจอร์ส
911 เหตุด่วนอะไรครับ
สไปเดอร์แมน กำลังสู้กับอเวนเจอร์ส
ในธนาคาร บนถนน 21
เอาล่ะพวก ปิดงานให้ไว พรุ่งนี้มีเรียน
ทำไมโจรกะหลั่วอย่างแก มีของไฮเทคใช้
คุณเดลมาร์
เฮ้ คุณเดลมาร์อยู่ในนี้รึเปล่า
มีใครอยู่มั้ย ได้ยินมั้ย
บ้าเอ๊ย
ผมต้อง..
นี่ นี่
โอเค ดี ใช่
ไม่ ไม่ วางลงเลย นั่นแพงหูดับเลยนะ
ว่าไง
มีเรื่องบ้าสุดๆ เกิดขึ้นครับ
พวกโจรปล้นตู้เอทีเอ็ม ใช้อาวุธไฮเทค..
พักหายใจก่อนมั้ย ฉันไม่มีเวลา
จับโจรเอทีเอ็ม หรือโจรจักรยาน
ฉันต้องรับผิดชอบขนย้าย
เราต้องขนของให้เสร็จ ก่อนสัปดาห์หน้า
เดี๋ยวๆ ย้ายเหรอ ใครจะย้ายไปไหน
ใช่ ตกข่าวเหรอ
โทนี่ขายอเวนเจอร์ส ทาวเวอร์
เราย้ายออฟฟิศ ไปอัปสเตท
หวังว่าสัญญาณมือถือ จะห่วยกว่านี้
- แล้วผมล่ะ
- นายทำไมล่ะ
ถ้าคุณสตาร์คต้องใช้งานผม
หรือมีเรื่องใหญ่ล่ะ
ขอคุยกับคุณสตาร์คได้มั้ย
นายอยู่ให้ห่างอันตราย ฉันต้อง
รับผิดชอบ ให้นายมีความรับผิดชอบ
ผมมีความรับผิดชอบ ผมเอ่อ..
เวรเอ๊ย
- เป้หายเฉยเลย
- เป้ใบเดียว ยังรักษาไว้ไม่ได้
- ไว้โทรกลับนะ
- ไม่โทรก็ไม่ว่า
เสียงอะไร
เปล่า ไม่มีอะไรครับ ไม่มีอะไร
นายเป็นสไปเดอร์แมนในยูทูบ
ฉันเปล่านะ ฉันไม่ใช่
- นายไต่หลังคา
- เปล่า เนด มาทำอะไรห้องฉัน
- ป้าเมย์ให้เข้า เรานัดจะต่อเดธสตาร์
- แอบเข้าห้องฉันได้ไง
มีตโลฟไก่งวง ไหม้หมดเลย
ไปกินข้างนอกกัน
อาหารไทยมั้ย เนด กินมั้ย
- ครับ
- ไม่ เขามีธุระ
มีธุระไปทำทีหลัง
โอเค
ใส่เสื้อผ้าหน่อยดีมั้ย
- ป้าเมย์ไม่รู้
- ไม่มีใครรู้
คุณสตาร์ครู้ เพราะเขาทำชุดให้ฉัน
โทนี่ สตาร์ค ทำชุดให้นายเหรอ
นายเป็นอเวนเจอร์
ใช่ โดยหลักการ
ห้ามบอกใครนะ เราต้องเก็บความลับ
- เก็บทำไม
- นายก็รู้ป้าฉัน
ถ้ารู้ว่ามีคนจะฆ่าฉันทุกคืน
ป้าไม่ยอมหรอก
ขอร้องน่า เนด นะๆ
โอเคๆ ๆ แต่บอกตรงนะ
ฉันหุบปากไม่อยู่
เรื่องมันดีเกินจะหมกเม็ด ปีเตอร์
ป้าเมย์จะรู้ไม่ได้
ฉันทำกับป้าแบบนั้นไม่ได้
ป้าผ่านอะไรมาเยอะ ขอร้องล่ะ
โอเค
สาบาน ตกลงป่ะ
- ฉันสาบาน
- ขอบใจ
ได้
เชื่อเขาเลยว่ะ
ขอลองชุดได้ป่ะ
มันทำงานยังไง แม่เหล็กป่ะ
- นายยิงใยยังไง
- ไว้เล่าที่โรงเรียนพรุ่งนี้
เยี่ยม
โอเค เดี๋ยวนะ
นายเป็นฮีโร่กับฝึกงานที่สตาร์คได้ไง
ก็นี่แหละ ฝึกงานที่สตาร์ค
กลับบ้านไป
เป็นอะไรล่ะ
หลานชอบลาบไม่ใช่เหรอ
ลาบใส่พริกมากไป
ลาบใส่พริกน้อยไป
ป้าต้องพูดว่า "ลาบ" กี่ครั้ง
หลานถึงจะคุยกับป้า
ป้าลาบหลานนะ
ผมเครียดน่ะครับ ฝึกงานแล้วผมเหนื่อย
งานเยอะ
ฝึกงานที่สตาร์ค
บอกตรงๆ นะ ป้าไม่ปลื้มนายโทนี่ สตาร์ค
หลานใจลอยตลอดเวลา ในหัวมีแต่เขา
ข่าวท้องถิ่น ร้านค้าย่านควีนส์
เดลมาร์ แซนด์วิช
เสียหายจากการระเบิด เมื่อค่ำวันนี้
หลังการปล้นเอทีเอ็มถูกขัดขวาง
โดยนักปราบอาชญากรรมท้องถิ่น ผู้มีสีสัน
สไปเดอร์แมน
ขณะสไปเดอร์แมน พยายามหยุดยั้งการปล้น
กระสุนพลังสูง ยิงทะลุมาที่ซุปเปอร์มาร์เก้ต
ฝั่งตรงข้ามถนน
ราวกับปาฏิหาริย์ ไม่มีผู้บาดเจ็บ
ถ้าหลานเจอเรื่องแบบนั้น
หันหลังโกยอ้าวเลยนะ
ครับ ใช่ๆ ๆ แน่นอน
ห่างบ้านเราแค่ 6 บล็อกเอง
ผมต้องซื้อเป้ใหม่ครับ
- อะไรนะ
- ผมต้องซื้อเป้ใหม่
ใบที่ 5 แล้วนะ
- ข้าวเหนียวมูนครับ
- ไม่ได้สั่งค่ะ
ฟรีจากเจ้าของร้าน
โอ้ ขอบคุณค่ะ
เขาใจดีนะ
ผมว่าเขาลาบป้า
นายถูกแมงมุมกัดเหรอ
ให้มันกัดฉันมั่งได้มั้ย
กัดเจ็บใช่ป่ะ
รู้มั้ยช่างเหอะ ถึงเจ็บฉันก็จะทน ฉันยอม
- เจ็บมากมั้ยล่ะ
- แมงมุมตายไปแล้ว เนด
โว้ว
นายมานี่เมื่อคืนเหรอ
ใช่
ถึงตายได้นะเว้ย
นายวางไข่ได้ด้วยป่ะ
อะไร ไม่ได้
นายพ่นพิษได้มั้ย
ไม่
เรียกกองทัพแมงมุม มาช่วยได้มั้ย
ไม่ เนด
สนธิสัญญาโซโคเวีย
ถูกใช้ในที่ซึ่งมีการทำลายล้าง
ใยแมงมุมนาย ยิงไกลแค่ไหน
ไม่รู้ เงียบเหอะ
ถ้าฉันเป็นนาย ฉันจะไปยืนมุมตึก
ยิงไปให้ไกลที่สุด
เงียบเหอะ เนด
สวัสดี ผมกัปตันอเมริกา
ไม่ว่าคุณจะอยู่ในห้องเรียน สนามรบ..
- รู้จักเขามั้ย
- เคยเจอกัน
ฉันแย่งโล่เขา
วันนี้โค้ชพละของคุณ..
จะแนะนำวิธีเปลี่ยนคุณ เป็นกัปตันอเมริกา
ขอบคุณครับ กัปตัน
เขาเป็นอาชญากรสงคราม
แต่ครูก็ต้องเปิดคลิปเขา
ตามกฎกระทรวง มาเริ่มกันเลย
พวกอเวนเจอร์ส ต้องเสียภาษีมั้ย
กลิ่นตัวฮัลค์เป็นไงมั่ง
เลิกถามเหอะ
กัปตันอเมริกาดีมั้ย หรือเป็นไอ้แก่ใจร้าย
เนด เงียบได้มั้ย
- ฉันเป็นพี่เลี้ยงฮีโร่ได้มั้ย
- อะไรนะ
ก็อยู่กองบัญชาการ ใส่หูฟัง
บอกฮีโร่ว่าต้องไปไหน
สมมตินายติดในตึกไฟไหม้
ฉันก็บอกทางออกได้
เพราะฉันมีจอรอบตัว มองเห็นภาพรวม
- ให้ฉันเป็นพี่เลี้ยงฮีโร่
- เนด ฉันไม่ต้องมีพี่เลี้ยง ขอบใจ
ดีมากเพาร์คเกเอร์
ฉันคงเลือก..
อึ๊บพี่ธอร์ แต่งไอรอนแมน และฆ่าฮัลค์
ไม่สนสไปเดอร์แมนเหรอ
ฉันเลือกสไปเดอร์แมน
เห็นคลิปธนาคารในยูทูบมั้ย
เขาคนเดียว ซัดคนร้าย 4 คน
โอ๊ยตาย เธอเป็นติ่งสไปเดอร์แมน
- ไม่จริงหรอก
- ก็ชอบอ่ะ
แหวะ
เกิดเขาอายุ 30
เธอไม่ได้เห็นหน้าจริงเขา
ถ้าเป็นแผลไหม้ทั้งตัว
ฉันไม่แคร์ รักแท้วัดที่ความดีข้างใน
ปีเตอร์รู้จักสไปเดอร์แมน
เปล่า ไม่รู้ ไม่ ฉันหมายถึง..
เพื่อนกันเลย
เหมือนโค้ชวิลสัน กะกัปตันอเมริกา
เป็นเพื่อนกัน
ฉันเคยเจอเขา ใช่ 2-3 ครั้ง
แต่ ก็..
ตอนฝึกงานที่สตาร์คน่ะ
แต่ฉันไม่ควรเล่าให้ใครฟัง
เฮ้ย เอางี้สิ นายชวนเขามาปาร์ตี้บ้านลิซ
ใช่ ฉันมีปาร์ตี้คืนนี้ เชิญเธอด้วยนะ
ปาร์ตี้เหรอ
น่าจะมันส์ ชวนสไปเดอร์แมนเพื่อนนายมาสิ
ไม่เป็นไร ฉันรู้ปีเตอร์ไม่ว่างมาปาร์ตี้หรอก
คิดมาก เขาไปได้ ใช่มั้ย พาร์คเกอร์
- นายพูดทำไมวะ
- เปิดทางไง
ไม่ได้ยินเธอพูดเหรอ ลิซปิ๊งนายนะ
นายเป็นอเวนเจอร์
คนที่จะมีโอกาสจีบหญิงติด ควรเป็นนาย
ปาร์ตี้บ้านหลังใหญ่
สมัยป้าสาวๆ ก็เคยนะ อิจฉาจัง
คืนแห่งการจดจำครับ
เนด บางคนใส่หมวกไม่ขึ้น แต่เธอเท่
ครับ ผมงี้มั่นใจขึ้นมาเลย
เราไม่ควรมา
กลับบ้านกันเถอะ
โธ่ ปีเตอร์
ป้ารู้ ป้ารู้ว่ามันยากมาก
พยายามปรับตัวเข้ากับ
ร่างกายใหม่ที่หลานเผชิญอยู่
มันถึงวัยแล้วนะ
ช่วงนี้เขาเครียดมากเลย
สิ่งที่ช่วยให้หายเครียดคือปาร์ตี้
เราก็มาปาร์ตี้
ได้ๆ ไปก็ไป ไปๆ
ปีเตอร์
- เน้นสนุก ตกลงมั้ย
- ได้ครับ
บาย ป้าเมย์
เอาชุดมาใช่มั้ย
นี่แหละจะเปลี่ยนชีวิตเรา
ดีเจแฟลช
โอเค ให้สไปเดอร์แมนแวะมา
โชว์ว่าพวกนายซี้กัน
ฉันจะชนหมัด หรือไม่ก็กอดเขา
เหลือเชื่อ พวกนายมาปาร์ตี้โง่ๆ
แต่เธอก็มา
งั้นเหรอ
โอ้ พระเจ้า
ไง หมวกเท่นะ
- ไฮ ลิซ
ดีใจนะพวกเธอมา
มีพิซซ่ากับเครื่องดื่ม ตามสบายนะ
- ปาร์ตี้เจ๋งนะ
- ขอบคุณ
ถ้ามีอะไรพัง
พ่อแม่ฉันเอาตายแน่ ฉันขอไป..
ได้
- ขอให้สนุกนะ
- บาย
เพื่อน นายทำอะไรเนี่ย
เธอมาแล้ว โชว์เสน่ห์แมงมุมสิ
ไม่ๆ ๆ ไม่ได้ ฉันทำอย่างนี้ไม่ได้
สไปเดอร์แมนไม่ใช่ตัวตลกปาร์ตี้
ฉันมาเป็นตัวฉันเอง
ปีเตอร์ ไม่มีใครอยากดูนาย
โหเพื่อน
ปีตุ๊ด พาร์คเกอร์ ไงวะ
สไปเดอร์แมนเพื่อนนายล่ะ
ขอทาย เขาไปแคนาดา
กับสาวในจินตนาการใช่มั้ย
นั่นไม่ใช่สไปเดอร์แมน
นั่นเนดใส่เสื้อแดง
เฮ้ เป็นไง ผมสไปเดอร์แมน
แค่แวะมาทักทายเพื่อนผม ปีเตอร์
เฮ้ เป็นไงเนด ปีเตอร์อยู่ไหนล่ะ
เขาคงอยู่แถว..
นี่มันเรื่องโง่ๆ ฉันทำอะไรอยู่
นั่นอะไร
ห่วยชะมัด
นี่ปรับแต่งมาจาก
แขนอัลตรอนส่งจากโซโคเวีย
นี่ แกลองดู
ฉันอยากใช้ของบ้านๆ
ทำไมแกอยากขายของแพงวะ
โอเคๆ ฉันมีของที่นายอยากได้
ฉันมีของดีเยอะเลย
รอแป๊บ โอเคนะ
ฉันมีระเบิดแบล็กโฮล ปืนแม่เหล็กไฟฟ้า
แกยิงส่งเดชใช่มั้ย เร็วๆ เข้า
ยุคสมัยเปลี่ยน
และเราเป็นเจ้าเดียว ที่ขายอาวุธไฮเทค
พวกโจรเอทีเอ็ม มันซื้ออาวุธพวกนี้แน่
ฉันอยากได้ปืนสักกระบอกไปปล้น
ไม่ได้จะยิงใครกลับไปอดีต
มีเครื่องไต่ต้านแรงโน้มถ่วง
เครื่องไต่
โอเค มันเสียงอะไรวะ
"เนด"
- แกล่อซื้อเราเหรอ
- เฮ้ เพื่อน
เฮ้ย ถ้าแกจะยิงใคร ก็ยิงฉันนี่
ได้สิ
อะไรของมันวะ
- โทรบอกทูมส์
- ไม่ๆ ๆ ๆ
แกยิงอีกแล้วเหรอ
- หุบปาก
- ฉันจะโทรบอกเขา
"สายเรียกเข้า"
โทรศัพท์ทูมส์
ลูกพี่
โอ๊ย ตูดถลอก
เออเก่ง ฉันจะไปทางลัด
ไงพวก ตีไปสนุกๆ นะ
เฮ้ ไงเพื่อน
โทษทีไม่มีเวลาเล่น ไปคาบไป
เออ มันต้องอย่างนี้สิ
หอมน่ากินจัง
หนังดีนะ
อ้าว ไงเด็กๆ
เฮ้ นี่ปีเตอร์ ฝากข้อความนะ
ปีเตอร์ นายอยู่ไหน หมวกไม่เวิร์กนะ
นายไม่ได้ใจเลย
เกือบทันแล้ว
คิดว่าจะรอดใช่มั้ย
ฉันไล่ทันแกแน่
เซอร์ไพรส์
อะไรวะเนี่ย
เฮ้
เขาโผโฉบลงมา เหมือนจอมปีศาจ..
จิกผมขึ้นไปพันฟุต แล้วทิ้งลงมาเลย
คุณเจอผมได้ไง
ใส่เครื่องติดตามในชุดผมเหรอ
ฉันใส่ทุกอย่างในชุดนาย
รวมทั้งฮีตเตอร์นี่
ค่อยอุ่นหน่อย ขอบคุณ
คิดอะไรของนาย
คนปีกเหล็กเป็นแหล่งค้าอาวุธ
ผมต้องโค่นเขา
โค่นเขาเหรอ หา
ไม่ต้องยุ่งเลย งานนี้มีคนทำหน้าที่อยู่แล้ว
- พวกอเวนเจอร์สเหรอ
- ไม่ๆ แค่นี้ไม่ต้องถึงมืออเวนเจอร์สหรอก
คุณสตาร์ค คุณไม่ต้องมาไกลช่วยผมเลย
ผมทำได้ สบาย
อ๋อ ฉันไม่ได้มา
โชคดีที่นี่มีวายฟาย
ไม่งั้นนายเป็นอาหารปลาไปแล้ว
ขอพระพิฆเนศคุ้มครอง.. ดื่ม
ฟังนะ ลืมมนุษย์แร้งบินได้นั่นซะ
- ทำไม
ก็เพราะฉันสั่งไง
ขอโทษครับ ผมคุยกับเด็กที่บ้าน
ทำตัวติดดิน รับงานเล็กๆ ช่วยคนแถวบ้าน
แบบคุณป้าที่ซื้อชูร์โร
นายจะเป็นแค่สไปเดอร์แมน..
เพื่อนบ้านที่แสนดีไม่ได้เหรอ
แต่ผมพร้อมจะเป็นมากกว่านั้น
ไม่ นายไม่พร้อม
คุณไม่ได้คิดแบบนั้น
ตอนผมลุยกัปตันอเมริกา
เชื่อฉัน ไอ้หนู กัปตันออมมือให้นาย
ฟังฉันนะ ถ้านายเจออาวุธพวกนั้นอีก
โทรหาแฮปปี้
คุณขับรถอยู่เหรอ
คิดเรื่องสอบเข้า
มหาวิทยาลัยแต่เนิ่นๆ ก็ดีนะ
ฉันมีเส้นที่เอ็มไอที เลิกกัน
- ไม่ ผมไม่เข้ามหาวิทยาลัย คุณสตาร์ค
- คุณสตาร์ควางสายไปแล้ว
ดีจริง
ทำตัวติดดิน เขาก็พูดง่ายน่ะสิ
เฮ้ เพื่อน ว่าไง ฉันกำลังกลับไป
จริงๆ ฉันจะโทรบอกว่า
นายอย่ามาเลย ฟังนี่นะ
พอฉันพูด "ปีตุ๊ด"
ทุกคนต่อ "พาร์คเกเอร์"
- ปีตุ๊ด
- พาร์คเกอร์
โทษทีว่ะ ปีเตอร์ เราเป็นคู่เห่ยเหมือนเดิม
พรุ่งนี้เจอกัน
แล้วเจอกันที่โรงเรียน
ปัญญาอ่อน
ปัญญาอ่อน ปัญญาอ่อน
ลูกพี่
เมียพี่ส่งข้อความมาหลายทีแล้ว ไฟเบรกเสีย
ฉันสั่งไม่ให้ส่องมือถือฉัน
อ้อ ขอโทษ พี่ทิ้งไว้
พี่ก็รู้นิสัยผมชอบเผือก
ผมออกแบบแผงสุญญากาศ
บนที่สูงสำเร็จแล้ว
เผื่อพี่อยากจะใช้ทำงานใหญ่
แกยังทำอยู่อีก ฉันบอกไม่ให้ทำไง
ไม่ ลืมได้เลย
ของมันแรง
ฉันบอกแกกี่ครั้งแล้วว่า
อย่ายิงส่งเดช
ก็พี่บอกให้ขายของไง
ขายใต้ดินสิวะ ขายใต้ดิน
เราถึงจะอยู่ยาว
ถ้าหน่วยดาเมจ คอนโทรล
หรืออเวนเจอร์สมานี่ เราจะซวยเอา
แกออกไปใส่ชุดเรียกแขก เที่ยวยิงรถ
เรียกตัวเองเป็น เดอะช็อกเกอร์
"ฉันคือเดอะช็อกเกอร์ ฉันช็อกเคน"
แกเป็นมวยปล้ำเหรอ
โว้ยแม่งพูดมาก ไอ้แก่
ฟังนะ ฟัง
ฉันรู้ แกไม่สนอะไรทั้งสิ้น แต่ฉันสน
ฉันสร้างที่นี่เพราะฉันมีคนต้องเลี้ยงดู
เออๆ ๆ
เอางี้เลย
ฉันจะไม่ทนแกอีกแล้ว แกออกไปเลย
- อะไรนะ
- แกออกจากทีมฉันไปเลย
ออกก็ได้
ฉันออก
ดูซิว่าพี่จะทนสูญเสีย ได้ซักเท่าไหร่
ฉันรู้ไส้แกหมด
อีกทีซิ
ฉันแค่จะบอกว่า..
เมียพี่คงจะอยากรู้ ว่าพี่ทำมาหากินอะไร
- รู้อะไรมั้ย
- อะไร
แกพูดถูก
- นี่ใช้ได้มั้ย
- ไม่รู้พี่
ฉันทนไม่ได้ว่ะ
โว้วๆ เดี๋ยว
เละ
- ไม่ใช่ปืนต้านแรงโน้มถ่วงหรอกเรอะ
- อะไรนะ
ไม่ กระบอกโน้น
นี่
แกสวมบทเดอะช็อกเกอร์
ออกไปหาอาวุธที่มันทำหาย
ได้พี่
ขอบใจที่เทฉัน
ก็มันมีเรื่องซะก่อน
โว้ว นั่นอะไร
ไม่รู้สิ มีคนจะยิงฉันด้วยไอ้นี่
- จริงเหรอ
- เออ
โคตรเจ๋ง
ไม่ใช่เจ๋งแบบนั้น
ไอ้หมอนั่นแม่งโหด น่ากลัวโคตร
ฉันคิดว่า.. มันเป็นแหล่งพลังงาน
ใช่ แต่มันเชื่อมต่อกับไมโครโพรเซสเซอร์
นั่นเป็นแท่นช้าร์จ
แบบที่ฉันใช้ช้าร์จแปรงสีฟัน
คนสร้างอาวุธนี้ ผสานเทคโนโลยี
ต่างดาวกับของเรา
คารมนายคมคาย
ไม่เคยได้ยินใครพูดมาก่อนเลย
ฉันอยากจะขอบคุณ ที่ให้ฉันเป็นส่วนหนึ่ง
ในการเดินทางสู่ความมหัศ..
ระวังอย่าให้นิ้วโดนใบมีด
ฉันต้องรู้ว่านี่คืออะไร ใครสร้าง
งั้นเอาไปทดสอบที่แล็บ หลังเลิกเรียน
ตามนั้น
ก่อนอื่น เอาก้อนเรืองแสง
ใส่เครื่องตรวจสเปกตรัม
เราควรคิดชื่อที่ดีกว่า "ก้อนเรืองแสง"
จริงเพื่อน
เวร
หลบเร็วๆ ๆ
เข้าโรงเรียนแล้ว ขนลุกว่ะ
มีกลิ่นแปลกๆ แกรู้สึกมั้ย
หนึ่งในนั้นแหละ ที่พยายามฆ่าฉัน
อะไรนะ เราต้องหนีแล้วสิ
ไม่ๆ ฉันต้องตามไป
เผื่อเจอคนที่ทิ้งฉัน ลงทะเลสาบ
- มีคนทิ้งนาย ลงทะเลสาบเหรอ
- ใช่ นิสัยไม่ดี
- ปีเตอร์..
- อยู่ตรงนี้นะ
ปีเตอร์
- ยืนทำอะไรน่ะ
- เปล่า
ใช่ นายล่ะ
หมากรุก
ถ้าลูกพี่รู้ว่าเรามาที่นี่ จะด่ามั้ยวะ
เครื่องบอกว่า มีประจุพลังงานตรงนี้
ไม่เห็นอาวุธเลย ถ้ามันเคยอยู่ ก็คงไปแล้ว
เราก็จะไป
ของเค้าดีจริง
ฉันรู้ เจ๋งเนอะ
มันอยู่บรุกลิน
เกาะสเตเทน
ออกจากเจอร์ซีย์
มันหยุดแล้ว
- แมริแลนด์เหรอ
- ที่นั่นมีอะไร
- ไม่รู้สิ รังโจรมั้ง
- มันมีรัง
เพื่อน แก๊งมือปืนต่างดาว คุมโดยคนปีกเหล็ก
มันมีรังแน่
ร้ายเหลือ
แต่นายจะไปที่นั่นได้ไง
มันอยู่ห่างตั้ง 300 ไมล์แน่ะ
"การแข่งขันวิชาการ"
ไม่ไกลจาก ดี.ซี. เท่าไหร่
- เฮ้ ปีเตอร์นี่
- ทุกคน
ฉันขอกลับเข้าทีมได้มั้ย
ไม่ ไม่ได้ นายสละสิทธิ์ไปแล้ว
จะกลับมาง่ายๆ ไม่ได้
เฮ้ ยินดีต้อนรับ ปีเตอร์
แฟลช กลับไปเป็นตัวสำรอง
- อะไรนะ
- เขาทวงที่คืน
โทษนะ ไปเลยมั้ย
ฉันอยากไปร่วมประท้วง
หน้าสถานทูต ที่ไหนสักที่ก่อนค่ำ
ประท้วงคือรักชาติ ขึ้นรถเลย
สมาธินะทุกคน หัวข้อต่อไป
ดวงจันทร์ของดาวเสาร์
กฎข้อที่ 2 เทอร์โมไดนามิคส์
แฟรงค์ ซิเนตร้า
- ฟอร์ต ซัมเตอร์
- แฟลชตอบผิด
- โอเค สมาธิ ต่อไป
- ลิซ อย่าติวหนักไป
สตรอนเทียม แบเรียม ไวบราเนียม
ดีมากปีเตอร์ ดีใจที่เธอกลับมา
ดีใจที่กลับมา
หน่วยมาตรฐานปัจจุบัน ของธาตุกัมมันต..
- ขอไปรับสายก่อนนะ แป๊บเดียว
- ได้
- ฮัลโหล
- มีไฟกะพริบบนจอ
นายออกจากนิวยอร์กเหรอ
เครื่องติดตาม
ใช่ นั่งรถมากับโรงเรียน ไม่มีอะไร
ฟังนะ แฮปปี้
คุณติดตามผม โดยไม่ขออนุญาต
ละเมิดความเป็นส่วนตัวผมนะ
- มันไม่เหมือนกัน
- อะไรไม่เหมือนกัน
เปล่า ผมไปแข่งตอบปัญหาวิชาการ
- ไม่ใช่เรื่องใหญ่
- เฮ้ เฮ้ ฉันตัดสินเองเล็กหรือใหญ่
ก็ฟังดูเรื่องเล็ก แต่จำไว้ ฉันดูนายอยู่
"การแข่งขันตอบปัญหาวิชาการ
วอชิงตัน ดี.ซี. "
- ทุกคนอยู่ด้วยกัน
- ใช่
- ล้อเล่นใช่มั้ย ที่นี่ใหญ่ชะมัด
- ฉันเคยเห็นใหญ่กว่านี้
มีนกในนี้
- เอาแล็ปท็อปมาใช่มั้ย
- ทำไม
"กรุณาอย่ารบกวน"
"กำลังเข้าดาต้าเซ็ตส์"
ปีเตอร์ ทำไมเราเอา
เครื่องติดตามที่ชุดนายออก
ฉันต้องตามคนพวกนี้ ไปหาตัวนายใหญ่
ก่อนมันจะหนีไปอีก
และฉันไม่อยากให้คุณสตาร์ครู้
หัดโกหกไอรอนแมนแล้วเหรอ
เปล่าๆ ไม่ได้โกหก
เขาแค่ไม่รู้ว่า ฉันทำอะไรได้
เรียบร้อย
เอาล่ะ แฮปปี้ ตามโคมไฟไปเลยนะ
มีระบบย่อยอีกเยอะเลยในนี้
มันถูกระงับการทำงานด้วย..
คำสั่งล้อหัดขับ
อะไรนะ
"คำสั่งล้อหัดขับ"
ปิดไปเลย
ฉันว่าไม่ดีมั้ง
เขาบล็อกไว้ ก็ต้องมีเหตุผล
โธ่เพื่อน ฉันไม่ต้องหัดขับหรอกน่า
เขาทำเหมือนฉันเป็นเด็กตลอด ไม่เจ๋งเลย
แต่นายเป็นเด็ก
ใช่ เด็กที่หยุดรถบัสได้ด้วยมือเปล่า
ปีเตอร์ ฉันว่าไม่ดีหรอก
ถ้ามันผิดกฎหมายล่ะ
ขอร้องล่ะ นี่เป็นโอกาสที่ฉันพิสูจน์ตัวเอง
ฉันทำได้ เนด หนุนกันหน่อย
ฉันคิดว่ามันไม่น่าเสี่ยงเลย
พี่เลี้ยงฮีโร่นะ
อย่าเล่นมุกนี้สิ
เถอะน่า
ก้อนเรืองแสงเป็นหลักฐาน
เก็บในที่ปลอดภัยนะ
โอเคๆ
- มันเคลื่อนพลแล้ว
- ระวังด้วย
- เฮ้ ลิซ
- มาพอดีเลย เราจะไปว่ายน้ำ
- มาเร็วๆ
- อะไรนะ
- เฮ้ ปีเตอร์
- หวัดดี
ฉันจะไปอ่านหนังสือ ที่ห้องธุรกิจ
ไม่ต้องอ่านหรอก
เธอเป็นคนฉลาดที่สุดอยู่แล้ว
แล้วการทำอะไรห้าวๆ
ก่อนแข่งก็เติมไฟดีนะ
ฉันอ่านมาจากเท็ดท้อล์ก
ได้ยินมาจากเท็ดท้อล์กน่ะ
แล้วก็อ่านโค้ชชีวิต
ว้าว เรื่องนี้สำคัญกับเธอจริงๆ
ใช่ มันเป็นอนาคต ฉันจะไม่ให้มันพัง
อีกอย่าง เรากินของในตู้เย็น
กับขนมหมดแล้ว
ไปเอากางเกงว่ายน้ำ แล้วตามมานะ
- เร็วเข้า
- เร็วๆ
ฉันมาแล้ว มาแล้ว
ไปกันเลย
- สวัสดีค่ะ ปีเตอร์
- ฮัลโหลๆ
ยินดีด้วย ที่คุณผ่านขั้นตอนฝึกหัดแล้ว
และสามารถเข้าใช้อุปกรณ์ทุกอย่างในชุด
ขอบคุณ
คุณอยากพาฉันไปไหนคืนนี้
ผมตั้งเครื่องติดตามคนไว้ เขาเป็นคนเลว
พบเครื่องติดตามแล้ว
กำลังพล็อตเส้นทาง เพื่อสกัดเป้าหมาย
ให้ผมกลับมาทันแข่งขันวิชาการก็โอเค
ระยะจากจุดหมาย 100 เมตร
และใกล้เข้าไป
โดดเดี๋ยวนี้
ตรวจพบบุคคล 3 คน
รังลับมันอยู่ในปั๊มน้ำมัน กระจอกชะมัด
เฮ้ สูทเลดี้ พวกมันทำอะไร
อยากฟังพวกเขาพูดมั้ย
แอบฟังได้ด้วยเหรอ เอาสิ
เปิดโหมดสมรรถนะสอดแนม
ฉันได้ปลอกแขนมาจากลากอส
ที่เหลือออกแบบเอง
ว้าว เจ๋งเป็นบ้า
ไม่อยากเชื่อ ที่ไทรสคีเลียนยังเก็บไม่เสร็จ
ดีสิ มันยิ่งทำเละ พวกเรายิ่งรวย
เป้าหมายใกล้เข้ามา
พวกมันกำลังปล้น จับได้คาหนังคาเขา
เจ๋งเลย
ผมจะเข้าไปใกล้ๆ ดูสถานการณ์
ให้เปิดโหมดสมรรถนะสงครามมั้ย
โหมดสมรรถนะสงคราม เอาสิ
เปิดโหมดฆ่าไม่นับ
ไม่ๆ ๆ ผมไม่ได้อยากฆ่าใคร
ปิดโหมดฆ่าไม่นับ
ได้ยินมั้ย
นี่มันเกิดอะไรขึ้น มันคืออะไร
คุณโดดตกจากป้าย หน้าทิ่มพื้น
สูทเลดี้ ที่ยิงใยผมเป็นอะไร
ยิงรัวๆ เป็นค่าเริ่มต้น
ของโหมดสมรรถนะสงคราม
ผมจะยิงรัวๆ เพื่ออะไร
คุณอยากดูอ็อปชั่นมั้ย
คุณมีวิธีปล่อยใย 576 แบบ
คุณสตาร์ค จะเยอะไปไหน
แกสองคนรอนี่
เดี๋ยว เปิดปุ่มลดแรงสะเทือน
ถ้าไม่อยากให้มันดีดแขนแกแตก
ปุ่มลดสะเทือนอยู่ไหน
- อันนั้น
- ฉลาดเลือก
ให้ตั้งเป็นค่าเริ่มต้นใหม่เลยมั้ย
- กดไปสิ
- ตรงนี้เหรอ
- นั่นอะไร
- ใยช็อตไฟฟ้า
ช็อตไฟฟ้า ผมไม่อยากได้ใยช็อตไฟฟ้า
คุณเหมือนไม่คุ้นกับที่ยิงใยเลย
จะลองซ้อมใหม่มั้ย
- ไม่ คุณเลือกเลย
- จัดให้
ซิกซ์อัลฟ่าไนน์เนอร์ คุณจะถึงตรงเวลามั้ย
ทราบแล้วเปลี่ยน
ซิกซ์อัลฟ่าไนน์เนอร์ ตรงเวลา
- เห็นเป้าหมายแล้ว
- ไฟเขียว ไฟเขียว
นั่นเขาล่ะ
โอเค ฉันเล็งคอนวอยไว้แล้ว
กำลังเข้าท้ายขบวน
ยิงสมอปัก
ลงจู่โจม
ไม่มีสัญญาณขอความช่วยเหลือ ทางสะดวก
เฮ้ ดูเหมือนมีของดีๆ เพียบ
แจ๋ว ดูเหมือนเครื่องแปลงมวลสาร
เอาละ ขึ้นไปล่ะ
เฮ้ย บิ๊กเบิร์ด นี่ไม่ใช่ของๆ แก
โอ๊ยเวร
- สูทเลดี้ นั่นอะไร
- คุณบอกให้ฉันเลือก
อะไร ไม่ เซ็ตทุกอย่างกลับเป็นปกติ
กำลังสั่งเปิดทุกระบบ
หัวฉัน
ดูเหมือนสมองจะกระเทือนเล็กน้อย
เฮ้
ผมอยู่ที่ไหนเนี่ย
ฉันไม่แน่ใจ
ผนังคอนเทนเนอร์ปิดกั้นเซ็นเซ่อร์
เดี๋ยวนะ
มันต้องจี้รถบรรทุก และพาผมไปรังโจร
โอเค สูทเลดี้ เราจะต้องหาทางออกไป
3.. 2.. 1.
นี่ที่ไหน สูทเลดี้ ผมอยู่ที่ไหน
สถานที่คุ้มกันแน่นหนา
ที่สุดในอีสเทิร์นซีบอร์ด
ห้องนิรภัยของหน่วยดาเมจ คอนโทรล
ไม่เอาน่า ถามจริง
มีโอกาสที่ประตูจะปิดจนถึงเช้า
เช้าเหรอ
เฮ้ สูทเลดี้
ผมรู้สึกไม่ดี ที่เรียกคุณว่าสูทเลดี้
ผมคิดว่า ผมน่าจะตั้งชื่อให้คุณ
ลิซมั้ย
ไม่ๆ ๆ
เรียกก็แปลกสิ
เอาชื่อ "แคเรน" มั้ย
เรียกฉันแคเรนได้ เอาที่สบายใจ
เฮ้ แคเรน ชุดนี้ทำอะไรได้อีก
อะไร
เราควรฝึกซ้อมก่อนใช้จริง
- ใยลูกกระดอน
เจ๋ง
ใยแยกสาย
- ใยระเบิด
ผมควรบอกลิซมั้ย ว่าเป็นสไปเดอร์แมน
ใครคือลิซ
ใครคือลิซเหรอ เธอ..
เธอดีที่สุด เธอเจ๋ง
เธอเป็นเพื่อนผู้หญิงที่โรงเรียน
ผมอยากบอกเธอ
แต่มันก็ประหลาด แบบว่า..
"เฮ้ ผมเป็นสไปเดอร์แมน"
ประหลาดยังไงเหรอ
เธออาจวาดภาพผม เป็นเหมือนโทนี่ สตาร์ค
คิดดูเธอจะผิดหวังแค่ไหน
ถ้าฉันเป็นเธอ ฉันจะไม่ผิดหวังเลย
ขอบคุณ แคเรน มีเพื่อนคุยมันดีจริงๆ นะ
เราอยู่ในนี้ นานแค่ไหนแล้ว
- 37 นาที
- อะไรนะ
37 นาทีเหรอ บ้าแล้ว
ผมไม่ยอมถูกขังอีกต่อไป
ผมต้องไปจากนี่
มันต้องมีอะไรพอใช้ได้บ้างล่ะ
โอเค ไหนดูซิ
ไม่
อันนี้เจ๋ง
โอ้ เหมือนก้อนเรืองแสงเลย
ก้อนเรืองแสงนั้น คือแกนระเบิดชิทอรี่
คุณหมายถึง เราหิ้วระเบิดมาเหรอ
ต้องใช้กัมมันตรังสี
เพื่อเปลี่ยนมันสู่สถานะระเบิด
"โทรล้มเหลว"
ไม่นะ ไม่ๆ ๆ
เฮ้ ได้โปรด ใครก็ได้ปล่อยฉันออกไป เฮ้
แคเรน ช่วยผมยกเลิกระบบล็อกประตู
โอเค ลองลดค่าโวลต์ลงนะ
- ลองแล้ว ไม่สำเร็จ
- เราต้องลองทุกขั้นตอน
เนด ปีเตอร์ เดี๋ยวไปสาย เร็วๆ เลย
โอเค รอเดี๋ยวๆ
ทดลองครั้งที่ 247
ประตูเปิดแล้ว เปิดแล้ว
กรุณาปิดมือถือในห้องประชุมค่ะ
- คุณต้องพาผมไปสนามแข่ง เร็วที่สุด
- แน่นอน ที่ไหนคะ
ตรงข้ามถนนจาก อนุสาวรีย์วอชิงตัน
- เฮ้ นี่เนด ฝากข้อความ
- เนด โทรกลับ ก้อนเรืองแสงเป็นระเบิด
มีพาหนะเข้ามาทางขวาของคุณ
คำถามนี้ตัดสินแบบชี้ชะตา
ทีมไหนตอบถูก จะได้เป็นแชมป์ปีนี้
- มิดทาวน์เท็ค
- ศูนย์ค่ะ
คำตอบถูกต้อง
มิดทาวน์คว้าแชมป์การแข่งขัน
- เราชนะ
- ฉันภูมิใจในตัวทุกคน
- บอกแล้ว เราไม่ต้องมีปีเตอร์
- แฟลช นายไม่ได้ตอบเลยซักข้อ
เก็บความทรงจำเหรอ มิเชลล์
ค่ะ หนูไม่อยากชื่นชม
สิ่งที่สร้างด้วยแรงงานทาส
ครูแน่ใจว่าอนุสาวรีย์วอชิงตัน
ไม่ได้สร้างด้วย..
โอเค
- อ่านหนังสือไปนะ
- ขอบคุณ
- เนด นายไม่ตาย
- ปีเตอร์ นายโอเคมั้ย
- เนด ก้อนเรืองแสงอยู่ไหน
- ไม่ต้องห่วง ปลอดภัยอยู่ในเป้ฉัน
ไม่ เนด ฟังนะ
- ก้อนเรืองแสงมันอันตราย
- นายไม่มาแข่งวิชาการ ฉันแก้ตัวให้แล้ว
- ว่าเราอยู่อนุสาวรีย์วอชิงตัน..
- ปีเตอร์ นั่นเธอเหรอ
- เฮ้ ลิซ
- นั่นลิซเหรอ
- ให้เนดมาพูดสายก่อน
- คุณควรบอกความรู้สึกกับเธอ
ตัวแสบ โชคดีนะที่เราชนะ
ฉันอยากโกรธเธอ แต่ห่วงมากกว่า
- เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
- ฉันต้องพูดกับเนด เรื่องสำคัญมาก
คุณครับ วางของบนสายพาน
ของในนี้ เนดอันตรายมาก
อย่าให้ผ่านเครื่องเอ็กซเรย์
ลิซ ลิซ
ให้ตายเถอะ
ครูแฮร์ริงตัน ให้ผมเป็นคนไล่ปีเตอร์ออกนะ
อนุสาวรีย์วอชิงตันสูง 555 ฟุต
กับอีก 5 1/8 นิ้ว
โปรดสังเกตหินอ่อน และหินแกรนิตโดยรอบ
ไม่ๆ ๆ แคเรน เกิดอะไรบนนั้น
แกนชิทอรี่ถูกจุดระเบิด
โครงสร้างลิฟต์เสียหายหนัก
- เพื่อนฉันอยู่บนนั้น
- อะไรนะ
ไม่ต้องห่วงครับ ทุกอย่างจะต้องโอเค
ขอทางหน่อยๆ โอ๊ยเวร สูงเป็นบ้า
โอ้ พระเจ้า ดูเพดานสิ
- ใจเย็นๆ ทุกคน
- เราตายอยู่ที่นี่แน่
เหลือเวลา 10 นาทีก่อนล้มเหลวขั้นวิกฤต
พวกเราแย่แล้ว
ทุกคน ฉันรู้ว่ามันน่ากลัว
แต่ระบบความปลอดภัยที่นี่ใช้ได้
ระบบความปลอดภัย ล้มเหลวอย่างสิ้นเชิง
เราปลอดภัยอยู่ในนี้
ผู้คนภายในตก อยู่ในอันตรายร้ายแรง
ผมมาเร็วที่สุดแล้ว
- เร็วเข้า
- ส่งมือมานี่
คุณมีเวลา 125 วินาที
ก่อนถึงจุดล้มเหลววิกฤต
อะไรนะ ทำไมล่ะ
การเคลื่อนไหวแบบสุ่มเสี่ยง
เร่งความเสียหายเร็วขึ้น
ผมจะเข้าไปได้ไง
ปล่อยตัวโดรนลาดตระเวน
พกโดรนมาตลอดเลยเหรอ เจ๋งว่ะ
กำลังค้นหาทางเข้าที่เหมาะสม
หน้าต่างทิศตะวันตกเฉียงใต้
แคเรน ผมจะไปเดี๋ยวนี้
โอเค โอ้ พระเจ้า โอเค
เป็นอะไรไป คุณมาถึง
หน้าต่างตะวันตกตอนใต้แล้ว
- คุณมัวลังเลอะไร
- ไม่เป็นไร ผมไม่เคยขึ้นสูงขนาดนี้
คุณไม่ได้ติดตั้งร่มชูชีพใหม่
ตกจากที่สูงขนาดนี้ตายได้
เพอร์เฟ็กต์
โอ้ พระเจ้า
- ทำไมมันไม่แตก
- แก้วกันกระสุน หนา 4 นิ้ว
คุณต้องการแรงกระแทก มากกว่านั้น
"ตำรวจ"
กรมตำรวจดี.ซี. กรุณาแจ้งชื่อคุณ
เพื่อนผมติดอยู่ในนั้น หยุดก่อน
กลับลงไปที่พื้นโดยทันที
- โอเค ใครต่อ
- ผม ตาผม
แฟลช ถามจริง นายทำอะไร
ไม่ต้องห่วงถ้วยรางวัล ช้าๆ
ช่วยด้วย
หยุดเดี๋ยวนี้
คุณต้องกลับลงไปที่พื้นทันที
กลับลงไปที่พื้น ไม่งั้นเราจะยิง
ขึ้นอีก ขึ้นอีก
เราทำได้
รับรางวัลไป
นี่โอกาสสุดท้ายนะ
ฉันกำลังจะตาย
ชน!
ฉันทำได้
เป็นไงบ้าง ไม่ต้องกลัวนะ ผมดึงไว้แล้ว
ใช่เลย
เฮ้ยๆ พี่อ้วน อย่ากระดุกกระดิก
ขอโทษครับ ขอโทษ
ไปเร็ว ไปๆ
คุณแฮร์ริงตัน ไป
เอาล่ะ จอดป้ายนี้ล่ะ ไปๆ ๆ
ออกไป เร็วเข้าทุกคน เร็ว เร็ว
ลิซ
คุณโอเค คุณโอเค
โอเค
- โอ้ พระเจ้า
- ดีๆ ขึ้นมาเร็ว
- ขึ้นไปทุกคน ถอยก่อน
- มาเลย เราจับไว้แล้ว
ทุกคนปลอดภัยแล้วนะ
โอกาสของคุณมาแล้ว ปีเตอร์
จูบเธอ
ขอบคุณ
นายเป็นเพื่อนกับปีเตอร์ พาร์คเกอร์จริงมั้ย
ผมทำออเดอร์ล็อตต่อไปได้
แต่ถ้าไม่มีของจากรถบรรทุก..
บ้าชิบ เรายังมีของส่งให้การ์แกนใช่มั้ย
ใช่ แต่หมดแค่นั้น
ถึงเวลาสร้างแผงสุญญากาศ บนที่สูงแล้วมั้ง
- อย่าพูดเรื่องนั้นได้มั้ย
- ไม่ แต่งานเดียว
8 ปี ไม่โดนเอฟบีไอรังควาน
ไม่มีฮีโร่บ้าบอ จากสตาร์ค ทาวเวอร์มาวุ่นวาย
อยู่ๆ ก็มีไอ้เวรชุดแดงรัดติ้วโผล่มา
มันคิดว่ามันทำลายทุกอย่าง ที่ฉันสร้างได้
ช่างกล้า
ฉันจะฆ่ามัน ฉันจะหาตัวมัน
เจอมันแล้ว
สไปเดอร์แมนเข้ามาช่วย
ทีมแข่งขันวิชาการจากควีนส์
ไม่มีใครรู้ว่า ฮีโร่คนนี้คือใคร
แม่
ปีเตอร์ มานี่ มานี่
สุดสัปดาห์ที่ผ่านมา
ทีมมิดทาวน์ชนะ ทีมที่เก่งที่สุดของประเทศ
คว้าแชมป์วิชาการระดับชาติ
ต่อมาก็ชนะความตาย ในวันเดียวกัน
ระเบิด แซลลี่ร้อง แฟลชร้อง
ทุกคนร้องกันใหญ่
มีเลเซอร์สีม่วง ควันคลุ้ง โคตรบ้าเลย
ยังกะคอนเสิร์ตบองโจวี่
อย่างที่รู้ เรารอดชีวิตมา
และนั่นล่ะที่สำคัญ
ผมยอมสูญเสียนักเรียนไม่ได้หรอกครับ
ไม่อีกแล้ว
โชคดีที่ไม่มีใครบาดเจ็บรุนแรง
ขอบคุณสไปเดอร์แมน
ต่อไป กระแสคลั่งไคล้
สไปเดอร์แมนกระหึ่มโรงเรียน
คุณจะโชว์สปิริตแมงมุมของคุณยังไง
เพื่อนๆ ๆ
นายดังแต่ไม่มีใครรู้จักนาย นี่มันคือยังไง
- ก็บ้าไงเพื่อน
- มันบ้า
- เราควรบอกทุกคนมั้ย
- ไม่
- ให้ฉันบอกทุกคนมั้ย
- ไม่ เพื่อน ไม่ ไม่ใช่ความคิดที่ดี
- โอเค เร็วเข้า เราจะเข้าเรียนสาย
- ฉันไม่เข้าเรียน
นายทิ้งงานแข่งวิชาการ ก็โดนเขม่นแล้ว
ฉันจะหาทางออกเอง
ไอ้ปีกเหล็กขโมยของ จากดาเมจ คอนโทรล
มันถึงสร้างอาวุธได้ ฉันจะต้องจับมัน
แต่เรามีสอบภาษาสเปน
เนด ฉันอาจไม่ได้กลับมาอีก
คุณสตาร์คย้ายอเวนเจอร์ส ไปอัปสเตท
- ถ้าฉันจับหมอนี่ได้..
- เพื่อน
นายอยากโดนดรอปเรียนเหรอ
ตอนนี้ฉันเป็นมากกว่าเด็กมัธยม
พาร์คเกเอร์ ไปห้องครู
คุณถูกกักบริเวณ คุณทำผิด
คุณรู้ว่าคุณทำผิด คำถามคือ
คุณจะทำสิ่งถูกต้องได้ยังไง
บางที คุณอาจพยายามเท่
แต่เชื่อคนที่ถูกแช่แข็ง 65 ปีเถอะ
ทางเดียวที่จะเท่ คือการทำตามกฎ
เราทุกคนรู้ว่าอะไรถูก อะไรผิด
ครั้งหน้าถ้ามีใครชักชวน ให้คุณทำผิด..
จะไปไหน กลับมานี่
กัปตันอเมริกาจะทำยังไง
เธอมาทำไม ไม่ได้ถูกกักบริเวณนี่
อ๋อ หนูรู้ หนูมาสเก็ตช์รูปคนมีปัญหา
รูปครู
ร่างกายคุณกำลังเปลี่ยน
เชื่อผมเถอะ ผมรู้ความรู้สึกนั้น
"สารสร้างใย"
ป้าเมย์
- เฮ้ แคเรน เป็นไง
- เฮ้ ปีเตอร์ สอบสเปนเป็นไงบ้าง
คุณจะช่วยผมได้มั้ย ฉันกำลังสืบหาว่า..
คนใต้สะพานคืนนั้นเป็นใคร
แต่จำป้ายทะเบียนได้แค่บางส่วน
ฉันใช้ระบบจดจำใบหน้า ค้นหาจากคลิปได้
- คลิปเหรอ
- ใช่ ปีเตอร์ ฉันบันทึกทุกอย่างที่คุณเห็น
- ทุกอย่างเหรอ
- ทุกอย่าง
- ตลอดเวลา
- มันคือระบบกล้องพี่เลี้ยงเด็ก
ใช่ มิน่าล่ะ
- เปิดคลิปวันศุกร์ที่แล้ว
- ด้วยความยินดี
เฮ้ ทุกคน ใช่ ปาร์ตี้มันส์สุดเหวี่ยง
เฮ้ ว่าไง ลิซ ปีเตอร์พูดถึงเธอบ่อยมาก
ไม่ๆ ๆ อย่าเอาตอนผมพูดเลอะเทอะ
ไปช่วงท้ายของวันนั้น
ข้าคือธอร์ บุตรแห่งโอดิน
ไม่ๆ ๆ นั่นไม่ใช่..
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เราอยากดู
- หน้าคุณฮามาก
- ข้ามไปที่ค้าอาวุธเลย
โอเค
2 คนทางขวา เป็นใครกัน
กำลังค้นฐานข้อมูล หน่วยงานกฎหมาย
- ไม่มีประวัติของ 2 คนนี้
- ไม่มีเหรอ
ตรวจพบประวัติหนึ่งคน
แอรอน เดวิส อายุ 33
เขามีประวัติอาชญากร ที่อยู่ในควีนส์
แวะไปเยี่ยมเขาหน่อย
ให้เปิดโหมดสมรรถนะ สอบสวนผู้ต้องหามั้ย
เอาสิ
จำฉันได้มั้ย ฉันต้องการข้อมูล
นายต้องบอกฉันเดี๋ยวนี้
- เอาล่ะ ใจเย็นๆ
- บอกมา
- เสียงเป็นอะไร
- ถามงั้นหมายความว่าไง
ฉันได้ยินเสียงเธอที่สะพาน
ฉันรู้จักแสียงผู้หญิง
ฉันไม่ใช่ผู้หญิง ฉันเป็นผู้ชาย
ผู้ชายทั้งแท่ง
ฉันไม่สนว่านายเป็นผู้ชาย ผู้หญิง..
ฉันไม่ใช่ผู้หญิง ฉันเป็นผู้ชาย
บอกฉันมา ใครขายอาวุธพวกนี้ให้นาย
ฉันต้องรู้ บอกชื่อมา ไม่งั้น..
แกไม่เคยทำมาก่อนเลยสิ
ปิดโหมดสมรรถนะ สอบสวนผู้ร้าย
ฟังนะพวก คนพวกนี้ขายอาวุธอันตรายมาก
จะปล่อยอยู่บนถนนไม่ได้
ชิ้นเดียวหั่นร้านเดลมาร์ขาดครึ่งได้ คิดดูสิ
- รู้จักร้านเดลมาร์
- ใช่ สุดยอดแซนด์วิชในควีนส์
ซับเฮเว่นก็อร่อยนะ
- ขนมปังหนา
- ฉันชอบขนมปัง
ไม่เอาน่า ขอร้องล่ะ
โหมดสอบสวนงี่เง่า แคเรน อย่าทำอีกนะ
เมื่อคืนก่อน นายบอกเขาว่า
"ถ้านายจะยิงใครล่ะก็ ยิงฉัน"
นายกล้ามาก
ฉันไม่อยากให้อาวุธพวกนั้นอยู่ใกล้บ้าน
หลานฉันก็อยู่ที่นี่
คนพวกนี้เป็นใคร
นายรู้อะไร เกี่ยวกับคนปีกเหล็ก
นอกจากที่เป็นไอ้โรคจิต
แต่งซาตาน.. ไม่รู้เลย
ฉันไม่รู้เขาเป็นใคร หรืออยู่ที่ไหน
แต่รู้ว่าเขาจะไปไหน
จริงเหรอ
ใช่ ฉันเคยทำงานกับคนๆ นึง
มันจะติดต่อซื้อขายกับเขา
เยี่ยม ใช่เลย
เฮ้ๆ ๆ ๆ
ฉันยังไม่ได้บอกสถานที่ แกไม่รู้ว่าที่ไหน
ใช่ แน่นอน ฉันพลาด โง่จัง
ใช่
- ที่ไหนเหรอ
- แนะอะไรให้เอามั้ย
แกควรจะฝึกซักฟอกผู้ร้าย ให้เข้มกว่านี้
พูดอะไรไม่รู้เรื่อง
ฉันน่ากลัวจะตายไป
- เรือเฟอร์รี่เกาะสแตเทน 11 โมง
- เร็วเว่อร์
เฮ้ มันจะละลายใน 2 ชั่วโมง
- ไม่ๆ ๆ มาเอาออกก่อน
- 2 ชั่วโมง นายสมควรโดน
- ฉันซื้อไอศกรีมมา
- นายเป็นผู้ร้าย บ๊ายบายคุณผู้ร้าย
"ท่าเรือเฟอร์รี่ เกาะสแตเทน"
แจ๋ว
โอเค แคเรน เปิดโหมด
สมรรถนะลาดตระเวน
ได้ค่ะ
เขาอยู่ด้านหน้า ดาดฟ้าหลัก
ฉันเกลียดหมอนี่
เขาคือคนที่สะพานใช่มั้ย แล้วอีกคนเป็นใคร
แจ้งข่าวมาเรื่อยๆ
ไม่มีประวัติเขา ในฐานข้อมูลอาชญากร
เมย์ พาร์คเกอร์โทรมา
ให้ฉันส่งเข้าจอสมองคุณมั้ย
ไม่สะดวกคุย ไว้จะโทรกลับ
เฮ้ โดรนนี่ คอยดูหมอนั่นไว้
ปล่อยใครหนีไปไม่ได้นะหนนี้
- คนทางซ้ายคือใคร
- แม็ค การ์แกน
ประวัติอาชญากร
ยาวเป็นหางว่าว รวมทั้งฆ่าคน
ให้เปิดโหมดฆ่าไม่นับมั้ย
ไม่ แคเรน ไม่เอาโหมดฆ่าไม่นับ
รถปิ๊กอัพสีขาว
โดรนนี่ สแกนเรือหารถปิ๊กอัพสีขาว
สมบูรณ์แบบ
จับได้ทั้งอาวุธ คนขาย
และคนซื้อ ในที่เดียวกัน
สายเรียกเข้าจากโทนี่ สตาร์ค
- ไม่ ไม่ ไม่ อย่ารับสาย
- คุณพาร์คเกอร์
มีเวลามั้ย
- ผมอยู่โรงเรียนครับ
- คุณไม่ได้อยู่
- ใน ดี.ซี. งานดีนะ
- โอเค
พ่อฉันไม่ค่อยสนับสนุนฉันหรอก
ฉันเลยอยากสร้างความเปลี่ยนแปลง
- ผมติดธุระอยู่ตอนนี้
- อย่าขัดคอสิ ฉันกำลังชมนาย
ยังไงก็ตาม สิ่งดีๆ กำลังจะ.. นั่นอะไร
ผมซ้อมดนตรีอยู่
แปลกสิ แฮปปี้บอกว่านายลาออก
6 อาทิตย์แล้ว มีอะไร
- แค่นี้ก่อนนะ เลิกกัน
- เฮ้
เอามานี่
ป๊าบ
เฮ้พวก เรือขนอาวุธเถื่อนคือ 10 โมงครึ่ง
แกพลาดแล้ว
ไอ้แมงมุมมา
โว้วๆ ๆ เย็นไว้น้อง
เจ็บมากรึเปล่า โทษที ฉันมือหนัก
ฉันต้องบอกว่าอีกคน ใช้เก่งกว่าแกเยอะ
เอาจริงๆ ฉัน.. ช็อกนะ
หยุด นี่เอฟบีไอ นอนลงกับพื้น
- หมายความว่าไง เอฟบีไอ
- สำนักงานสอบสวนกลางของรัฐ
ผมรู้ เอฟบีไอคืออะไร
แต่พวกเขามาทำอะไรที่นี่
อย่าขวางทาง อย่าขวางทาง
โว้วๆ ๆ ๆ อย่า
ระวัง ระวัง ระวัง
หลบ หลบ หลบ
ขึ้นไปชั้นบน เราจะไปจากที่นี่
ใยช็อตไฟฟ้า
แกเข้ามายุ่ง กับเรื่องที่แกไม่เข้าใจ
โอ้ พระเจ้า ทำไงดี
แคเรน เอ็กซเรย์เรือ..
และหาจุดที่แข็งแรงที่สุดทั้งหมด
ใยระเบิด ใยระเบิด
ใยแยกสาย ไป
เยี่ยมมาก ปีเตอร์ คุณทำสำเร็จ 98 %
98 เหรอ
ยอดเลย สไปเดอร์แมน
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ไม่
อะไรกันเนี่ย
อะไรเนี่ย
สวัสดี สไปเดอร์แมน
ซ้อมดนตรี ใช่มั้ย
ยอดเลย ไอรอนแมน
คุณสตาร์ค
เฮ้ คุณสตาร์ค ให้ผมทำอะไรมั้ย
คุณอยากให้ผมทำอะไร
ฉันว่านายทำมากพอแล้ว
เอางี้ใช่มั้ย แกจะหนีซะงั้น
เอฟบีไอ ดักล่อเราอยู่
ตอนนี้เราอยู่ใต้เรดาร์ไอรอนแมน
ใช่ ฉันจะหนี
แกก็ควรหนี
แกรู้ว่าฉันหนีไม่ได้
แล้วเอาไง
เมสัน
แกทำแผงสุญญากาศ เสร็จทันมั้ย
เอาจริงนะ
ทัน พี่จะไม่เสียใจเลย
เอาด้วยมั้ย
ความเดิมตอนที่แล้ว ของปีเตอร์ตัวป่วน
ฉันบอกแล้วว่าอย่ายุ่ง
นายกลับแฮ็กชุดมูลค่าหลายล้านดอลลาร์
เพื่อแอบทำลับหลังฉัน
ทำสิ่งที่ฉันบอกนาย ว่าไม่ให้ทำ
ทุกคนปลอดภัยมั้ย
ไม่ใช่เพราะนายช่วย
ไม่ใช่ผมช่วย
อาวุธพวกนั้น ถูกเอาออกมาใช้
ผมพยายามบอก แต่คุณไม่ฟัง
เรื่องพวกนี้จะไม่เกิดขึ้น ถ้าคุณฟังผม
ถ้าคุณแคร์จริงๆ คุณคงมาที่นี่
ฉันฟังนาย ไอ้หนู
นายคิดว่าใครแจ้งเอฟบีไอ
นายรู้มั้ยว่าฉันเป็นคนเดียว ที่เชื่อในตัวนาย
คนอื่นเขาว่าฉันบ้า
ที่เกณฑ์เด็กอายุ 14 มาเข้าทีม
- ผมอายุ 15
- อย่าเถียง ผู้ใหญ่กำลังพูด
ถ้าคืนนี้มีใครตายล่ะ มันจะเป็นคนละเรื่อง
นั่นเป็นตราบาปของนาย
และถ้านายตาย..
ก็จะเป็นตราบาปของฉัน
ฉันไม่อยากฝังตราบาปให้ตัวเอง
- ครับ ผมขอโทษ
- ขอโทษไม่ได้แก้ปัญหา
ผมแค่อยากจะเป็นเหมือนคุณ
และฉันอยากให้นายดีกว่าฉัน
โอเค ในเมื่อไม่เวิร์ก ฉันจะเอาชุดคืน
- นานแค่ไหน
- ตลอดไป
- ไม่ ไม่ๆ ๆ ได้โปรด
- ใช่ มันต้องอย่างนี้
- ยอมรับเถอะ
- คุณไม่เข้าใจ
นี่คือทั้งหมดที่ผมมี
ผมไม่มีอะไรเลย ถ้าไม่มีชุด
ถ้านายไม่มีอะไรเลย ถ้าไม่มีชุด
นายก็ไม่ควรมีมัน
ฉันพูดเหมือนพ่อสอนลูก
ผมไม่มีชุดเปลี่ยน
โอเค ปัญหานั้นแก้ได้
"ฉันรอดจากทริปนิวยอร์ก"
ป้าโทรหาทั้งวัน หลานไม่รับสาย
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
แล้วเรื่องที่เรือเฟอร์รี่
ป้าโทรไป 5 โรงพัก
5 ที่ โทรหาเพื่อนหลาน 5 คน
โทรหาแม่เนด
ป้าเมย์ ผมโอเค
ป้าใจเย็นได้มั้ย ผมไม่เป็นไร
เลิกหลอกป้านะ
ป้ารู้ว่าหลาน หนีโทษกักบริเวณ
หลานแอบออกจากโรงแรม ในวอชิงตัน
หลานแอบออกจากบ้านทุกคืน
มันไม่ถูก
ปีเตอร์ หลานต้องบอกว่านี่มันเรื่องอะไร
พูดออกมาเลย ป้าไม่บอกใครหรอก
ผมถูกออกจากฝึกงานที่สตาร์ค
- อะไรนะ
- ครับ
เกิดอะไรขึ้น
ผมนึกว่าผมทุ่มเทให้กับงาน แต่เขาก็..
ผมทำพัง
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
ขอโทษที่ทำให้ป้าเป็นห่วง
- ป้าไม่ได้อยากทำลายชีวิตหลานนะ
- ครับ ผมรู้
เพียงแต่..
ป้าเคยแอบหนีเที่ยว
ไปอาบน้ำสระผม หัวเหม็นแล้ว
เหม็นยังกับขยะแน่ะ
ผมรู้
ปีเตอร์ เธอเป็นเด็กดี เป็นเด็กฉลาด
ทำอะไรต้องคิดก่อนรู้มั้ย
ครับครู
เอาล่ะ ไปได้แล้ว
โดนไล่ออกมั้ย
โดนย้ายไปโรงเรียนถนน 46
ที่ครูใหญ่ถือธนูรึเปล่า
นั่นมันเรื่องในตำนาน
เปล่า ฉันไม่ได้โดนออก
โชคดีชิบเป้ง
"คืนสู่เหย้า"
เฮ้
- ไง
- นึกว่าเธอมีเรียนแคลคูลัสคาบ 5
ฉันมาเตรียมงานคืนสู่เหย้า
ฟังนะ ฉันอยากจะขอโทษ
เรื่องงานแข่งวิชาการ
ไม่เป็นไร
อาทิตย์ที่แล้ว งานแข่งคือสิ่งสำคัญที่สุด
แต่พอฉันเกือบตาย
ฉันหมายความว่า..
ฉันทำตัวแย่ โดยเฉพาะเมื่อ..
เพราะว่า..
ฉันชอบเธอ
ฉันรู้
เธอรู้
เธอเก็บความลับไม่เก่งเลย
แล้วเธอจะแปลกใจ
ฉันต้องไปเรียนนะแต่..
ฉันอยากชวนเธอไปเที่ยว
แต่ฉันโดนลงโทษ..
อีกนาน
ฉันเดาว่าเธอมีคู่เดต ไปคืนสู่เหย้าแล้ว
ฉันมัวแต่ยุ่งเตรียมงาน เลยยังไม่มีใครชวน
งั้นเธอไป.. กับฉันมั้ย
ได้ แน่นอน
จริงนะ
ฉันหมายถึงเจ๋ง ดีเลย
ดี
จริงๆ ฉันต้องไปทางนั้น
ป้าเมย์ ช่วยผมด้วย
"วินด์ซอร์ น็อต"
ได้มั้ย
วันนี้แล้วล่ะ แผนเอาไง
เปิดประตูให้เธอ ชมเธอสวย
แต่อย่าเยอะ เพราะมันชวนขนลุก
ไม่เอาขนลุก
ตอนเต้นรำ ผมจะวางมือบนสะโพกเธอ
ทำได้แน่
- รักป้านะ
- บาย
เธอคงเป็นปีเตอร์
ครับ
ฉันเป็นพ่อลิซ
เชกแฮนด์หน่อย
กำลังมือดี
เข้ามาในบ้านสิ เข้ามา
หวัดดี ปีเตอร์
- เธอหล่อมากเลย
- ขอบคุณครับ
คุณรู้ชื่อเขาใช่มั้ย
- เฟรดดี้
- ปีเตอร์
ปีเตอร์ ปีเตอร์
- ฉันจะไปตามลิซนะ
- ครับผม
- โอเคมั้ย พีท
- ครับ
เพราะเธอดู..
หน้าซีด
อยากได้อะไรดื่มมั้ย เบอร์เบิ้น สก็อตช์
ผมยังอายุไม่ถึง
เป็นคำตอบที่ถูกต้อง
ว้าว
ว้าว ว้าว ว้าว ลูกพ่องามจริง
อย่าพูดให้เขินสิพ่อ
ใช่มั้ย พีท
ใช่ เธอสวยมากเลย
อีกครั้ง.. เป็นคำตอบที่ถูกต้อง
นั่นดอกไม้ผูกข้อมือเหรอ
ขอบใจ
พ่อจะเป็นโชเฟอร์ให้ ไปกันเลยดีกว่า
ไม่ๆ ๆ เราต้องถ่ายรูปกันก่อน
อ้อ อยู่ตรงนี้
ดีเลย
โอเค เร็วเข้าเด็กๆ
ปีเตอร์ ชิดหน่อย
ยิ้มจ้า
อย่างนั้นล่ะ
คุณไม่ต้องขับไปส่งเราหรอก
ไม่เป็นไร ฉันจะไปนอกเมืองอยู่แล้ว
เป็นทางผ่าน
- เขาอยู่ไม่ติดบ้าน
- ครั้งสุดท้ายแล้ว ผมสัญญา
เขาหล่อนะ
- อีก 2 วันเจอกัน
- บายที่รัก
ไปเร็ว เปโดร
- บาย ปีเตอร์ ขอให้สนุกนะ
- ได้ครับ
- เธอจะทำอะไร พีท
- อะไรครับ
หลังเรียนจบ เธอจะทำงานอะไร
อ๋อ ยังไม่รู้
อย่าเคี่ยวเข็ญเขา
พ่อแค่ชวนคุย
คนไปเรียนโรงเรียนนั้น
ทุกคนมีแผนอนาคต ใช่มั้ย
ใช่ ผมเพิ่งเรียนปี 2
ปีเตอร์ฝึกงานกับโทนี่ สตาร์ค
เขาไม่ต้องห่วงอะไรแล้ว
จริงเหรอ สตาร์ค
เจ๋งสุดๆ
แล้วเธอทำอะไรล่ะ
เอาจริงๆ ผมไม่ได้ทำแล้ว
- จริงเหรอ
- ใช่ มันเริ่ม..
น่าเบื่อน่ะ
น่าเบื่อเหรอ เธอได้อยู่ใกล้สไปเดอร์แมน
จริงเหรอ สไปเดอร์แมน
เขาเป็นยังไง
เขาก็ดี
นิสัยดี
เป็นคนดี
ดูสิ น่ารักดี
ฉันเคยเห็นเธอใช่มั้ย ฉันหมายถึง..
ที่ไหนสักแห่งเรา.. เราเคย..
เพราะว่าเสียง..
เขาอยู่ทีมแข่งวิชาการกับหนู
และเคยมางานปาร์ตี้
ปาร์ตี้สนุกมาก สนุกจริงๆ ใช่
บ้านคุณสวย กระจกเยอะเลย
เธออยู่ 2 วินาทีได้
ฉันอยู่นานกว่า 2 วินาที
- เธอแวบไป
- เปล่า ฉันไม่ได้แวบไปไหน
เธอหายไป เธอหายตัวไปเหมือนทุกที
ใน ดี.ซี. ด้วย
มันแย่มากเรื่องที่เกิดขึ้นใน ดี.ซี.
เธอกลัวมั้ย
ฉันแน่ใจว่าเธอดีใจ ที่เพื่อนเธอ
สไปเดอร์แมน ไปปรากฏตัวที่ลิฟต์
ผมไม่ได้ขึ้นไป ผมยืนดูจากพื้นดิน
โชคดีมาก ที่เขาไปวันนั้น
พ่อคนดี สไปเดอร์แมน
พ่อ.. ไฟเขียวแล้ว
ถึงแล้ว
- สุดสาย
- ขอบคุณค่ะพ่อ
ลูกเข้าไปก่อนนะคนสวย
พ่ออยากคุยกับปีเตอร์ ประสาพ่อ
อย่ายอมให้เขาข่มนะ
รักพ่อค่ะ
- รักนะคนสวย
- เดินทางปลอดภัยค่ะ
ไง
โอ้โห พวกเธอสวยมากเลย
เธอรู้มั้ย
รู้อะไร
แปลว่าเธอไม่รู้ ดี
เก็บความลับได้ ฉันนับถือ
ฉันก็มีความลับของฉัน
เหนือเหตุผลทั้งปวง
ฉันไม่อยากให้ลูกสาวฉัน เดตกับ..
ปีเตอร์ ไม่มีอะไรสำคัญกว่าครอบครัว
นายช่วยชีวิตลูกสาวฉัน ฉันไม่ลืมหรอก
ฉันจะให้โอกาสนายซักครั้ง
พร้อมหรือยัง
เดินผ่านประตูนั้นไป
แล้วลืมทั้งหมดที่เกิดขึ้น
และนายอย่าได้..
อย่าได้ยุ่งกับเรื่องของฉันอีก
เพราะถ้านายทำ
ฉันจะฆ่านาย
และทุกคนที่นายรัก
ฉันจะทำเพื่อปกป้องครอบครัวฉัน
พีท เข้าใจมั้ย
เฮ้
ฉันเพิ่งช่วยชีวิตนาย นายต้องพูดว่าไง
ขอบคุณครับ
ด้วยความยินดี
ทีนี้นายเข้าไป ทำให้ลูกฉันสนุก โอเคนะ
แค่อย่าสนุกเกินไป
เฮ้
พ่อพูดอะไรกับเธอ
ฉันไปก่อนนะ
ฉันขอโทษ เธอไม่ควรเจอเรื่องแบบนี้
เขาให้แกเลือกแล้ว แกเลือกผิด
อะไรเนี่ย
ชุดกิ๊กก๊อกอะไรของแก
ที่ยิงใย
ตอนแรกฉันไม่แน่ใจไอ้นี่ แต่..
มันส์
แหวะ
- ทำไมเขาส่งแกมานี่
- แกจะไม่รู้คำตอบ
สุดยอด
เยส
เนด ไอ้ปีกเหล็กคือพ่อของลิซ
- อะไรนะ
- ฉันต้องบอกคุณสตาร์ค
โทรหาแฮปปี้ โฮแกน
หัวหน้าฝ่ายความปลอดภัยของคุณสตาร์ค
- ใช้คอมพิวเตอร์ตามหามือถือฉัน
- นายจะปลอดภัยมั้ย
เร็วเข้า เราต้องจับเขา ก่อนเขาออกจากเมือง
ขอโทษด้วยเรื่องดินเนอร์..
ฉันดูออกปลาแบรนซิโน่สดไม่สด
และนั่นไม่สด
แฟลช ฉันต้องการรถกับมือถือนาย
คุณครับ รถพ่อผม ผมให้ไม่ได้..
- ฮัลโหล เนด เฮ้ เฮ้ ได้ยินฉันมั้ย
- เนดฟังอยู่
- เนด ตามหามือถือฉัน
- ได้ แต่มันอยู่ไหน
แผนล้ำ เขาเพิ่งผ่านร้านเกมสต๊อป
ที่แจ็คสัน อเวนิว
ไฟหน้ารถเปิดตรงไหน ฉันเอารถแฟลชมา
- ขอดูสเปคก่อน
- โอเค เปิดลำโพงไว้ละ
ขโมยรถแฟลชมาขับเหรอ.. เจ๋งว่ะ
ใช่ เจ๋ง มันเจ๋ง..
อย่าขวาง อย่าขวาง หลบ หลบ
- นายโอเคมั้ย
- ฉันไม่เคยขับรถจริงๆ จังๆ
แค่เคยหัดกับป้าเมย์ในลานจอด
นี่ก้าวใหญ่ของฉันจริงๆ
นายต่อหาแฮปปี้รึยัง
ฉันกำลังหาอยู่ ฉันต้องโทรเข้าสายลับ
พี่เลี้ยงฮีโร่
เครื่องออกใน 9 นาที
- ฮัลโหล ฮัลโหล นั่นใคร
- คุณแฮปปี้ นี่เนด
- ใคร
- ผมเป็นผู้ช่วยปีเตอร์ พาร์คเกอร์
- เขามีเรื่องสำคัญมากจะบอกคุณ
- เพื่อนเล่นรึไง
- เวร
- เนด ไฟหน้ารถเปิดยังไง
หัวหมุนกลมๆ ทางซ้ายของพวงมาลัย
- หมุนตามเข็มนาฬิกา
- ซ้าย โอเค
เพอร์เฟ็กต์ แล้วมือถือฉันอยู่ไหน
เขาแวะนิคมอุตสาหกรรมเก่า ในบรุกลิน
อะไร มันใช่เหรอ
ไหนเขาบอกจะไปนอกเมือง
แปลกว่ะ ฉันโทรเจอคุณแฮปปี้แล้ว
ฉันว่าเขาไม่ชอบนาย
เขากำลังจะขึ้นเครื่อง
พูดว่าเครื่องจะออก ใน 9 นาที
- อะไรนะ
- รอบตัวเขามีกล่องเต็มเลย
กล่องเหรอ นี่วันย้ายของ
เขาจะปล้นเครื่องบินนั่น ฉันต้องหยุดเขา
เอาละ เครื่องขึ้นใน 8 นาที
เราต้องเอาฮัลค์บัสเตอร์ ชุดเกราะเก่าของโทนี่
ต้นแบบโล่ใหม่ของกัปตัน
และเม็กกิ้ง..
เดอะเม็ก
เข็มขัดวิเศษของธอร์
ช้าๆ นะ นายเข้าใกล้แล้ว ขวามือนาย
- อะไรนะ
- เลี้ยวขวา เลี้ยวขวา
ปีเตอร์ นายโอเคมั้ย
โอเค พยายามติดต่อแฮปปี้ให้ได้นะ
ขอน้อมรับเกียรติ สไปเดอร์แมน
เธอทำอะไรอยู่นี่ เขามีเต้นรำกัน
ผม..
กำลังดู..
หนังโป๊
เฮ้
เซอร์ไพรส์
โอ้ เฮ้ พีท
เข้ามาไม่ให้สุ้มเสียง
มันจบแล้ว ผมจับคุณได้
รู้มั้ย ฉันต้องบอกนายนะพีท
ฉันชื่นชมความตั้งใจของนาย
รู้ละ ทำไมลิซชอบนาย
จริงๆ
ครั้งแรกที่นายเข้าบ้านมา ฉันไม่ชัวร์
คิดว่า "จริงๆ เหรอ" ตอนนี้เข้าใจละ
คุณทำเธอแบบนี้ได้ไง
ทำเธอ ฉันไม่ได้ทำอะไรเธอ พีท
ฉันทำก็เพื่อเธอ
เหอะ เหรอ
ปีเตอร์
นายยังเด็ก ไม่เข้าใจวิถีโลก
ใช่ แต่ผมเข้าใจว่าการขายอาวุธให้โจร
เป็นเรื่องผิด
คิดว่าสตาร์คเพื่อนนาย เอาเงินจากไหน
มาซื้อตึกนั้น
ซื้อของเล่นทั้งหมดของเขา
คนพวกนั้น คนรวยมีอำนาจวาสนา
มันทำทุกอย่างได้ตามใจ
แต่คนอย่างเรา
อย่างนายอย่างฉัน
เขาไม่เห็นหัวเราหรอก
เราสร้างถนน เราสู้รบสงครามทุกอย่าง
เขาไม่เคยเห็นหัวเรา
เราต้องตามล้างตามเช็ด
เก็บกินเศษเหลือๆ จากเขา
โลกมันเป็นแบบนี้
ฉันรู้นายเข้าใจที่ฉันพูด ปีเตอร์
คุณมาบอกผมทำไม
เพราะฉันอยากให้นายเข้าใจ
และฉันต้องการเวลา ส่งปีกเหล็กขึ้นบิน
ขอโทษนะ ปีเตอร์
ขอโทษทำไม มันยังไม่ได้แตะผมเลย
จริง แต่ก็อีกแหละ..
ไม่ได้อยากจะให้โดน
- ลูกพี่ พวกมันสตาร์ตเครื่องยนต์แล้ว
- โอเค
- เร็วเข้าๆ ๆ
- เออๆ
โอเค พร้อมนะ
ฮัลโหล
ได้โปรด เฮ้
เฮ้ ได้โปรด ฉันอยู่ข้างล่างนี่
ฉันอยู่นี่ ฉันติดอยู่นี่
ฉันติดอยู่นี่ ขยับไม่ได้
ถ้านายไม่มีอะไรเลย ถ้าไม่มีชุด
นายก็ไม่ควรมีมัน
สู้มันสิ ปีเตอร์
สู้มัน สไปเดอร์แมน
เตรียมเข้าสกัด ไฟเขียว
ได้เลย
แผงเรโทรรีเฟลคทีฟทำงาน
เห็นตัวเครื่องบินแล้ว แต่รู้สึกว่ามีแรงต้าน
มันอาจเป็นแรงดึง จากใบพัดใหม่
ระวังกล้องตรวจจับ บินอยู่ในจุดบอดนะ
โอ้ พระเจ้า พระเจ้า
ปล่อยแผงดูดสุญญากาศ ภาคพื้นอากาศ
มันต้องเวิร์กนะ เมสัน
เชื่อสิ ลูกพี่
ได้มากล่องเดียว เราก็สบายทั้งชาติแล้ว
มีเวลา 30 วินาทีไปห้องนักบิน
ยกเลิกระบบเตือนภัย
โคลนนิ่งสัญญาณกล่องดำ
ปล่อยโดรนตัวล่อ
เข้าพิกัดตำแหน่งใหม่
- ดี มันไปแล้ว
- ครับผม ตามกำหนด
โอเค ขอบคุณ
เอาล่ะ
สุดยอด
แค่งานคืนสู่เหย้าธรรมดา
นอกเครื่องบินเจ๊ตล่องหน
สู้กับพ่อแฟนตัวเอง
โอ้ พระเจ้า
ไม่อยากเชื่อเลย เวิร์กแฮะ
- ลูกพี่ ความสูงลดแล้ว รีบหนีเถอะ
- ฉันจะไม่กลับบ้านมือเปล่า
โอ้ พระเจ้า
รีบหนีสิ มัวทำอะไรอยู่
เลี้ยวด่วน เลี้ยวด่วน
เฮ้ เปโดร
ปิดเกม
ปีกคุณ
ปีกคุณกำลังจะระเบิด
กลับบ้านได้แล้ว พีท
นี่ผมช่วยคุณนะ
ไม่
"พบมนุษย์แร้งบิน -สไปเดอร์แมน"
"ปล.ขอโทษที่เครื่องบินคุณเสียหาย"
เขาเหมือนคนบ้าเลย มันบ้ามาก
เขาเหมือนแบบว่า
นายก็..
แล้วฉันก็ยิงเขาด้วย.. ฟู่ววว
โอ้โห มันสุด.. แม่เจ้า
นายช่วยฉันไว้
เจ๋งสุดๆ
เฮ้ ลิซ
จะคิดถึงเธอนะ
ลาก่อน
ลิซ
ลิซ ฉันขอโทษจริงๆ
คำนี้เธอพูดบ่อย คราวนี้ขอโทษเรื่องอะไร
งานเต้นรำ
มันเป็นอะไรที่ น่าเกลียดมาก
ใช่ แต่ฉันหมายถึงพ่อเธอ
เธอคงจะเสียใจมาก
- ถ้ามีอะไรที่ให้ฉันช่วยได้..
- เราจะย้ายไปออริกอน
แม่บอกที่นั่นน่าอยู่ ก็ดีน่ะ
พ่อไม่อยากให้เราอยู่ที่นี่ ระหว่างรอพิพากษา
ลิซ ฉัน..
ลาก่อน ปีเตอร์
ปัญหาที่เธอมี หวังว่าเธอจะหาทางออกได้
ยินดีด้วย ทีมแชมป์วิชาการระดับชาติ
ครูจะเอากลับไปที่ตู้โชว์ด่วน
นี่เอามาสร้างแรงบันดาลใจช่วงซ้อม
ครูอาจไฮเปอร์ไปหน่อย
แต่เราต้องมีกัปตันทีมคนใหม่ปีหน้า
ครูก็เลยแต่งตั้ง.. มิเชลล์
ขอบคุณ
เพื่อนๆ เรียกฉันเอ็มเจ
ฉันนึกว่าเธอไม่มีเพื่อน
ไม่เคยมี
"ไม่ทราบหมายเลข - ไปห้องน้ำ"
- ขอตัวก่อนนะ
- จะไปไหน
เธอปิดบังอะไรเหรอ ปีเตอร์
ล้อเล่นน่ะ ฉันไม่สนหรอก ไปเลย
เอาล่ะ เรามาฝึกกันดีกว่า
เฮ้ แฮปปี้ คุณมาทำอะไรที่นี่
ฉันติดค้างนาย
ไม่ทำงานนี้ ฉันก็ไม่รู้จะทำงานอะไร
ก่อนจะรู้จักโทนี่..
- คุณมานานหรือยัง
- ก็นานจนเขินนั่นแหละ
- เจ้านายอยากเจอนาย
- เขามาด้วยเหรอ
ในห้องน้ำเหรอ เปล่า เขาอยู่อัปสเตท
- อัปสเตท อัปสเตทนิวยอร์กเหรอ
- ใช่ ไปกัน
ดูนั่นสิ
น่าประทับใจใช่มั้ย
พวกเขาเพิ่งปรับโฉมตึกใหม่
- ไม่ได้เห็นทุกวันหรอกนะ
- อ้อ มากันแล้ว
- เดินทางมาเป็นไง
- ดี
ขอฉันคุยกับเด็กแป๊บ
- ถามจริง
- ใช่
ฉันต้องคุยกับเขา
ผมจะแอบอยู่ข้างหลัง
ห่างๆ หน่อยก็ได้
ไม่ต้องรู้ทุกเรื่องหรอก
ขอโทษที่ยึดชุดนายนะ
นายก็สมควรโดน
แต่มันกลับเป็นประสบการณ์ดีๆ ที่สอนนาย
กระตุ้นให้นายสู้ นายว่ามั้ย ว่ามั้ย
เอาว่าใช่ละกัน
- คุณสตาร์ค จริงๆ ผม..
- นายทำพังครั้งใหญ่
แต่แล้วนายก็แก้ได้
พาหมาไปรักษาฟรี นายเลี้ยงหมาข้างถนน
เอาล่ะ ฉันเปรียบเทียบไม่ค่อยดี
ฉันมองนายผิดไป
ได้รับการสั่งสอนอีกนิด
นายจะช่วยทีมได้มาก
- เข้าทีมเหรอ
- ใช่
มีนักข่าว 50 คนอยู่ในห้องนั้น นักข่าวจริงๆ
ไม่ใช่บล็อกเกอร์
ถ้านายพร้อมแล้ว..
ลองชุดเลยดีมั้ย
ฉันจะได้แนะนำสมาชิก
อเวนเจอร์สคนใหม่ ให้โลกรู้
สไปเดอร์แมน
ใช่ ไปดูเลย
หลังแถลงข่าว แฮปปี้จะพานายไปดูห้องใหม่
เขาอยู่ตรงไหน ข้างห้องวิชั่น
- ใช่ วิชั่นไม่สนประตู
- สนุกสิ
หรือกำแพง
เดี๋ยวก็ปรับตัวได้
ขอบคุณครับ คุณสตาร์ค
แต่ผมอยู่ได้
อยู่ได้ ยังไง
ผมหมายถึง ผมอยากอยู่ติดดินอีกสักพัก
เป็นสไปเดอร์แมน เพื่อนบ้านที่แสนดี
ชาวบ้านก็ต้องการคนปกป้อง ใช่มั้ย
ปฏิเสธฉันเหรอ
คิดใหม่อีกทีมั้ย ดูนั่น
ดูฉันสิ
คำสุดท้าย เอาไม่เอา
- ไม่
- โอเค
มาแนวสปริงส์ทีน
ฮีโร่ชนชั้นแรงงาน ฉันชอบ
แฮปปี้จะพานายกลับบ้าน
- ใช่มั้ย
- ใช่
ไปรอในรถได้มั้ย ขอเวลาแป๊บ
- ขอบคุณครับ คุณสตาร์ค
- ได้ คุณพาร์คเกอร์ ดีมาก
เจอกันครับ
คุณทดสอบผมใช่มั้ย
- ไม่มีใครอยู่ในห้อง
- ใช่ นายสอบผ่าน
- รีบไปเถอะไป
- ขอบคุณครับ คุณสตาร์ค ขอบคุณ
ใช่ ขอบคุณ
บอกแล้ว เขาเป็นเด็กดี
- เขาไปไหน
- ไปแล้ว
- ทุกคนรออยู่
- รู้มั้ย เขาตัดสินใจแบบผู้ใหญ่
ทำเอาเราแปลกใจมาก
- พวกคุณทำพังใช่มั้ย
- เขาให้เด็กไปรอในรถ
คุณล้อเล่นใช่มั้ย
มีคนเต็มห้อง รอฟังข่าวใหญ่
จะให้ฉันบอกพวกเขาว่าไง
คิดเข้าซักอย่าง เอาเป็นว่า..
- แฮป เอาแหวนมามั้ย
- ผมเอา..
- แหวนหมั้น
- พูดเป็นเล่น
ผมติดตัวมาตั้งแต่ปี 2008
- โอเค
- ฉันคิดอะไรที่ดีกว่านั้นได้
ก็ถ่วงเวลาให้เราได้
- เราต้องการเวลาซะที่ไหน
- พกติดกระเป๋า เหลือเชื่อเลย
- ผมเปิดประตูให้มั้ย
- ฉันเปิดได้
ป้าเมย์ อาหารเย็นเสร็จหรือยัง
"ชุดนี้ของนาย - ทีเอส"
ป้าเมย์
อะไรวะ..
ยังมีภาพยนตร์ต่อท้ายเครดิต
สไปเดอร์แมน โฮมคัมมิ่ง
ดูสิว่าใครมา
แปลกมั้ยล่ะ
นายกับฉัน มาค่ายซัมเมอร์เดียวกัน
ใจเย็น
นี่.. ไม่ใช่ความผิดแก
มันเป็นเพราะ แมงมุมเพื่อนรักของเรา
ฉันมีเพื่อนอยู่ข้างนอก อยากเจอเขามาก
อยากจะถ่ายรูป เชือดคอมัน
แล้วเอาหัวไปปั่นแห้ง
และฉันได้ยินข่าวว่า
แกรู้ว่ามันเป็นใคร
ถ้าฉันรู้ว่ามันเป็นใคร
มันก็คงตายไปแล้ว
ทูมส์ ครอบครัวนายมา
ยังมีภาพยนตร์ท้ายเครดิต (อีกรอบ)
สวัสดีครับ ผมกัปตันอเมริกา ผมมาบอก
แนวทางปฏิบัติข้อหนึ่ง
ที่ทหารหรือนักเรียนพึงมี
ความอดทน
บางครั้ง ความอดทน คือหัวใจของชัยชนะ
บางครั้งมันพาไปสู่สิ่งเล็กๆ
และดูเหมือนจะไม่คุ้มเลย
และคุณก็สงสัย ทำไมคุณต้องรอคอยยาวนาน
เพื่อพบกับความผิดหวัง
จะมีอีกเยอะมั้ย
"สไปเดอร์แมนจะกลับมา"
แปลคำบรรยายไทยโดย
ธนัชชา ศักดิ์สยามกุล