ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៤៦
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដោយវាយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
សូមអរគុណច្រើន
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យអធិរាជថាងចាក់សោយើងជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកចេញ
អ្នកអាចចាកចេញបានឆាប់
ខ្ញុំ
ចុះ​អ្នក​វិញ
អ្នក
តើអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅណាវិញ?
នាង
មុនពេលត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនៅតែសម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ចចករបស់អ្នកទេ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសអោយលោកខាន់ទេ
គាត់មិនចង់ទេ
ឃើញយើងបងប្អូនពីរនាក់យកចិត្តទុកដាក់មើលថែគ្នា
មានតែតាមរយៈការដាក់កម្រិតលើគ្នាប៉ុណ្ណោះ
ល្អបំផុតសម្រាប់បល្ល័ង្ករបស់គាត់
គាត់បានសម្លាប់ចចកតូចរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យស្បែកចចកក្លាយជាព្រួញ
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្វី?
ខ្លាចអ្នកនឹងមិនមានឱកាសទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
ការពិត
តើអ្នកអាចទទួលយកវាបានទេ
ទោះបីជាអ្នកអាចទទួលយកវាក៏ដោយ
តើអ្នកហ៊ានទប់ទល់ទេ?
នាង
សម្រាប់វាលស្មៅ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់រវាងយើង
ក្រោកឈរឡើងហើយធ្វើវា
មនុស្សនោះគឺជាខ្ញុំ
ព្រះអាទិត្យ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
នេះគឺជាមឺជីននៃផ្នែកឥន្ទ្រី
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នា
លាក់ខ្លួននៅឌិងស៊ាងជាច្រើនថ្ងៃ
គ្រោងការបះបោរ
ឥឡូវកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
ប្តូរទីតាំងទៅឌីងស៊ាង
សង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពីកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន
ផ្តោតលើឌីងចាង
អ្នកណាមានចិត្តពីរ
ទាំងអស់បញ្ចប់ដូចនេះ
សូមធានា
ម្ចាស់របស់អ្នកមិនបានមកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
សម្លាប់ឬអត់
ស្តាប់អោយច្បាស់
ម្តាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកដើម្បីស្វាគមន៍ម្តាយរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាកូនប្រុសរបស់អ្នកជានិច្ច
ទោះបីវាមិនភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
ម្តាយនិងកូនប្រុសរបស់យើង
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ
ម្តាយ
ខ្ញុំបានជាប់ពន្ធនាគារប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំច្រើនតែគិតពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
រាល់ថ្ងៃនៅពេលនោះ
ធ្លាក់ចុះដេកលក់នៅក្នុងដៃរបស់ម្ដាយ
ជាមួយម្តាយ
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេមិនចាំបាច់ចាប់យកទេ
គ្មានការព្រួយបារម្ភនិងការភ័យខ្លាចទេ
គឺជាពេលវេលារីករាយបំផុត
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ដែលគេហៅថាពេលវេលាកក់ក្ដៅ
ផុយស្រួយទាំងអស់
គ្រាន់តែពាក្យពីពូរបស់អ្នក
ងាយបែក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលម្តាយធ្វើឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលអនាគត
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងហែកពួកយើងម្តងទៀតទេ
មានតែម្តាយនិងកូនប្រុសទេ
ពិតជាខ្លាំង
ដើម្បីឱ្យមានស្ថេរភាព
យល់ទេ?
តោះ​ទៅ
ទៅផ្ទះជាមួយម៉ាក់
តាំងអធិរាជ
ព្រះនាងនៃហ្គ្រេនថេង
ធ្វើពុតជាប្រេសិតរបស់ Mobei
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាការរៀបចំរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលព្រះនាង
ជាមហេសីម៉ូប៊ី
ហើយមិនសុខចិត្តត្រលប់ទៅឆាងអានវិញ
ប្រេសិត
ទុក្ខសោករវាងខ្ញុំនិងហ្គ្រេនតាំង
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហេតុផលជាច្រើនសម្រាប់បញ្ហានេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ក្នុងនាមក្នុងនាមជាប្រេសិតរបស់ Mobei
នោះត្រូវបានណែនាំដោយស្ដេចម៉ូប៊ី
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេ
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន
ស្តេចម៉ូប៊ីនិងឪពុកខ្ញុំ
ឈានដល់ការព្រមព្រៀងមួយ
រួបរួមគ្នាបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយហ្គ្រេនតាំង
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយព្រះនាងយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្នកទេ
គឺជាអត្តសញ្ញាណរបស់ព្រះនាងនេះ
រវាងក្រសួងនិង Great Tang
គឺជាគន្លឹះនៃសន្តិភាព?
នេះមិនមែនទេ
នេះជាការពិត
វាជាកិច្ចការគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ហ្គ្រេនថេង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអធិរាជថាង
ព្រះករុណាចង់ដោះលែងយុវជនខាន់
ការដោះស្រាយជាមួយកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
ហេតុអ្វី
កុហកធ្វើជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយវាលខ្សាច់
តើនេះជាកុលសម្ព័ន្ធ
ថាអាស្លីកុលសម្ព័ន្ធ
បញ្ជីឈ្មោះចាប់ពង្រត់រាប់រយនាក់
នៅតែមានបញ្ជី
ការចាប់ផ្តើមនៃសម្ព័ន្ធភាព
ហ្គ្រេនថាំងចង់បំរើក្រសួងផ្សេងៗនៃមហាវាលខ្សាច់
ប្រគល់អ្នកដែលចាប់បានមកវិញ
មនុស្សគ្រប់គ្នានេះគឺជាកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកទោសកិត្តិយស
គ្មានអ្វីបាត់ឡើយ
ហេតុដូច្នេះហើយព្រះចៅអធិរាជតាំង
តើអ្នកបានដោះលែងយ៉ង់ខាន់ទេ?
យុវជនខាន់មានបំណងធ្វើឃាតវិមានខាងកើត
បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើឃាត
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សម្ដេច
លើកលែងតែហេតុផលនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែដោះលែង
ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋបែបនេះ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះគឺមានសុពលភាពជានិច្ច
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ចុះហត្ថលេខាជាមួយហ្គ្រេនថេង
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំទេ
កុលសម្ព័ន្ធដែលមិនចង់ក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងនៅតែប្រព្រឹត្ដចំពោះប្រជាជនរបស់អ្នក
បានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខា
យើងនៅតែអាចចាកចេញ
យាយ
អ្នកអាចទៅតាមអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
មិនត្រឹមតែហ្គ្រេនថេងមិនឈប់ឈរ
នឹងបញ្ជូនកងទ័ពទៅអមដំណើរ
ផ្លូវ​វែងឆ្ងាយ
វានឹងត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
សន្មតនៅពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ
ហ្គ្រេនថេងបានដាក់ប្រជាជនរបស់អ្នក
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញ
ថ្ងៃនេះហ្គ្រេនសន្យា
មិនថាវាជាសម្ព័ន្ធមិត្តរឺអត់
មិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីកុលសម្ព័ន្ធនីមួយៗទេ
និងសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ហ្គ្រេនថេង
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយសុំជំនួយនៅពេលអនាគត
ហ្គ្រេនថេងនឹងគាំទ្រដល់ទីបញ្ចប់
ល្អឥឡូវនេះ
អ្នកអាចសម្រាកបានធានាឥឡូវនេះ
មែនហើយអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំទើបតែមានជីវិតឡើងវិញនៅហ្សិច
និយាយ​អំពី
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់ហ្គ្រេន Tang ដែលមានចិត្តល្អ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលមិនអាចទុកចិត្តបាន
កុលសម្ព័ន្ធ Tiele របស់ខ្ញុំ
មានឆន្ទៈបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយហ្គ្រេនតាំង
យើងម៉ាន់ណាន់ក៏នឹងចុះហត្ថលេខាផងដែរ
ប្រសិនបើព្រះនាងខ្លាចឈឺចាប់
ភក់ក្រហមនៅចំហៀងអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីបោះត្រា
អ្នករាល់គ្នាយើងបានមកដល់ហ្គ្រេនតាំង
គ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយដៃទទេ?
គ្រាន់តែបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ
បាទ / ចាសបាទ / ចាស yes
នេះ
Great Tang និងក្រសួងផ្សេងៗ
ឈាមថ្ងៃនេះគឺជាសម្ព័ន្ធភាព
ដោយមិនគិតពីគ្រោះមហន្តរាយនិងសង្គ្រាមនាពេលអនាគត
ហ្គ្រេនថេងនិងក្រសួងដទៃទៀតឈានទៅមុខហើយដកថយជាមួយគ្នា
គ្មានការសោកស្តាយ
ម៉ីមី
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ
ផ្ទេរអ្នកទៅឆ្ងាយពីម្តាយ
មិន​ត្រូវ​ការ
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយខាត់
ខ្ញុំនៅតែមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ជួប
មកដល់ Dingxiang
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
កាង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាពូទី ២ របស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្រី
ចែករំលែកកិត្តិយសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីជាមួយលីឡៃ
អ្នកអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយនៅក្នុងឆាងអាន
គ្មានអ្នកណាបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការទេ
ឬធ្វើអ្វីមួយ
អ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ
ដូច្នេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអេសាន់
ទៅឌិងស៊ាងតែឯង
ប្រឈមមុខនឹងការមិនស្គាល់
គ្រាន់តែសម្រាប់
ខ្ញុំមានជីវិតថេរ
នោះហើយជាជំរើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Tegin Sun
អ្នកគួរតែយល់ពីចេតនារបស់គាត់
អ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បាន
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងភាពរុងរឿងរបស់ឆាងអាន
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ឈ្មោះរបស់ព្រះនាង
អាសឿននៅឯណា
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ
ព្យុះឌីងស៊ាងកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ
គ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកប្រថុយទៀតទេ
Changge អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ពូទី ២ នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅម្តងទៀតទេ
មក​ផ្ទះ
សម្រាប់តុលាការថ្ងៃនេះ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់លាក់កំបាំងប៉ុណ្ណោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យនៅ
សូមនិយាយ
អ្នកចង់ទូទាត់សង
សូមមកធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកស្ងប់
សំណង
ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយ
នាងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
នេះគឺជាម្តាយរបស់អ្នក
សូមជូនពរ
ម្តាយ
ខ្ញុំដឹងថ្ងៃនេះ
នឹងមកដល់ឆាប់ឬក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងអោយម្តាយនិងកូនស្រីទៅឆ្ងាយ
បន្ទាប់​ពី​នោះ
តើជីវិតបែបណាដែលអ្នកចង់រស់នៅ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក
មកដល់ពេលនេះ
អ្នកព្យាបាលខ្ញុំនិងចាងហ្គឺ
ដូចបានគិតដូចមុន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រទានពរទៀតទេដើម្បីរីករាយ
លោកជំទាវកុំតស៊ូពេក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងកិច្ចការប្រាសាទបានឡើយ
ទោះបីមិនមានលោកជំទាវក៏ដោយ
ប្រហែលជាវានឹងក្លាយជាថ្ងៃនេះ
លទ្ធផលបែបនេះ
អត់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់កំរិតខ្លួនឯងនេះបានទេ
ថ្ងៃ​នោះ
វាជាលិខិតដែលខ្ញុំបានសរសេរទៅអ្នក
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមិនដែលប៉ះខ្ញុំក៏ដោយ
មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្បត់គាត់
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់អ្នកមិនសម្លាប់
អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់
អំណាចរាជវង្សរបស់ប្រទេស
ខ្ញុំជាស្ត្រី
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន
ឆ្នាំ​នោះ
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ
ហើយចាត់ទុក Changge ជារបស់អ្នកផ្ទាល់
បង្រៀននាងពីរបៀបប្រព្រឹត្ដ
Changge ក៏ចាត់ទុកអ្នកជាឪពុកដែរ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងអស់នេះ
ឥឡូវខ្ញុំប្រើវិធីនេះ
ខ្ញុំនៅតែសងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនតើខ្ញុំអាចប្រើអ្វីដើម្បីសងគាត់?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក
កុំខ្ជិលច្រអូស
កុំមក
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវការពារចាងហ្គឺ
សុវត្ថិភាពរបស់នាងជារៀងរហូត
ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត
រីករាយ
ធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន
កុំអោយនាងរៀបការ
នរណាម្នាក់ដែលនាងមិនចង់រៀបការ
កុំអោយនាងរងនូវការធ្វើខុស
អ្នកសន្យាខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាខ្ញុំសន្យា
កុំខ្ជិលច្រអូស
ពេលនេះ
ខ្ញុំជំពាក់គ្មាននរណាម្នាក់ទេ
អាជិន!
ម្នាក់គឺឪពុកខ្ញុំ
ម្នាក់គឺអ្នក
ទោះបីអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ
ម្តាយមិនអាចរស់នៅបានទេមែនទេ?
សំបុត្ររបស់ម្ដាយនៅឯណា
កន្លែងណា
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
ដុតដោយធម្មជាតិ
តើខ្ញុំអាចទុកភ័ស្តុតាងដោយរបៀបណា
ម្តាយរបស់អ្នកសងខ្ញុំ
រវាងភាពលំបាក
ទីបំផុតនាងបានសំរេចចិត្តសំលាប់ខ្លួនឯង
មករកការធូរស្បើយ
ពូទី ២ មិនសមនឹងការអៀនខ្មាស់ក្នុងជីវិតនេះទេ
មានតែពេលខ្ញុំគិតពីនាងប៉ុណ្ណោះ
ចិត្តខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ផ្លាស់ប្តូរទោះអ្នកជឿឬមិនជឿក៏ដោយ
ពូទី ២ មិនដែលទេ
ចង់បានជីវិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏សំខាន់នៅទីនេះ
ដើម្បីស្តាប់ត្រចៀករបស់មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងការងារ
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងច្រើនទេ
ក្រោយមកបានរៀន
ការនិរទេសរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានដឹងថាដោយសារតែហ្គ្រេនតាំង
ការលះបង់បានធ្វើ
ពូទី ២ មានអារម្មណ៍ធុញថប់
ផ្លាស់ប្តូរការស្នាក់នៅ
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើ
ជម្រើសដូចគ្នា
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការបម្រើប្រជាជនហ្គ្រេនតាំង
ការលះបង់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ
សូមឱ្យអ្នកដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំលះបង់សម្រាប់ខ្ញុំ
ឌិងស៊ាង
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ
ខ្ញុំគួរតែពេញចិត្តនឹងការលើកឡើងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
សង្គ្រាមជាមួយអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ
នៅលើ verge នៃ
ឌិងស៊ាងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅ
បន្ទាប់មកសំណូមពររបស់ម្តាយអ្នក
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងបរាជ័យ
អ្នកទៅ
ប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនទេ
មនុស្សធម្មតានៃគ្រួសារ
មិនអាចគ្រាន់តែស្វែងរក
សេចក្តីអំណរសាមញ្ញបំផុត
Changge បានធំឡើងឥឡូវនេះ
មានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីជ្រើសរើស
ខ្ញុំនិយាយទៀតទេ
ថែរក្សាកុមារ
ពូទី ២ រង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់អ្នកជានិច្ច
វាជាការពិតដែលអ្នកបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
វាជាការពិតដែលអ្នកគឺជាពូទី ២ របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
អ្នកមិនល្អសម្រាប់ប្រជាជន
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកអ្នកវិញដើម្បីដោះស្រាយគណនី
យល់ព្រម
អេជិន
កូនស្រីរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នក
ព្រះករុណា
នេះមកពីព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង
នាងបានស្នើសុំនរណាម្នាក់ឱ្យដាក់វានៅពេលខ្ញុំចេញពីវិមាន
ម្តាយ
វាប្រែចេញទាំងអស់នេះ
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក
សោកស្តាយដែលម្តាយ
ទ្រាំទ្រទាំងអស់នេះ
មានតែស្តីបន្ទោសឆាងហ្គេតសម្រាប់ការយល់ដឹងយឺតពេល
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយលាម្តាយ
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុក
អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ម្តាយនឹងគាំទ្រខ្ញុំត្រូវ
លោកជំទាវជិន
ខ្ញុំជាអាស្សីស៊ុន
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតនេះ
រៀបការជាមួយលីឆាង
ចំណាយពេលមួយជីវិតជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសន្យាជីវិតខ្ញុំ
ការពារចាងហ្គឺក្នុងជីវិតនេះ
ស្រឡាញ់នាងជារៀងរហូត
ផ្តល់សេរីភាពដល់នាង
ផ្តល់សុភមង្គលដល់នាង
កុំចាកចេញ
ដោយក្តីស្មោះត្រង់, អាឌែលស៊ុន
ដូច្នេះគាត់បានមកលេងអ្នករួចហើយ
ម្តាយ
ពែងនេះ
គឺមកពីកូនស្រីរបស់អ្នកដែលនឹងរៀបការ
ពែងទីពីរ
ក្នុងនាមអាអេសឿនសូមថ្លែងអំណរគុណ
ពែងទីបី
ម្តាយ
នៅពេលអនាគតអាឌែលស៊ុន
នឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាម៉ាក់ដឹងអំពីវា
និងរក្សាអេសសុនអោយមានសុវត្ថិភាព
យ៉នខាន់
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
មេបញ្ជាការឡីបានបញ្ជា
ហ្គ្រេនខាន់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលមករំខាន
តើអ្នកណាជាមេរបស់លី?
វា​គឺ​ខ្ញុំ
សូមយុវជនខាន់
ប្រញាប់ឡើងហើយរាយការណ៍ទៅមេបញ្ជាការឡី
ត្រូវហើយ
ពូខាន់
វាជាខ្ញុំ She'er
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
ពូខាន់
គឺខ្ញុំ
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
ល្អខ្ញុំនឹងចាកចេញ
អ្នកអាចចាកចេញ
ត្រូវហើយ
អ្វីដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ
វាប្រសើរជាងមុន
មើលទៅគាប់ភ្នែកណាស់
ម៉ីមីសូមអរគុណលោកម្ចាស់
ដរាបណាអ្នកចេះស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
ប្អូនស្រីនិងបងប្រុសរបស់អ្នកបានជួប
សូមអរគុណលោកម្ចាស់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
ត្រលប់ទៅឌីងចាង
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសធ្វើខុសម្តងទៀតឡើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពតាម
កុំគិតអំពី
ជួបបងប្រុសរបស់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិន
ខ្ញុំនឹងគោរពប្រតិបត្តិ
ម្ចាស់ក្សត្រីនៅពេលដែល Young Khan ត្រលប់មកវិញ
គាត់បានទៅបន្ទប់គេងរបស់ហ្គ្រែនខាន់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានឡើយ
ឱ្យគាត់ទៅ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ
ប្រយ័ត្នជាង
កុំអោយ
ការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់
ត្រូវហើយ
ព្រះករុណា
តើវាហើរដោយរបៀបណា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា
អ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ
ប៊ូហ្សេន
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់តាមខ្ញុំ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
អ្នក
ប៊ូហ្សេន
បងស្រី
Buzhen សូមឱ្យខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក
ត្រូវហើយ
ដៃ
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ពួកគេចង់ច្របាច់ម្រាមដៃខ្ញុំ
សួយឧត្តមរបស់គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
មិន​អី​ទេ
មេបញ្ជាការឡីថ្មីមកពីខាងលិច
មិនអីទេបងស្រី
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទៀតទេ
បងស្រីមិនយំទេ
បោះជំហានទៅមុខ
ត្រូវហើយ
ប៊ូហ្សេន
បងស្រី
- Buzhen - បងស្រី
តោះ​ទៅ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
- Buzhen - បងស្រី
អ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ
Young Khan ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
បើកទ្វារដែលខ្ញុំចង់ចូល
នេះ
នេះអាចត្រូវបានពន្យល់
អ្វី
ពាក្យរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដំណើរការនៅឌិងស៊ាងទេ
យុវជនខាន់កុំខឹង
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ
អ្វីដែលខ្ញុំបានមកដល់ថ្ងៃនេះ
មិនចាំបាច់រាយការណ៍ទៅខាត់ឃុនទេ
ខ្ញុំ​យល់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់និយាយទេ
មិនសមហេតុសមផល
នាំខ្ញុំទៅអាសូលីនស៊ុន
ត្រូវហើយ
បើក​ទ្វា
សូមយុវជនខាន់
បានទៅក្នុងគុកងងឹត
ខ្ញុំនឹងទៅមើលអាសអាល់ស៊ុន
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង
ត្រូវហើយ
តើអ្នកចូលចិត្តនៅពេលណា
ដើម្បីមកគុកងងឹតដើម្បីផឹក
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នក
សំណាងក្នុងគុក
Dingxiang នេះល្អជាង
ចំណង់អាហារប្រសើរជាងមុន?
ខ្ជិលច្រអូសនិយាយមិនសមហេតុផលជាមួយអ្នក
ប្រញាប់ហើយចាកចេញបន្ទាប់ពីផឹក
មិនចង់រកម្តាយរបស់អ្នក
ប្រសិនបើនាងមកនាងនឹងមក
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ
ការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់អ្នក
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ
ឈប់​និយាយ
ខ្ញុំបានឃើញមហាខាន់
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ
ឈឺ
ដូចម្តាយបាននិយាយ
ឈឺណាស់ដែលមនុស្សមិនស្គាល់គាត់
គាត់ក៏ដេញខ្ញុំចេញ
អ្នកពិតជាជឿ
ពេញមួយយប់ហ្គ្រែនខាន់នឹងក្លាយជា
ឈឺធ្ងន់មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជឿវា
អ្នកមិនចាំបាច់បង្កហេតុទៀតទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញពូខានដូចនេះ
ឃើញម៉ាក់មិនចាំបាច់រស់នៅញាប់ញ័រទេ
អាចជួបខ្ញុំគ្រប់ពេល
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ
ឈប់និយាយកុហកខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំផឹក
យ៉នខាន់
ខាត់រុននៅទីនេះ
អ្នក​គួរតែ​ទៅ
មែនហើយ Young Khan
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងការសម្ងាត់
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានដឹងដោយខាតុន
ទោះបីខ្ញុំមានក្បាលដប់ ...
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ
គ្រាន់តែដើរចេញពីទ្វារក្រោយ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
សូម
យុវជនខាន់សូមប្រញាប់ឡើង
ប្រញាប់
យ៉នខាន់
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវដូច្នេះត្រលប់ទៅមុនវិញ
ក្រែងលោអ្នកសង្ស័យ
អរគុណយុវជនខាន់
ជម្រាបសួរ, ខាត់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានហៅគាត់
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក
យកស្រាបន្ថែមទៀត
អ្នក​គិត
តើនេះនៅតែជាផ្នែកឥន្ទ្រីរបស់អ្នកឬ?
ចាកចេញ
ត្រូវហើយ
នៅលើវាលស្មៅ
ព្រះនៃសង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ
ឥឡូវជាប់នៅទីនេះ
កន្លែងដែលព្រះអាទិត្យមិនឃើញព្រះអាទិត្យ
ប្រាប់​ការពិត
ខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចដែរ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
មិនចាំបាច់លាក់បាំងទេ
អាស្លីស៊ុនឆ្លាត
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលឪពុកខាន់ចូលចិត្តអ្នក
ឪពុកខាន់ក៏ចូលចិត្ត She'er ដែរ
សូម្បីតែគ្មានម្តាយរបស់គាត់
គណនាគ្រប់ទីកន្លែង
នាងអាចធ្វើវាឆាប់ឬក្រោយមក
ពឹងផ្អែកលើកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ទទួលស្គាល់ដោយវាលស្មៅ
តើខ្ញុំត្រូវត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកផ្តល់យោបល់ទេ
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកពិតជាអន្ទះសា
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានដើរផ្លូវខុស
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ
ចរចារលក្ខខណ្ឌជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
លក្ខខណ្ឌ
រាជវង្សថាងមានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយក្រសួងផ្សេងៗ
មិនយូរប៉ុន្មានកងទ័ពនឹងត្រូវជាន់ឈ្លី
យូឆេង
តើអ្នកមានគុណវុឌ្ឍិអ្វីខ្លះ
ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីលក្ខខណ្ឌ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទាយវា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត
បុរសមានប្រាជ្ញាចុះចូលនឹងកាលៈទេសៈ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតកងឥន្ទ្រីរបស់អ្នក
ប្រយុទ្ធដើម្បីវាលស្មៅ
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលកងឥន្ទ្រី
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនប្រយុទ្ធដើម្បីវាលស្មៅ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខាត់ន
ប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីដែលហៅថាអតីតរាជវង្សសួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រឹមត្រូវ
ចាប់តាំងពីត្រសាលខណ្ឌបដិសេធ
ផ្តល់ឱ្យ gromwell ផ្នែកឥន្ទ្រីដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
ទេ
ប្រហែលជាមុននេះ
ម្ចាស់រោងរបស់ខាន់
មិនមែនជាឪពុកខាន់ទៀតទេ
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ប៉េស្តរបស់សត្វឥន្ទ្រី
ផ្នែកខ្លាឃ្មុំចង់វាយប្រហារនិងសម្លាប់កងឥន្ទ្រីនៅម៉ូប៊ី
និងជំងឺឪពុកខ្ញុំ
វាជាការរៀបចំរបស់អ្នកទាំងអស់
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក
តើមែនទេ?
ដោយ​គ្មាន​អ្នក
នាងនៅលើវាលស្មៅ
នឹងមិនត្រូវបានគំរាមកំហែងទេ
អាសូលីនស៊ុន
តើអ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេឬ?
វាជាអ្នកឥឡូវនេះ
ដល់ពេលត្រូវជួយបងប្អូន
ខ្ញុំនឹងមិនជួយគាត់ទេ
នឹងមិនជួយអ្នកទេ
ល្អ
នាំ Mu Jin
មូជិន
យូឆេង!
Mu Jin បានលាក់បាំងការប្រយុទ្ធ
លួចចូលទៅក្នុងឌីងស៊ាងដោយមានចេតនាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋដើមទុន
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានរួចផុតពីជីវិតរបស់គាត់
វាក៏សម្រាប់មុខអ្នកដែរ
យកគាត់ចុះ
ត្រូវហើយ
មូជិន
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរ
និយាយ
មួយព្យាបាល Mu Jin
ពីរព្យាបាលជំងឺឪពុកខ្ញុំ
ចំណង់អាហាររបស់អ្នកមិនតូចទេ
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកមុនគេ
នៃការព្យាបាលរបស់ Mu Jin
ដូចជាសម្រាប់ឪពុកខាន់របស់អ្នក
បន្ទាប់មករង់ចាំផ្នែកឥន្ទ្រី
ដើម្បីឈ្នះសមរភូមិសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកឪពុកនិងកូនប្រុសកំពុងជួបជុំគ្នា
ទីបំផុតអ្នកបានទទួលស្គាល់
ជំងឺរបស់ឪពុកខាន់គឺបណ្តាលមកពីអ្នក