ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៤៥
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
បាន Hear
ខ្ញុំក៏មិនជឿរឿងទាំងអស់នេះដែរ
មូលហេតុដែលខ្ញុំលាក់ខ្លួន
មិនបានបង្ហាញ
គ្រាន់តែចង់ឃើញ
តើមានអ្វីដែលមើលមិនឃើញផ្សេងទៀតដែលអាស្លីសកុលសម្ព័ន្ធនឹងធ្វើអ្វី?
មិនបានរំពឹងទេ
ពួកគេថែមទាំងក្លែងបន្លំវាទៀតផង
ព័ត៌មាននៃការបញ្ជូនកងទ័ព
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
មានតែពេលនោះទេដែលចេញមុខមកបង្ហាញភស្តុតាង
ហ្សីស៊ីបានស្លាប់
Chihe លោតចេញ
ការការពារសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រហែលជាចង់រំmemoriesកអនុស្សាវរីយ៍
តើនរណាជាអ្នកដំបូងគេនៅសាហ្វាងផាវីលីន?
រាលដាលកុលសម្ព័ន្ធអាឌែល
ព័ត៌មានអំពីការវាយប្រហារនៅលើវាលខ្សាច់
តើនរណាជានរណា
Tiele Tribe
ត្រឹមត្រូវហើយ
វាគឺជាកុលសម្ព័ន្ធ Tiele Tribe
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ
ទោះបីអ្នកធ្វើកូដកម្មអត់អាហារក៏ដោយ
ឪពុកខាន់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ
ត្រលប់មករកម្តាយរបស់អ្នកវិញ
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នករកឃើញ
នាងនឹងពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញម៉ាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មានតែអ្នកទេដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាអាចបំបែកយើងបានទេ
អ្នកស្ងាត់ស្ងៀមគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដូច
ដូចកាលខ្ញុំនៅក្មេង
បន្តរអ៊ូរទាំដាក់ខ្ញុំ
កុំធ្វើជាមនុស្សសុចរិតពេក
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Yicheng ទេ?
នោះហើយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
កុំហៅនាងតាមឈ្មោះដំបូងរបស់នាង
ទីបំផុតជួបជុំជាមួយម្តាយអ្នក
ប៉ុន្តែម្តាយនិងកូនប្រុសគឺមានបញ្ហា
នេះ​គឺជា...
អ្នកធ្វើពុតដូចអ្នកយល់
អ្នកប្រើមីមីដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន
ឥឡូវនេះម្តងទៀត
រូបរាងក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំពិតជាមើលងាយអ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសំរាប់ចាងហ្គី
នេះលីចាង
តើនាងជានារីប្រភេទណា
អ្នកនិងមីមីសម្រាប់នាង
មិនទាំងចង់បានជីវិតអ្នកផង
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីនាង
សូម្បីតែបន្តិច
ច្រណែន
អាសូលីនស៊ុន
សម្រាប់លីចាងហ្គី
សូម្បីតែកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
តើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តចូលគុកថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមិនបានដាក់អាសេលកុលសម្ព័ន្ធមួយឡែកទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើម៉ាក់នឹងស្អប់ខ្ញុំទេ
ស៊ូទ្រាំយូរណាស់
ទីបំផុតរង់ចាំថ្ងៃនេះ
នៅ​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់
នាង
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
រីករាយណាស់
មរណភាពក្លែងក្លាយរបស់ហ្សិច
សាមញ្ញណាស់
កាង
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ប្រើវាដើម្បីចាប់យកដៃពីក្រោយខ្នងនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ចំណុចខ្សោយរបស់អ៊ីខេងបានទេ
វាអាចឈឺចាប់
គ្រួសារ Chihe
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
ការគំរាមកំហែងដោយក្រុមគ្រួសារ
នេះគឺជាយូស៊ីង
វិធីសាស្ត្រប្រើក្នុងកុលសម្ព័ន្ធដទៃទៀត
យូឆេង
គឺជាមនុស្សអាក្រក់
ដូច្នេះយើងមិនអាចទេ
យកនាងស្រាល ៗ
ប្រហែលជានាងមានផ្សេងទៀត
ផែនការបម្រុងទុក
វាអាចទៅរួចនៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាននេះ
នៅមានកុលសម្ព័ន្ធឈីជិងជាច្រើនទៀត
ហាវឌូខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក
កុំផ្លាស់ទី
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ
ការពារហ្គ្រេនថាំង
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រឹមត្រូវ
មានមនុស្សតិចជាង
អ្នកមានន័យថាមនុស្សដែលនៅជាប់នឹងយិចខេង
ត្រូវហើយ
ជននោះឈ្មោះយ៉ាងចេង
ទើបតែថ្ងៃនេះទេ
វាជាការផ្ទេរកងទ័ពឯកជន
មិនអាចសួរ Yicheng ដោយផ្ទាល់ទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់មក
ទោះបីឈីជាផ្នែកមួយនៃកុលសម្ព័ន្ធឈីជិ
ប៉ុន្តែអំពើអាក្រក់ចម្បងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ
វាមិនមែនជាជោគជ័យទេ
យកមនុស្សទាំងនេះត្រឡប់មកវិញ
យើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យឡីយ៉ាន
ចូលវិមាននៅមុខតុលាការ
ស្ថានភាពនៃកិច្ចការ
យល់ព្រម
ទៅ
ស្មោះត្រង់
ឡៃយ៉ាន
teahouse ខាងក្រៅ
ទៅ
ឡៃយ៉ាន
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ប្រគល់ត្រីទៅនិមិត្តសញ្ញាឱ្យខ្ញុំ
ហាវឌូ
គាត់គ្រាន់តែចង់យកឈីឈីងកុលសម្ព័ន្ធចេញ
នឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ទៅឡីណាន់
ព្រះនាង
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរជាមួយអ្នក
ហាវឌូ
កុំផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងរាប់ចំនួនបីដង
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
អ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
លីឆាង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនិមិត្តសញ្ញាត្រី
យើងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគាត់
ហាវឌូ
លីឆាង
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងដោះលែងពួកគេ
កាង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដោយផ្ទាល់
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងគោរពតាមបទបញ្ជា
ហើយទុកឱ្យមនុស្សនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកមាន
គឺជាបុត្រីសំណព្វចិត្តរបស់អធិរាជតាំង
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបនាង
អ្នកនឹងមិនដែលនៅរស់ឡើយ
ឈប់និយាយមិនសមហេតុផលជាមួយខ្ញុំ
បោះនិមិត្តសញ្ញាត្រីឱ្យខ្ញុំ
រាជវង្សសួយ
វាគ្រាន់តែជាការយកឈ្នះខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ
មិនសូវសមហេតុសមផល
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់អ្នក
ចង់សម្លាប់
មិន​សំខាន់
ស្តាប់អោយច្បាស់
ត្រៀមខ្លួនឆាប់ៗនេះ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា
តើប្រជាជនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលសម្រាប់វាទេ?
ទាំងអស់បានសារភាព
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ការពិតទៅរដ្ឋមន្ត្រី
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើតាមផែនការ
ខ្ញុំ​នឹង
នៅចំពោះមុខប្រេសិត
លាតត្រដាងមុខមាត់ពិតរបស់យ៉កឆេង
សម្របសម្រួលសម្ព័ន្ធភាព
អោយ​ខ្ញុំ
ឈឺ​អត់?
អ្នកអាចយំប្រសិនបើវាឈឺ
កុំទទួលវា
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ
តើអ្នកអាចទប់បានបន្តិចទេ
ផងដែរ
ហាវឌូបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំនៅពេលនេះ
មួយនោះប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
ត្រូវ
នាងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ
កុំពន្យាពេលព្រឹត្តិការណ៍ធំរបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
អាសាន
តើអ្នកមិនអីទេនៅក្នុងគុក
លោកគ្រូវ័យក្មេងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ចៅហ្វាយរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់
ឪពុក
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្ទេរកងទ័ពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
វាជាភាពអាសន្ន
ខ្ញុំមិនបានពន្យល់អ្នកទេ
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលដែលវាដល់ពេលដែលត្រូវសម្រេចចិត្ត
ពិតជាសក្តិសមជាមនុស្ស
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
សំណល់នៃអតីតរាជវង្សសួយ
គ្មានជំរើសក្រៅពីដកវាចេញ
ត្រូវហើយ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
លុតជង្គង់
លុតជង្គង់នៅទីនេះ
កូវូវ
សម្រាប់ស្រា
ឪពុក
នេះមិនមែនជាទម្លាប់ទេ
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
អ្នកមកពីគ្រួសារ Du របស់យើង
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងស្ថិតនៅលើដើមឈើគ្រួសារ
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ឪពុក
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែទុកចិត្ត
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ឡើងទៅកន្លែងខ្ពស់
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ខ្ញុំជាឪពុក
ខ្ញុំត្រូវត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អ្នក
ឪពុក
អ្នកនិយាយខុស
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
យល់ទេ?
ឪពុក
ល្អ
កុមារ
រួមដំណើរជាមួយខ្ញុំចូលក្នុងវិមាន
រាយការណ៍ជូនព្រះករុណា
ល្អ
ព្រះករុណា
យ៉ាងឈីងគឺជាការគាំទ្រខាងស្តាំរបស់អធិរាជយ៉ាងនៃរាជវង្សសួយ
បន្ទាប់ពីរាជវង្សសួយ
គាត់បានប្រមូលផ្តុំទាំងអស់
ទាហានដែលនៅរស់រានមានជីវិតនៃអតីតរាជវង្សសួយ
ទីប្រឹក្សាဒူកំពុងមានបញ្ហា
ទុកឱ្យហាវឌូនិយាយ
ព្រះករុណា
ក្រុមមនុស្សទាំងអស់នេះត្រូវបានលុបចោលការចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ឥឡូវដូចជាខ្មោច
រស់រានមានជីវិតនៅលើពិភពលោក
ពួកគេហៅខ្លួនឯងថាឈីងជិនកុលសម្ព័ន្ធ
ស្មោះត្រង់នឹងម្ចាស់ក្សត្រីយិចឆេង
ទោះបីជាពេលនេះពួកគេបានសារភាព
បទឧក្រិដ្ឋនៃការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់
យ៉ាងចេងតែម្នាក់ឯង
ទាក់ទង Yicheng
យ៉ាងចេងនឹងមិននិយាយទេ
ហើយក៏បានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតផងដែរ
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចប្រតិបត្តិយីឆេងបានទេ
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ
បុរសដែលមានស្លាបទាំងអស់
តើយើងអាចតស៊ូបានដល់កម្រិតណា
ត្រូវហើយ
អ្នករាល់គ្នា
Yang Cheng នៅជាមួយ Yicheng
ប្រេសិតជីហេ
គឺមកពីអតីតសួយ
Chihe គិត
យ៉ាងឆេងចង់ស្តាររាជវង្សសួយ
រាជវង្សសួយនិងសម្ព័ន្ធមិត្តសន្តិភាពសន្តិភាព
Tiele Tribe នឹងកើនឡើងតាមធម្មជាតិ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ចូលរួមជាមួយកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
កុំភ្ញាក់ផ្អើល
យីចេងបានរៀបការនឹងវាលស្មៅអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដោយសម្ងាត់
ឈីឈីកុលសម្ព័ន្ធនៅសល់
ទាំងអស់នៅក្រោមលោកយ៉ាងចេង
តាមធម្មជាតិគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ
Yang Cheng គឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរបីនាក់ដែលស្តាប់បង្គាប់នាង
ហើយអ្នកដែលអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
វាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយលោក Yicheng
ម៉ូប៊ីធីព្រីនគឺពិតជាពូកែនិយាយ
គ្រាន់តែពីរបីពាក្យ
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយនៅភាគខាងកើត
មានបំណងចង្អុលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំរៀបការហើយជាស្ត្រីទន់ខ្សោយ
តើគាត់អាចធ្វើជាមេនៅពីក្រោយឆាកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយបែបនេះដោយខ្លួនឯង
គ្មានយើងណាម្នាក់និយាយដូច្នេះទេ
កុំបារម្ភ
Yang Cheng បានទៅតុលាការដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
គ្រាន់តែសុំអង្វរឱ្យស្លាប់
ខ្ញុំរង់ចាំជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់
ខ្ញុំមិនមានដៃដើម្បីសួរគាត់ទេ
មិនត្រូវនិយាយថាយ៉ងចេងស្មោះត្រង់ខ្លាំងណាស់
តើគាត់អាចក្បត់ឃិតដោយរបៀបណា
Khatun, មើល
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនហ៊ាននិយាយទេ
តើខ្ញុំហ៊ានចាក់ទឹកកខ្វក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាវាជាការបង្កាច់បង្ខូច
អ្នករាល់គ្នាគួរចាកចេញមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រេសិតពិសេសនៅទីនេះ!
អ្នករាល់គ្នា
នេះគឺជាហ្គេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ការបដិសេធបានសរសេរទៅអ្នកដោយដៃ
និយាយឱ្យខ្លី
បើក្រសួងផ្សេងៗកំពុងធ្វើសង្គ្រាម
ហ្គ្រេនថេងត្រូវតែឈានទៅមុខនិងដកថយជាមួយគ្នា
ហ្គ្រេនតាំងនិងក្រសួងផ្សេងៗគ្នាពឹងផ្អែកលើពរជ័យនិងគ្រោះមហន្តរាយ
ស៊ីវិល័យ
អាហារ​និង​ភេសជ្ជៈ
ការបដិសេធដីស្រែនិងដាំ
ទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម
ប្រសិនបើ​ត្រូវការ
ហ្គែងមិនដែលលេសឡើយ
ប្រសិនបើហ្គ្រេនថេងមានទាសភាព
ការចុះចាញ់ដោយសេចក្ដីសញ្ញា
ល្អ
ខ្ញុំនឹងជំនួសឪពុកខ្ញុំ
មុន្នីរបស់ខ្ញុំ
នឹងចុះហត្ថលេខាមុន
បន្ទាប់មកយើង
ក៏នឹងចុះហត្ថលេខាផងដែរ
បន្ទាប់មកយើងគួរចុះហត្ថលេខាឬអត់
តោះបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយហ្គ្រេនតាំង
សូមចុះហត្ថលេខាផងដែរ
នៅតែមិនអីទេ
វានៅតែយុត្តិធម៌
ល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ចាំ​បន្តិច
ហាវឌូ
អ្នកសម្អាតនៅសល់នៃឈីសកុលសម្ព័ន្ធ
ធ្វើវិភាគទានដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ទេរកងទ័ពរបស់អ្នកជាឯកជន
ប៉ុន្តែបានប្រព្រឹត្តបទល្មើស
ខ្ញុំមានកំហុស
ឪពុកបញ្ហានេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហាវឌូទេ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ដាក់ទោសព្រះអង្គម្ចាស់ Consort របស់អ្នក
ឡៃយ៉ាមិនមានបំណងលាក់វាពីព្រះវរបិតាទេ
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ខ្មាំងសត្រូវទេ
បញ្ហា​នេះ
ព្រះនាង
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
ឪពុក
យ៉ាន'erរបស់ខ្ញុំពិតជាធំឡើង
ហាវឌូ
ទេលោកគ្រូវ័យក្មេងឌូ
ខ្ញុំប្រគល់យ៉ាន់ទៅអ្នក
អ្នកត្រូវព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
ពន្យារពេលអនាគតរបស់អ្នក
ឬបន្ថយនិងបន្ធូរអារម្មណ៍តាមពេលវេលា
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរក្សានាងឱ្យនៅដដែល
បានផ្ញើមកខ្ញុំវិញ
សូមអរគុណព្រះករុណា
សូមព្រះករុណាមេត្តាជ្រាប
ខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សាព្រះនាងអោយបានល្អ
មិនមែនដោយសារតែនាងជាព្រះនាង
ពីព្រោះ
នាងគឺឡីយ៉ាន
ល្អ
តោះរង់ចាំលោកគ្រូវ័យក្មេងវ៉ៃ
ត្រឡប់ពីសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
យើងនឹងជ្រើសរើសមួយថ្ងៃដើម្បីរៀបការ
សូមអរគុណព្រះករុណា
អ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ព័ន្ធភាពនេះបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ
មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដោយព្រះនាងក្លែងក្លាយនេះ
រុញចូលក្នុងរណ្តៅភ្លើង
ម៉ីមី
ក្លែងក្លាយ
នាងមិនមានអ្វីទាំងអស់
ម្ចាស់ក្សត្រី Mobei
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាងគឺ
អ្នកដែលត្រូវគេលុបចោល
កូនស្រីរបស់អតីតព្រះអង្គម្ចាស់នៃរាជវង្សថាង
លីឆាង
ប្រែក្លាយជានាង
នាងគឺជាព្រះនាងក្លែងក្លាយ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់
កូនស្រីរបស់អតីតព្រះអង្គម្ចាស់
តើអាចមានរឿងបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ីមីហ្គូលី
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
បំផ្លាញផែនការរបស់ព្រះនាង
នេះ
នេះគឺសាមញ្ញ
ធ្វើសកម្មភាពតាមលំដាប់របស់លីឆាង
វាគ្រាន់តែថានាងចង់ដាក់កុលសម្ព័ន្ធនីមួយៗ
ចូលរួមក្នុងសង្គ្រាម
គ្រាន់តែជាលេស
អ្វីដែលនាងចង់បាន
តែមួយ
ការប្រយុទ្ធគ្នាធ្វើដោយផ្ទាល់ដោយអធិរាជថាង
នេះអាចធ្វើឱ្យកងទ័ពថេង
ហត់នឿយក្នុងសមរភូមិ
ដូចនេះ
នាងអាចសម្លាប់អធិរាជដើម្បីសងសឹក
ប្រសិនបើលីចាងហ្គី
ចាត់វិធានការទៀត
អ្នកនៅពីមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
បង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
បើមិនដូច្នេះទេ
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Buzhen និង Mu Jin ផងដែរ
មូជិន
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
Mu Jin មាន
លួចចូលទៅក្នុង Dingxiang?
ប្រហែលជានៅពេលនេះ
នៅក្នុងដៃរបស់ឡីម៉េង
ទទួល Qianao
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ខាត់
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យអភ័យទោស Bu Zhen
មិនស្លាប់ជាមួយមឺជិនទេមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំស្តាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើអ្នក
ការសម្តែងរបស់អ្នក
សម្រាប់ការស្អប់
នាងគឺជាសមាជិកម្នាក់របស់ហ្គ្រេន Tang
ប៉ុន្តែអាចនៅជាមួយសំណល់នៃអតីតរាជវង្សសួយ
សហការជាមួយជុងជឺ
តើកងទ័ពទាំងបីគឺជាអ្វី
មនុស្សបានបដិសេធ
នាងមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
ដូច្នេះលើកនេះសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
ជា​ធម្មតា
វាគ្រាន់តែជាការឃុបឃិតរបស់លីចាងហ្គី
ប្រែទៅជាការឃុបឃិតរបស់នាង
លាក់ជ្រៅល្មម
មែនហើយ
កុំរអិលពេក
យើងនៅតែត្រូវពិចារណាលើផែនការរយៈពេលវែង
បាទ / ចាសបាទ / ចាស yes
យក Li Changge ចេញជាបណ្តោះអាសន្ន
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់ព្រះករុណា
ត្រូវសំរេចដោយព្រះករុណា
កាង
មិនបានរំពឹងទេ
អ្វីមួយដូចនេះនឹងកើតឡើង
ឪពុក
កាង
តើលោកយីឆេងដឹងនៅពេលណា
អត្តសញ្ញាណរបស់ចាងហ្គឺ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ឥឡូវនេះប្រេសិតក្រសួងផ្សេងៗនៅវាលខ្សាច់
ខ្ញុំខ្លាចមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មឆាងហ្គី
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ព្រះករុណា
ក្រសួងផ្សេងៗនៃវាលខ្សាច់
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលខ្លាច
មិនមែនលីចាងហ្គីទេ
ដូច្នេះអនុបណ្ឌិតយ៉ងវៃបាននិយាយ
ពួកគេមិនអាចជឿខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
សូម្បីតែលីចាងហ្គីត្រូវបានគេប្រហារជីវិត
វាមិនជួយទេ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកនិយាយគួរតែធ្វើ
រដ្ឋមន្ត្រីមិនហ៊ាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ឪពុក
អ្នកបាននិយាយ
ដើម្បីអភ័យទោសដល់លីជៀនជេង
ជាមួយសាច់ញាតិ Li Yuanji
ឥឡូវបានបង្កើតអត្តសញ្ញាណស្ត្រីមេម៉ាយ
ប្រកាសជាសាធារណៈ
ការដាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
បើអធិរាជ
រដ្ឋមន្រ្តីនឹងស្លាប់ដល់ទីបញ្ចប់
ឪពុក
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងវ៉ៃ
ទៅជួប Yicheng នៅថ្ងៃស្អែក
នាងបានធ្វើចលនានេះ
គ្មានអ្វីក្រៅពីសួរខ្ញុំទេ
ដើម្បីដោះលែងយុវជនខាន់
មិនថានាងចង់បានអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកប្រាប់នាង
ខ្ញុំត្រូវការតែក្រសួងទាំងអស់នៅវាលខ្សាច់
អ្នកចាប់បាននៅក្នុងដៃរបស់អាស្វា
ខ្ញុំ​យល់
ឪពុក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ចាងហ្គី
Yan'er
ក្រោក​ឡើង
Yan'er សូមចាំ
បញ្ឈប់សង្រ្គាមដោយការសម្លាប់
មិនដែលត្រូវទេ
ប្រទេសខ្លាំងនិងទាហានខ្លាំង
ការសមគំនិត
សូមអញ្ជើញមកតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហ្គេងថាំង
នឹងមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ
ពេលវេលាញ៉ាំ
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់
មើលទៅម្ដាយរបស់អ្នកមិនចំណាយប្រាក់តិចទេ
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ
ញ៉ាំវាខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នក
មិន​ត្រូវ​ការ
អ្នក​បរិភោគ
ដើម្បីជៀសវាងការមើលឃើញ Sirius
ជាខ្មោចអត់ឃ្លាន
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងមិនអាចចេញបានទេ
អ្នកមានជំនឿលើអធិរាជថាំង
នៅតែមានជំនឿលើម្តាយអ្នក
ខ្ញុំនិយាយត្រូវគឺលីចាងជឺរបស់អ្នក
មានទំនុកចិត្ត
ប្រសិនបើនាងជាមនុស្សស្មោះត្រង់
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ទើបតែស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនធ្វើដូច្នោះទេ
លោតចូលទឹកភក់នេះម្តងទៀត
នាង
ប្រសិនបើយើងពេលនេះ
អាចទទួលបាននៅរស់
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ធ្វើជាសត្រូវនឹងម្តាយរបស់អ្នក
ដល់ស្លាប់
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
ហ្គេងថាំង
អតីតរាជវង្សសួយ
តើទាំងនេះពិតជាសំខាន់ទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវលាយជាមួយគ្នា?
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយលីចាងហ្គីបានទេ
រកកន្លែងសុខសាន្ត
តើអ្នកមានជីវិតរីករាយទេ?
តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
ល្អធម្មជាតិ
មានតែពិភពលោកទេដែលពិតជាមានសន្តិភាព
ប្រជាជនអាចមានភាពងាយស្រួល
ខាត់
ព្រះករុណាព្រះមហាវីរក្សត្រ
ចង់អោយលោកឯកអគ្គរដ្ឋទូតវៃចូលមក
កងឥន្ទ្រីមានបំណងធ្វើឃាតវិមានខាងកើត
សំដៅទៅលើការទទួលស្គាល់របស់ខាត់ននិងយ៉នខាន់
គឺជាមេនៅពីក្រោយវា
ករណីសំខាន់បែបនេះមិនទាន់ចប់ទេ
ព្រះករុណានឹងព្យាយាម
មិនអាចទៅណាឆ្ងាយបានទេ
លោកឯកអគ្គរដ្ឋទូតវ៉ៃគឺត្រង់ណាស់
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនេះ
ឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
កុលសម្ព័ន្ធអាឌែលនិងហ្គ្រេនថេងនឹងមិនធ្វើទេ
ជួបគ្នានៅសមរភូមិ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះមានន័យថាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
គ្រាន់តែដោយសារមេដឹកនាំសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
គឺជាកូនស្រីរបស់ Li Jiancheng
ដូច្នេះក្រសួងបានបោះបង់ចោលសម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាព
ដើម្បីចូលរួមគឺនៅតែដូច្នេះ
ដែលគេហៅថាការសន្យា
ខ្ញុំខ្លាចវាគ្រាន់តែជាការកាត់ទោស
វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនិងអណ្តាតភ្លើងប៉ុណ្ណោះ
តើតាអធិរាជចង់បានអ្វី
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះនៅក្នុងដៃរបស់ Ashile Tribe
គឺជាអ្នកទោសជាច្រើនមកពីតំបន់ផ្សេងៗនៃវាលខ្សាច់
ចំណង់អាហាររបស់ Great Tang
តើវាមិនធំទេឬ?
ខាត់
មនុស្សមិនស្រួលទេឥឡូវនេះ
ចង់មានស្ថេរភាព
ប្រេសិតក្រសួងផ្សេងៗនៃវាលខ្សាច់
ដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់យុវជនខាន់
ល្អបំផុតក្នុងការបង្ហាញ
ផ្លូវរបស់មហាតង
Khatun ចង់ឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនដឹងទេ
នេះធ្វើឱ្យយល់បាន
សុំទោស
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេនៅពេលនេះ
សម្ព័ន្ធភាពសន្តិភាពត្រូវបានបាត់បង់
៩០% នៃអ្នកដែលមិនចង់ចុះឈ្មោះ
នោះ​មានន័យថា
ខិតខំធ្វើការអោយនៅសល់ ១០%
នៅសល់ ១០%
កំពុងជាប់លាប់
ត្រៀមត្រលប់ទៅវាលខ្សាច់នៅថ្ងៃស្អែក
អាសឿននៅឯណា
អាហ្សីលស៊ុននិងអាស៊ីលស៊ីសឺរ
មានឋានៈពិសេស
ដោយឡែកនៅក្នុងពន្ធនាគារ
គ្មានការទស្សនា
ប៉ុន្តែពួកគេមានបន្ទប់តែមួយ
មិនប្រយុទ្ធ
កាង
Ashile Sun មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ
ដើម្បីទាញខ្លួនគាត់ចូលទៅក្នុងទឹក
ត្រីងាប់
គាត់​បាន​ធ្វើ
ប្រហែលជានៅជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ
ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំច្រើនជាងម្តងឬពីរដង
ប្រសិនបើមិនសម្រាប់គាត់
ប្រហែលជាមកពីច្រាំងថ្មចោទ
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំដួល
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ដូច្នេះគាត់គឺជាអ្នកដែលបានសង្គ្រោះអ្នក
បើពេលនេះអាស្វាស៊ុន
អាចរស់បាន
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកលើគាត់
មុនពេលជួបគាត់
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំអាចរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយនរណាម្នាក់
បន្ទាប់ពីបានជួបគាត់
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការនៅជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
ព្រះករុណា
Yicheng បានយល់ព្រម
ត្រូវហើយ
អាស៊លកុលសម្ព័ន្ធនឹងត្រលប់មកឌីងស៊ាងវិញនៅថ្ងៃស្អែក
នាងបានស្នើសុំឱ្យយុវជនខាន់
នៅចំពោះមុខប្រជាជនទាំងអស់នៅវាលខ្សាច់
ទុកឱ្យនាង
ប៉ុន្តែនាងអាចគិតពីវា
ធ្វើតាមនាង
ព្រះករុណា
នាងក៏ចង់បានអាសូលីនស៊ុនដែរ
បួន​ថ្ងៃ
ក្នុងនាមជាអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងវានៅតែជាលើកដំបូង
ត្រូវបានឃុំខ្លួនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
វាហាក់ដូចជាស្ថានភាពមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមខ្លាំងទេ
អ្វី
ខ្លាចស្លាប់
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចម្បាំងនៃវាលស្មៅភ័យខ្លាចការស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុសនៅទីនេះពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ខ្ញុំបាន heard វាត្រឹមត្រូវ
Ashile Sun ពិតជាសុំទោស
នេះគឺជាការស្លាប់របស់មនុស្ស
តើពាក្យនេះល្អទេ?
រឿងខ្លះមិនទាន់ច្បាស់ទេនៅពេលនេះ
វានឹងគ្មានឱកាសម្តងទៀតទេ
នាង
ស្តីបន្ទោសវាមកលើអ្នក
Young Khan មកពី Ashile Tribe
គ្មាន​ឱកាស
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ Ashile She'er បានទទូច
គុកនេះនៃរាជវង្សថាង
ខ្ញុំត្រូវតែងងុយគេង
កូនចិញ្ចឹម
ប្រសិនបើយើងពិតជាអាចចេញបាន
សុំទោសខ្ញុំ
ផឹកជាមួយខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក
អត់ទោស
ដរាបណាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Yicheng
ខ្ញុំនៅតែជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ខាន់
ពាក្យនេះគឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
វាមិនអាចទៅរួចទេ
នាង
ការអភ័យទោស
ជីវិតបន្ទាប់
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ
អ្នកមិនដែលនិយាយពីមុនទេ
ពាក្យដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ
ខ្ញុំសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅម្តងទៀត
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីវាលស្មៅទេ
តើវាលស្មៅស្អាតយ៉ាងណា
ធំនិងស្រស់ស្អាត
មិនត្រូវការទាហានច្រើនពេកទេ
មិនចាំបាច់មានអ្នកក្រោមបង្គាប់ទេ
គ្រាន់តែជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
រួមគ្នា
ការប្រមាញ់សេះ
គោនិងចៀម
នៅពេលនេះអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
គិតវាជាមួយគ្នា
អ្នកណាកម្រនិយាយជាមួយអ្នក
គិតវាទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកជាមនុស្សប្រុស?
អាសូលីនស៊ុន
អ្នកមិនត្រូវទៅជាមួយពួកគេទេ
កុំភ្លេចលេខកូដ
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់សំលាប់គាត់
ខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងវាទេ
ដរាបណាអ្នកមិនផ្លាស់ទីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរបស់ហ្គ្រេន?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
តាមពិតវាយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានទេ
អ្នកពិតជាមិនចង់ទៅនៅខាងស្ដាំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅក្នុងគុកទេ
ខ្ញុំខ្លាចចាកចេញពីផ្លូវដែក
ប៉ុន្តែដោយសារ Young Khan មិនចង់បាន
បាត់បង់មុខ
នោះជាធម្មតា
មិនធ្វើអ្វីទេតែមិនដែលឈប់
ទីបំផុតខ្ញុំអាចក្លាយជាមិត្តល្អ
ហើយសងសឹក
អ្នក ...
អ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ជូនពរព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សំលាប់អាសូលីន?
វាសាមញ្ញព្រោះគាត់បានសម្លាប់ Shengxin
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកមើលងាយគាត់
ទាំងអស់មើលងាយ Sheng Xin
ដោយសារតែជីវិតរបស់គាត់វាមិនសមនឹងការស្វែងរកទេ
បើខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាមិត្តល្អទេ
តែគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែ Sheng Xin គឺជាខ្មោច
មនុស្សអាក្រក់ដែលនៅជាប់នឹងព្រះអង្គ
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ហាវឌូបានបោសសំអាតសត្រូវដែលនៅសេសសល់រួចហើយ
ពួកគេបានសារភាពថាពួកគេពិតជាមានមែន
ដាំសេនស៊ីនណានជាចារកម្មរបស់ពួកគេមុននៅឡៅយ៉ាង
ត្រូវបានដាក់នៅខាងរបស់ព្រះអង្គ
ដើម្បីបំភាន់ចិត្តឧត្តមរបស់អ្នក
គាត់បានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីភាពងាយស្រួលដែលផ្តល់ដោយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ហើយរង់ចាំឱកាសត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿរូបភាពធំនៅពីមុខអ្នកទេ
បន្ទាប់មកឧត្តមភាពរបស់អ្នកត្រូវតែសួរដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
ព្រះករុណាចង់ស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយតេជិក
អ្នកគឺជា Tegin ដ៏ល្បីល្បាញនៃផ្នែកឥន្ទ្រី
ដែលគ្មានឆន្ទៈក្នុងការសំពះទៅកាន់អធិរាជនៃរាជវង្សថាង
ជា​ធម្មតា
សូមនិយាយ
អ្នកដើរតាមលីចាងហ្គេ
ជាធម្មជាតិស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឱនក្បាលទៅពូទី ២ របស់នាង
មើលជុំវិញ
សម្រាប់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ជូន?
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវជម្រើសពីរ
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញប្រអប់នេះពីមុនហើយ
វាជាការចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់ចាងហ្គី
ខ្ញុំបានបន្ថែមច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នក
ពី​ទីនេះ
អ្នកអាចប្តូរនាមត្រកូលរបស់អ្នកទៅជាវ៉ាន
នៅជាមួយឆាងហ្គេនៅឆាងអាន
នៅទីនេះមិនអាចមានអាហ្សីលស៊ុនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភជារៀងរហូត
ជម្រើសនេះ
Changge បានបដិសេធរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់រឿងនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក
អ្នកក៏មិនចង់ចាកចេញពីនាងដែរ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលកាំបិតនឹងលិតឈាម (រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃការបង្ហូរឈាម)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើប៉ុណ្ណោះ
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំក៏នឹងមិន
បោះបង់នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំដូចជាអាស៊ីល
បន្ទាប់មកជម្រើសទីពីរនេះ
ដូចខ្ញុំបាននិយាយមុន
ខ្ញុំទាយស៊ុនមានការយល់ដឹងច្បាស់
យល់
សម្រាប់ចាងហ្គឺ
អ្នកមានឆន្ទៈប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជោគវាសនារបស់អ្នក
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
មុនពេលចាកចេញពីឆាងណាន
អ្នកត្រូវមើលនរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​គិត
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ
តើមកពីខ្ញុំឆោតល្ងង់មែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺល្អ
គួរឱ្យទុកចិត្តពេក
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ
ខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្ត
តាមពិតឪពុកមិនអាចមើលងាយខ្ញុំបានទេ
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ
ចង់ធ្វើការអោយមនុស្សម្នាក់
ចង់សងសឹកគាត់
សងសឹកគាត់
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
វាជារឿងកំប្លែងទាំងអស់
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺនៅម្នាក់ឯងនិងក្លាហាន
សម្រាប់មិត្តភក្តិ
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញថាមនោសញ្ចេតនាគឺក្លែងក្លាយ
ឧត្តមរបស់អ្នកកំពុងសោកស្តាយ
សោកស្តាយ
បន្ទាប់​ពី​នោះ
ឧត្តមរបស់អ្នកនៅតែមាន
ជឿលើមនុស្សម្នាក់ដោយគ្មានការកក់
ឆន្ទៈ
ប៉ុន្តែមិនមែនទេ
ដូច្នេះខ្វាក់
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកក៏កាន់តែរីកចម្រើនដែរ
ចុះ​អ្នក​វិញ
តើអ្នកបានព្យាយាមសន្សំអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកសោកស្តាយអ្វីមួយទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
អតីតកាលមិនអាចឆ្លុះបញ្ចាំងបានទេ
មនុស្សចង់មើលទៅមុខ