(ប៉ូលីស)
(ភាគទី ១២)
ត្រូវប្រាកដថាមិនខកខានចំណុចមួយ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
(ប៉ូលីស)
- មានរូបថតនៅទីនេះ។ - យកវា។
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់អាចលាក់រូបថតនៅក្រោមសាឡុងបាន?
មានមួយនៅទីនេះ។
តើ Cheon Seo Jin មែនទេ? យកវា។
បាទ​លោក។
ហេ។ ផ្លាស់ទីនេះ។
តើបារនៅទីណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស! សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
- សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ យើងជាប៉ូលីស។
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - វា​មិន​អី​ទេ។ យើងជាប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់សោរនៅទីនេះទេ?
ជូដានថេ ...
ចាក់សោពួកយើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
សូមនាំក្មេងនេះទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុន។
សូម។ រហ័ស!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
យើងបានរកឃើញមនុស្សនៅក្រោមដី។ ពីរ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមបំភ្លឺផ្លូវ។
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតហើយប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំម្តងបានទេ?
ខ្ញុំមានផែនការដ៏អស្ចារ្យ ...
ដើម្បីបញ្ចប់ដាន់តា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ ...
អំពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ដោះស្រាយ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំទុករឿងនេះអោយអ្នក?
ការពារកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែការពារកូនរបស់អ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាម្តាយរបស់នាង។
ម្ដាយត្រូវការអំពើអាក្រក់ដើម្បីការពារកូន ៗ ពេលខ្លះមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាម្តាយគួរតែធ្វើអ្វីសម្រាប់កូន។
ខ្ញុំបានលុបចោលកិច្ចសន្យា?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
Na Ae Gyo បានជូនដំណឹងមកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ ...
ថានាងកំពុងលុបចោលកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវាមួយរយៈ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរគំនិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការសាច់ប្រាក់ជាបន្ទាន់។
នាងហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹម
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនបានគិតដល់ការពិន័យរបស់នាងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលុបចោលកិច្ចសន្យាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំឡើយ។
តើណាអាហ្គីបានបញ្ឆោតអ្នកទេ?
(ការលុបចោលកិច្ចសន្យាលក់ទ្រព្យសម្បត្តិ)
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តនាងយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការភ្នាល់របស់អ្នកទាំងអស់។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមចាកចេញ ...
លុយ​របស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកហ៊ានដកលុយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឈ្មោះ Na Ae Gyo ។
អ្នកពិតជាអាចកម្ចាត់ជូដាន់ថេ?
ដរាបណាអ្នកធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
យើងនឹងធ្វើ ...
ជូដាន់តាមានកំហុសពីរឿងមួយទៅមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគឺ Cheon Seo Jin ។
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់អ្នកនិងយ៉ុនជុលអាចត្រូវបានបង្ហាញថាគ្មានកំហុស។
ប្រសិនបើអ្នកលេងតាមបណ្តោយល្អ
យើងនឹងអាចយកខ្សែករបស់អូនអ៊ាបូលពីគាត់។
ពិតឬ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
យប់នេះ,
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
WHO?
Na Ae Gyo ។
Na Ae Gyo ...
ម្តាយបង្កើតរបស់ Seok Kyung?
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនាងទេ។
ខ្ញុំដឹងតែ ...
ថា Dan Tae បានជួបនាងដោយសម្ងាត់អំពីស្រុក Cheonsoo ។
តើនាងបានយកប្រាក់របស់គាត់ទៅជាមួយទេ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ ...
សម្លាប់នាង?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ ជួយអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់អ្នកទេ។
អ្នកបានជួយជូដាន់តាដើម្បីសម្លាប់ស៊ូរ៉ាយ។
មែនទេ?
តើអ្នកបានភ្លេចរួចហើយទេ?
ដល់ពេលដែលត្រូវសងគាត់វិញហើយ…
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានទទួល។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងភាពវេទនានៅក្នុងបាតដៃរបស់គាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្សែករបស់អូនអ៊ាបូល។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Na Ae Gyo នឹងស្លាប់នៅយប់នេះនៅម៉ោង ១០ យប់
យើងត្រូវតែបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់មុនពេលនោះ។
(១ ម៉ោងមុនមរណភាពរបស់ Na Ae Gyo)
(អ្នកបង្កើតការគេង)
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកយកភេសជ្ជៈមកខ្ញុំតាំងពីច្រើនឆ្នាំមុន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើណាអាហ្គីនេះជានរណា?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងស្វែងរកនាងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បន្ថយល្បឿន។ អ្នកនឹងស្រវឹង។
ឈប់នៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំហើយវង្វេងស្មារតី។
ដុសខាត់វា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
យកលុយទៅកន្លែងស្តុកត្រឹមម៉ោង ១០ យប់ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
(Na Ae Gyo)
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំដាក់សម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងរបស់គាត់នៅទីនោះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យនូវរាល់សកម្មភាពរបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាភ្ញាក់។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេទោះបីអ្នកវាយគាត់នឹងដំបងក៏ដោយ។
នេះត្រូវតែធ្វើការ។
ជីវិតរបស់អូនអូននិងជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
សូមពិនិត្យមើលកាតមេម៉ូរី។
(៣០ នាទីមុនពេលមរណភាពរបស់ Na Ae Gyo)
- ណាអាហ្គីនៅឯណា? - នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ឃ្លាំង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកផងដែរ។
(១ នាទីមុនមរណភាពរបស់ Na Ae Gyo)
សួស្តី?
ជូដានថេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ការពារនាងដោយសុវត្ថិភាព។
នៅទីនេះ។
ដាន់តាបានប្រគល់ចិញ្ចៀននេះទៅអេយហ្គូ។
ប្រើវាជាភស្តុតាង។
(ទៅ​អោយ​បាន​ស្ងប់)
(Shim Su Ryeon)
(៤ ម៉ោងក្រោយពេល Na Na Gyo ទទួលមរណភាព)
សូមថែរក្សានៅសល់។
មានសុវត្ថិភាព, ឡូហ្គែន។
តើទូរស័ព្ទរបស់ដាន់តានៅឯណា?
ចូលមកកន្លែងផ្ទុកជាមួយបុរសផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
(បិទថាមពល)
ជូដានថេអ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
នៅទីនេះហើយឃ្លាំមើលគាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅខ្ទម។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
មួយរយៈនេះសេកហូន។ យើងនឹងជជែកនៅពេលក្រោយ។
ទុក Ro Na ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។ អ្នកនៅក្រៅវា។
ទេខ្ញុំសូមមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើអ្វីដែលមនុស្សធំនិយាយដោយមិនបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ម៉ាក់នឹងរ៉ូណាមិនអីទេ?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
កុំបារម្ភ។
តើ Seok Kyung នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា។
ល្អណាស់។
ប៉ូលីសនឹងសម្រុកចូលគ្រប់នាទី។
កុំទៅផ្ទះយប់នេះ។
ទុកឥឡូវហើយយកសេកហុនទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកពីទីនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
យល់ព្រម។ អរគុណដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
លោកស្រីស៊ីម?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ខ្ញុំរៀបនឹងសួរអ្នក ...
ធ្វើអ្វីមួយដែលពិបាក។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មលើមនុស្សដែលធ្វើបាបអ្នក។
ប្រសិនបើយើងធ្វើវា
តើយើងអាចត្រលប់ទៅផ្លូវដែលយើងធ្លាប់មានពីមុនមកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់សងអ្នកនិងស៊ាអេមកវិញ។
ទៅខ្ទមនៅផាងយូដាក់រូបភាព
និងចាក់សោទ្វារបន្ទប់ក្រោមដី។
(៥ ម៉ោង ២០ នាទីបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ Na Ae Gyo)
(៦ ម៉ោងក្រោយពេល Na Na Gyo ទទួលមរណភាព)
ពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
តើណាអាហ្គីពិតជាស្លាប់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក? ឡូហ្គែន?
អ្នកនឹងឃើញថ្ងៃស្អែក។
សូមបញ្ចប់អ្វីៗអោយបានល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។ រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្សែករបស់អូនអ៊ូយនៅឯណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងខ្ទមរបស់ដាន់តានៅប៉ាងយ៉ូ។
នេះគឺជាកូនសោរសម្រាប់ថត។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅទីណាទេ។
ត្រលប់មកវិញមុនពេលដាន់ភ្ញាក់ឡើង។ ម៉ោង ៦ ព្រឹកចុងក្រោយ។
ប៉ូលីសនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកខ្ទមនៅពេលព្រឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ហ្គូស!
ដុសខាត់វា។ តើគំនូរមួយណា?
តើខ្សែកនៅឯណា?
(សំឡេងរោទិ៍ម៉ោង ៦ ព្រឹក)
(៨ ម៉ោងក្រោយពេល Na Na Gyo ទទួលមរណភាព)
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកដាច់ចិត្តព្រោះអ្នកផឹកលឿនពេក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើស៊ុបខ្លះទេ?
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ក្បាលខ្ញុំកំពុងពុះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនទេ។
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំមិនអាចរកវានៅក្នុងបន្ទប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ តើខ្ញុំគួរហៅវាទេ?
នេះគឺជាដីកាចាប់ខ្លួនស្រាវជ្រាវនិងរឹបអូស។
ដាន់ថេ!
- កុំបោះជំហានលើរឿងនេះ។ - ដាន់តា!
ដាន់ថេ! ដាន់ថេ!
កុំបោះជំហានលើរឿងនេះផង។
- ស្វែងរកកន្លែង។ - មនុស្ស​ទាំងនេះ...
- ចូ Dan Tae, ត្រឹមត្រូវ? - ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន ...
សម្រាប់ការសម្លាប់និងការប្រមាថសាកសពរបស់មនុស្ស។
ច្របាច់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើខ្ញុំបានសម្លាប់នរណា? - បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលចេញពីគំនិតរបស់អ្នកទេ?
Na Ae Gyo បានស្លាប់កាលពីយប់មិញ។
អាហ្គោបានស្លាប់ហើយ?
- អូរបស់ខ្ញុំ - តោះនិយាយនៅស្ថានីយ៍។
- រង់ចាំ។ - ដាន់តា។
ដាន់តា។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់?
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ? និយាយ​មក​ខ្ញុំ!
គាត់មានបេះដូងទន់។ គាត់ថែមទាំងមិនអាចសម្លាប់សត្វល្អិតបានទៀតផង។
ត្រូវតែមានកំហុស។
- តោះ​ទៅ! - បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីកន្លែងដែលគាត់បាននៅយប់ចុងក្រោយ?
អ្នក​យល់...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះឆាប់ហើយចូលគេង។
ប្រាប់​ពួកគេ។
យើងប្រើបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកដូច្នេះខ្ញុំមិនមានភាពវិជ្ជមានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្រវឹង ...
ហើយតូចចិត្តណាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង ...
រង់ចាំ។ គាត់បន្តហៅនរណាម្នាក់។
WHO?
គាត់បាននិយាយថា "Na Ae Gyo" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
បង្ហាញភស្តុតាងដល់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
ហៅលេខាធិការខ្ញុំ។ ទទួលបានមេធាវីរបស់ខ្ញុំ!
ដុសខាត់វា។
យើងបានរកឃើញនេះនៅក្នុងបំពង់ផ្សែង។
អូរបស់ខ្ញុំ
ស្រោមដៃដែលឆេះដោយផ្នែកខ្លះអាវភ្លៀងនិងស្បែកជើង។
- យកវាជាភស្តុតាង។ - បាទ​លោក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមជើងភក់ ...
នៅមាត់ទ្វារព្រឹកនេះដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាចំឡែក។
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ស្ត្រីនោះទេ?
ម៉ាក់ជីវសាស្រ្តរបស់ក្មេង?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា...
អាហ្គីជាអ្នកណា?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកផាំង!
វាជាសំណង។
សងវិញ? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ហេ! ឡូហ្គែន!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
(ប្រវត្តិស្វែងរក)
គាត់បានស្វែងរកឃ្លាំងនិងឈាបនដ្ឋាន។
- យ៉ាងម៉េចដែរចំពោះកាមេរ៉ា? - វាមិនមានកាតមេម៉ូរីទេ។
គាត់ត្រូវតែយកវាចេញមុនពេលគាត់ចាប់ផ្តើមបើកបរ។
មានសម្លេងនៅទីនេះ។
ប្រមូលវា។ ទាញយកស្នាមម្រាមដៃទាំងអស់ផងដែរ។
ប្រធានចូអេអេគ្រុបគឺជូដាន់តា។
ឥឡូវត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយគ្មានដីកា។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះណាណាជា…
ម្តាយកំណើតនៃកូនពីរនាក់របស់គាត់,
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់ប្រធានជូ
ក៏ដូចជាម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបច្ចុប្បន្នភាព។
ឌីអិនអេគឺជាការប្រកួតជាមួយជូដាន់តា។
យើងបានរកឃើញវត្ថុទាំងនេះនៅឯកន្លែងបញ្ចុះសពសត្វ។
ទាំងនេះមើលទៅដូចជាផេះនៃកាបូប។
តើនេះជាបុរសដែលបានមកកាលពីយប់មិញឬ?
ត្រូវហើយ។
យប់មិញខ្ញុំគិតថាមកពីលុយ
ប៉ុន្តែប្រធានជូហាក់ដូចជាខឹង។
វាគឺអំពីការលក់ទ្រព្យសម្បត្តិដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់។
គាត់បានវាយដំស្ត្រីដូចជាគាត់នឹងសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានដាក់កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលរួចហើយ ...
ចូលក្នុងដ្រាយពន្លឺ។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
វាជាកោដ្ឋមួយ។
កោដ្ឋមួយ?
អូរបស់ខ្ញុំ! វាមិនអាចទេ!
ផ្ញើវាទៅអិនអេអេហ្វអេភ្លាមៗ។
រកមើលថាតើនៅសល់ DNA ទេ។
- ប្រញាប់វា។ - បាទ​លោក។
Oh Yoon Hee ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
យល់ព្រម។
ពួកគេបានរកឃើញផេះមនុស្ស ...
នៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
ផេះ?
តើហ្គីបប៊ើសគួរឱ្យអស់សំណើចអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាមានផេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ heard អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ណាអាហ្គូ។
យើងមានសាក្សី។
តើមានសាក្សីអ្វី?
ខ្ញុំគេងពេញមួយថ្ងៃ។ តើអ្នកណាបានឃើញខ្ញុំ? កន្លែងណា?
ខ្ញុំជាសាក្សី។
តើហ្គីបឺប៊ីគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានជួបគាត់កាលពីព្រឹកម៉ិញនៅឯផ្ទះគាត់។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់នៅណៅជី។
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកត់ត្រាវាក្នុងករណី។
លុយរបស់ខ្ញុំ ... តើអ្នកហ៊ានដកលុយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឈ្មោះ Na Ae Gyo ។
អ្នកមានបំណងច្បាស់លាស់
ហើយគ្រប់កាលៈទេសៈទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធទេ?
តើមានកំណត់ត្រាណាមួយអំពីនាងដែលគំរាមកំហែងដោយផ្ទាល់ទេ?
នាងនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវាក្នុងករណី។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពីព្រោះខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
(ថតសំលេង)
កម្ចាត់ ...
នៃ Shim Su Ryeon ។
អូយយ៉ុនហេ។ អ្នក ...
អ្នកមានសត្រូវជាច្រើននៅជុំវិញអ្នក
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្មានភស្តុតាងទេខ្ញុំត្រូវតែធ្វើភស្តុតាង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះអ្នកជាឃាតករ?
អូយួនហេ! ឈីនសៅជីន!
អ្នកអាបធ្មប់បានធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនរលួយក្នុងពន្ធនាគារតែម្នាក់ឯងទេ។
សំណាងល្អ។
អូយួនហេ! ឈប់នៅទីនោះ។
ណាអាហ្គីនៅឯណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
នេះគឺជាការរៀបចំទាំងអស់!
យកអាបធ្មប់ឆ្កួត ៗ អូយយ៉ុនហេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីបែបនេះទេ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
(សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ)
- រារាំងអ្នកយកព័ត៌មាន។ - បាទ​លោក។
កុំថតរូប
ចេញពីផ្លូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខ្ទម?
(អង្កេត)
ពេលខ្ញុំសុំលែងលះ។
ជូដានថេ ...
បង្កើតការស្លាប់របស់ខ្ញុំ ...
ហើយចាក់សោខ្ញុំនៅខ្ទម។
ហើយរាល់យប់
គាត់បានគំរាមខ្ញុំឱ្យប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់ដល់គាត់។
នៅពេលខ្ញុំបដិសេធ
គាត់ ...
បានប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់មកលើខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម។
តើអ្នកនៅចាំអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
នរណា​គេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេ។
វាជាលោកជូដាន់តាពីផ្ទះសំណាក់។
(បន្ទប់អ្នកជម្ងឺវីអាយភី)
អ្វីៗគឺល្អមែនទេ?
វាល្អទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើរួច។
ខ្ញុំបានប្រាប់ទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
វាជាការអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាឡូហ្គែន។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ ...
ដែលអ្នកនឹងបាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
- ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពត្រឡប់មកវិញ។ - លាហើយ។
លេខាធិការធ្វើ, ទទួលបានឯកសារលែងលះត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំអាចយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានទេ?
៥០ លានដុល្លារនិងចែករំលែកទៅឱ្យក្រុមហ៊ុន Cheong A Group ត្រឡប់មកវិញពីគាត់។
សូមក្រឡេកមើលវាឥឡូវនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅសិក្សានៅបន្ទប់សិក្សាទេឬ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។ តើពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាការពិតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនិយាយកុហកទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំរឿងនេះកើតឡើង។
ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ។
តើឪពុកខ្ញុំពិតជាបានសម្លាប់ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំមែនឬ?
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើលព្រោះឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាខ្លួនឯងពិតរបស់ឪពុកអ្នក។
ទោះបីជា, អ្នកប្រហែលជាបានដឹងរួចទៅហើយ។
តើអ្នកគ្មានកំហុសទាំងស្រុងទេ?
តើឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់តែម្នាក់ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនចង់ក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាក្មេងកំព្រា។
តើអ្នក Seok Hoon នៅទីណា?
សូមមកកាន់មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជុងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
យើងត្រូវមើលម៉ាក់។
ម៉ាក់?
(ប៉ូលីស)
ប្រធាន! តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីមកទីនេះអ្នកកណ្តុរគ្មានប្រយោជន៍?
អ្នកបានផ្ញើរសារឱ្យខ្ញុំមកកន្លែងផ្ទុក,
ដូច្នេះខ្ញុំបានអោយអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ។
តើឃ្លាំងផ្ទុកអ្វី? ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារមកអ្នកទេ!
ជួលមេធាវីឥឡូវនេះ។
ទទួលបានមេធាវីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានមិនថាជា ១០ ឬ ១០០ នាក់ក៏ដោយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ធ្វើឱ្យការងាររបស់អ្នកបានបញ្ចប់អ្នកកណ្តុរ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឃាតកម្ម? តើប្រធានជូឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនជឿ ...
ថាខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងរបស់គាត់!
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់ក្នុងការរស់នៅខុនដូនេះឥឡូវនេះ។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលគាត់មិនបានសម្លាប់នាងនៅក្នុងអាគារ។
ហេតុអ្វីបានជាការធូរស្បើយបែបនេះ?
ពីប្រធានជូទៅបណ្ឌិតហា។
តើមានឃាតករប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងមាននៅឯវិមានហេរ៉ានាពេលថ្មីៗនេះ?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើប្រធានចូចអាចសម្លាប់ម្តាយបង្កើតរបស់កូនភ្លោះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃើញប៉ូលីសរាវរកនៅសល់តែពេលនេះ។
តើពួកគេទទួលបានភស្តុតាងទាំងអស់ទេ?
វាពិតជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅលើព័ត៌មាន។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ តោះនិយាយម្តងទៀត។
ស្ត្រីដែលយើងបានឃើញនៅឯការដេញថ្លៃ ...
គឺជាម្តាយកំណើតរបស់កូនភ្លោះ។
អ្នកដឹងទេវ៉ែនតាវ៉ែនតាដ៏ធំមួយ ...
និងសម្លៀកបំពាក់ចម្រុះពណ៌។
អ្នកដែលហៅ ៥០ លានដុល្លារ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងហៅថាតម្លៃខ្ពស់បែបនេះ។
វាជារបស់នាង?
ខ្ញុំគិតថានាងមានគំរោងបោកប្រាស់ប្រធានជូមួយរយៈ។
នាងបានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ស្រុក Cheonsoo ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
ប្រធានជូជូ។
គាត់បានបាត់បង់ប្រាក់របស់គាត់ក្បត់និងឥឡូវនេះជាឃាតក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបុរសម្នាក់ ...
ដែលបានលាក់ម្តាយកំណើតរបស់កូនគាត់ ...
ដូចជាស្រីកំណាន់របស់គាត់ ២០ ឆ្នាំមែនទេ?
គាត់គួរតែត្រូវបានគេសម្លាប់ភ្លាមៗ។
សៅជីនតើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនអាចដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញម្តាយបង្កើតផង។
អ្នកមិនបានដឹងទេថាហ្សីមស៊ូរ៉ាយនមានជីវិតទេ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកណានៅរស់?
អ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
វាមាននៅលើព័ត៌មានគ្រប់ទីកន្លែង។
Shim Su Ryeon ។ នាងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយនាងនៅរស់។
នាងត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងគ្រួសារអតីតប្រពន្ធ ១ ។
សម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំទាំងមូល។
ក ...
ខ្ទមមួយ?
ជាក់ស្ដែងប្រធានចូចចាក់សោរស៊ូរូនឡើងនៅខ្ទម…
និងធ្វើទារុណកម្មនាងខណៈពេលដែលគ្រាន់តែផ្តល់ទឹកឱ្យនាង។
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ខ្លួនព្រោះខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើអ្នកណាជាប្រពន្ធរបស់គាត់? ស៊ូរ៉ាយនឬអ្នក?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់? ដូចជាធ្វើជាភរិយារបស់គាត់ល្អ។
ការមិនចូលរួមជាមួយវិកលចរិតគឺជាសំណាង។
Shim Su Ryeon នៅរស់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ! នោះមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សំលាប់នាង?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ ជួយអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់អ្នកទេ។
អ្នកបានជួយជូដាន់តាដើម្បីសម្លាប់ស៊ូរ៉ាយ។
មែនទេ?
តើអ្នកបានភ្លេចរួចហើយទេ?
ដល់ពេលដែលត្រូវសងគាត់វិញហើយ…
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានទទួល។
គឺ Shim Su Ryeon នៅពីក្រោយ Oh Yoon Hee!
តើមានន័យថាខ្ញុំបានជួយ Shim Su Ryeon ខ្លួនឯងទេ?
- អូខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
ទេ!
- ស្អី? - ទេ!
លោកស្រីជាឆន? តើនាងទៅណា?
យើងមិនបានសូម្បីតែផ្នែកដែលរ៉ូណានៅរស់។
ចុះបើមានសង្គ្រាមនៅវិមានហេរ៉ា?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ Su Ryeon ស្អប់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន goosebumps ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ចុះប្រសិនបើស៊ូរ៉ាយព្យាយាមធ្វើបាបយើង?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
ប្រធានជូគឺជាអ្នកដែលចាប់ពង្រត់និងចាក់សោរនាង!
កុំខ្លាចអី!
ហើយនោះជាយូរមកហើយ។
អ្វី?
កុំខ្លាចអី!
(ផ្នែក ៤៥០២ កណ្តឹងកំពុងបន្លឺឡើង។ )
បើកទ្វារអូយយ៉ុនហេ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។ ចេញ​មក!
ចេញមកហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកបានដឹងហើយថា Shim Su Ryeon នៅមានជីវិតរស់នៅមែនទេ?
ចេញទៅ!
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
(អង្គភាព ៤៥០២)
(ឈីនសៅជីន)
(បិទថាមពល)
កូនស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អឺអូន! អឺអូន!
លោកស្រីជិន។
លោកស្រីជិន!
អ៊ឺប៊ូយុល។ អឺអូន!
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់បន្ទប់នាង?
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ ...
អ៊ឺប៊ូយុល។
- តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? - ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូម ...
អូនអូននៅឯណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅអាងទឹក ...
តាំងពីខ្ញុំសំអាតបន្ទប់នាង។
មានសៀវភៅនិងសម្លៀកបំពាក់ច្រើនណាស់ដែលនាងមិនត្រូវការ។
ខ្ញុំកំពុងជំនួសគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់នាងផងដែរ ...
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេតើអ្នកណានឹង?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមើលថែនាងយ៉ាងពេញលេញ។
នាងត្រូវការខ្ញុំច្រើនជាងនាងត្រូវការម៉ាក់របស់នាង។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
អ្វី?
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ...
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ចេញទៅមុនពេលដែលខ្ញុំអូសអ្នកចេញ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការចាកចេញ។
ចូលមក។
(ការធានាសម្រាប់ការចាប់ខ្លួន)
Cheon Seo Jin ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ ...
អំពីដាន់ថេ។
តើអ្នកសារភាពថាបានធ្វើការជាមួយជូដាន់តា ...
នៅក្នុងការចាប់ពង្រត់និងការដាក់ពន្ធនាគារមិនពិត ...
របស់ Shim Su Ryeon និង Bae Ro Na?
ការចាប់ពង្រត់?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ជនរងគ្រោះបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេរួចហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Shim Su Ryeon ...
និងប្តី?
តើអ្នកណានិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាស៊ូរ៉ូយននៅរស់ទេ។
យប់មិញ...
អ្នកបានប្រើការអនុម័តសម្ងាត់ ...
និងបានទៅផ្ទះខ្ទមដែលជាកន្លែងដែល Shim Su Ryeon ត្រូវបានគេប្រារព្ធឡើង។
យន់ហេ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឬ?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទចាប់ជំរិតការដាក់ពន្ធនាគារមិនពិត។
និងការរំលោភ។
ច្របាច់នាង។
លោកស្រី ជិនតើអូនអឺយនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវមើលនាង។
នេះមិនពិតទេ។
នាំនាងមកខ្ញុំ។ ប្រញាប់។
ប្រញាប់!
កុំបារម្ភច្រើនពេកពីអូនអ៊ូយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងដូចជាម៉ាក់របស់នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងដូចជាកូនស្រីសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូនអឺយនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា? ទេទុកឱ្យខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកម្តាយរុនណាមកពីអង្គភាព ៤៥០២ បាននិយាយថានឹងផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក។
នាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹង។
យកវា។
ទេលេខផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ! ទេ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកនៅជាមួយ Yoon Hee ទេ?
ទេមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយអ៊ាន់បុល?
តោះ​ទៅ! ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។ តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ។ លោកស្រី ជិន។ អូនអូននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ប្រធានជូដានថេអ្នកនឹងត្រូវតោងខ្លួនអ្នក។
ឃាតកម្មលើណាអាហ្គី
ការចាប់ពង្រត់និងការដាក់ពន្ធនាគារមិនពិតរបស់ស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
និងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតទៅលើ Bae Ro Na ។
ស៊ូរ៉ាយននៅរស់ទេ?
នាងនៅជាមួយរ៉ូណា?
នៅក្នុងខ្ទមរបស់ខ្ញុំ?
ឆ្កួត។
នេះគឺឆ្កួត។
អ្នកណាកើតមកជាមនុស្សឆ្កួតនេះ ...
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឈប់ជក់បារីនៅពេលណា?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំឈប់ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការក្អកបាន។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកមួយភ្លែត។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍...
ខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
វិធីដែលអ្នកកាន់កញ្ចក់របស់អ្នក។
អ្នកតែងតែកាន់កែវរបស់អ្នកដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងកាន់វាដោយសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្នកខឹងខ្ញុំពេលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង ...
ធ្វើជាដៃស្តាំទើបអ្នកអាចធ្វើដូច Shim Su Ryeon ។
ដោយបានធ្វើពុតថាខ្ញុំគឺជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ប្រើដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
Shim Su Ryeon?
នាងគឺស៊ូរ៉ូយមិន Ae Gyo ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាបានស្លាប់នៅគ្រានោះ?
តើអ្នកអាច ...
ទេមិនអាចទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទេ
ទេ! វាមិនអាចទេ។
- វាមិនអាចទេ។ - ចាប់គាត់!
ទេ! វាមិនពិតទេ។ នាំខ្ញុំអ៊ីហ្គី។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ! ទេ!
- នៅស្ងៀម! - ទេ!
សង្កត់គាត់ឱ្យតឹង។
អ៊ីហ្គូ ...
ដីកាឃុំខ្លួននឹងត្រូវចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនអាចចេញពីវានៅពេលនេះទេ ...
ទោះបីបុរសនៅជាន់ខាងលើមានខ្នងអ្នកក៏ដោយ។
ដូច្នេះសូមបោះបង់ចោលលោកប្រធានចូ។
រង់ចាំ។ សូម។
ខ្ញុំសូមហៅទូរស័ព្ទ។ គ្រាន់តែការហៅមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានហៅមេធាវីរបស់អ្នកទាំងអស់រួចហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកមុនពេលខ្ញុំច្រៀកមាត់របស់អ្នក!
ឥឡូវ​នេះ!
ដំបូងស្រុកត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ ...
គឺអូអូយ៉ុងមិនមែនឈីនស៊ូ។
តើអ្នកពិតជា ...
ផ្លាស់ប្តូរស្រុកគ្រាន់តែសម្រាប់ជូដាន់ថេ?
លោកជុង។
(ការច្នៃប្រឌិតនិងការអភិវឌ្ឍប្រទេសកូរ៉េ)
ខ្ញុំដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយប្រពន្ធគាត់យ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់គាត់ទេ ...
សម្រាប់​នាង?
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយស្ត្រីដែលអ្នកបានឃើញ ...
មិនមែន Shim Su Ryeon ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាង​បាន...
Na Ae Gyo ។
(គណបក្សរីករាយអនាគត)
អ្នក​បាន​ដឹង?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅប្រធាន Shim of Simoon Construction,
និងបានទទួលជំនួយជាច្រើនពីគាត់។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំបានឃើញនាងព្រោះនាងជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ ...
ថានាងជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជួបនាង?
ខ្ញុំ ...
ស្រឡាញ់ស្ត្រី ...
Na Ae Gyo ។
មនុស្សអាចវិនិច្ឆ័យខ្ញុំនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងគឺពិត។
នាងជាស្ត្រីកំសត់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវព័ត៌មាន ...
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថានាងជានរណា?
នោះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលនាងអាចរស់នៅបាន។
ជូដាន់ថេក៏ធ្លាប់បានសម្លាប់អាហ្គូផងដែរ។
នៅពេលដែលនាងឈប់មានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។
គាត់មិនដែលអភ័យទោសឱ្យអ្នកណាឡើយ ...
ដែលបានក្បត់គាត់ដោយមិនគិតពីនរណាដែលអាចជា។
បន្ទាប់មកនាងបានព្យាយាមចាកចេញពីប្រទេសកាលពី ២ ឆ្នាំមុន…
ដើម្បីរត់គេច ...
ពីជូដានថេ។
ខ្ញុំទទួលបាននាង ...
ផ្ទះដែលត្រូវរស់នៅក្រៅប្រទេសតែ ...
នាងមិនដែលមកទេ។
ខ្ញុំបានដឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង ...
ថាវាមិនមែន Su Ryeon ...
ប៉ុន្តែ Ae Gyo ដែលបានស្លាប់។
លោកជុង, នេះគឺជូដាន់តា។
ខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះ។ សួស្តី?
(បិទថាមពល)
(គណបក្សរីករាយអនាគត)
ខ្ញុំ​ទាយ...
ដល់ពេលត្រូវដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងអោយត្រូវហើយ។
អេយហ្គូត្រូវបានសម្លាប់…
ដោយជូដាន់តា។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញគាត់។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។ តើគាត់ហ៊ានព្យួរខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីល្ងីល្ងើនៅជុំវិញជាមួយស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
តិចតួចនោះ ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាច្បាស់ជាដឹងអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោល?
ការហៅមួយបន្ថែមទៀត។ ខ្ញុំសូមហៅម្តងទៀត។
វាជាការហៅអន្ដរជាតិនៅពេលនេះ។
ឡូហ្គែនលី។ ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំបានទេ ...
ប្រសិនបើគាត់ចង់រក្សាប្រាក់ 35 ពាន់លានដុល្លាររបស់គាត់។
នាងមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ត្រូវប្រាកដថានាងដេកនៅលើគ្រែ។
យល់ព្រម។
(វេជ្ជបញ្ជាវេជ្ជសាស្ត្រ)
កុំចាំអីទៀត។ ហៅ​នាង។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងមុន។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីជាមួយនាងជាមុនទេ។
ហើយនាងប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរសូម្បីតែប្រញាប់ប្រញាល់។
សូមអរគុណឡូហ្គែន។
ការប្រជុំជាមួយលោកជុងមានដំណើរការល្អ។
Dan Tae ត្រូវតែបាត់បង់ស្មារតីឥឡូវនេះ។
ការតភ្ជាប់របស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
វាហាក់ដូចជាលោកជុងបានស្រឡាញ់អេហ្គូដោយស្មោះ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
ខ្ញុំអាចយល់បាន ...
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអាហ្គីដំបូងនៅសណ្ឋាគារមួយ ...
ពីរឆ្នាំមុន។
លាហើយ។
- ស៊ូរ៉ូយ។ - តើនេះធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
រកលុយ...
ដោយក្លែងបន្លំមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតនិងបោកបញ្ឆោតមនុស្ស?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលងាយស្ត្រីអ្នកមាន។
វាមិនដូចខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ ...
ព្រោះអ្នកមិនដែលក្រក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅដូចខ្ញុំ។
ពួកគេកុហកនៅពេលពួកគេអាចនិងមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់នៅពេលខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងប្រាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅយ៉ាងប្រណិតនៅក្នុងផ្ទះមួយ?
តើពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមក្លែងបន្លំខ្ញុំ?
ធ្វើពុតជា Shim Su Ryeon អ្នក pry ...
ព័ត៌មានអំពីអចលនទ្រព្យចេញពីអ្នកនយោបាយនិងសាងសង់អាគារថ្មី។
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញទេ?
សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Seok Hoon និង Seok Kyung ។
អ្នកមិនគួរសហការជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាជូដាន់ថេទេ។
ល្អខ្ញុំបានលួចឈ្មោះរបស់អ្នក។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
មនុស្សបានធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាមនុស្សតែម្ដងពីព្រោះខ្ញុំមើលទៅអ្នក។
គិតថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Simoon Construction ។
ប្រជាជនទិញអាហារនិងសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ប្រភេទនូវព័ត៌មានស្ម័គ្រចិត្ត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការប្រើប្រាស់វា?
ខ្ញុំមិនសមនឹងរស់នៅបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក Jung គ្រប់យ៉ាង។
ថាអ្នកក្លែងក្លាយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។ ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់អ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយជូដាន់តា?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺទទួលបានថវិកានយោបាយពីជូដាន់តា ...
និងជួយលោកជុង។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
វាដូចគ្នានឹងសេកហុននិងសេកកឹងដែរ។
ដើម្បីឱ្យកូន ៗ ខ្ញុំរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាពនៅក្នុងគេហដ្ឋានដ៏ល្អប្រណិត។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ Dan Tae នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Seok Hoon និង Seok Kyung ធ្វើមិនបានល្អទេ។
ពួកគេត្រូវបានរំលោភបំពានដោយដាន់ថេ។
"រំលោភ"?
កូនប្រុសរបស់ ...
Na Ae Gyo ក៏ជា ...
ស្រលាញ់លោកជុង។
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជាលោកជុងទេប៉ុន្តែដាន់តាដែលត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយនាង។
គាត់ជឿជាក់ថាអាហ្គីគឺនៅខាងគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ជូដាន់ថេនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់រួចផុតពីបញ្ហាគាត់នឹងរកឃើញអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីទទួលបានការគំរាមកំហែង។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីកាច់បំបាក់គាត់ថែមទៀត។
ម៉ាក់?
តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
សឺកគុង |
តើអ្នកពិតជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ តើអ្នកជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកថាអ្នកបានស្លាប់?
តើអ្នកដឹងទេ ...
តើខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់។
- ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។ - ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេលយូរណាស់។
សង្សារ។
- ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។ - តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយប៉ូលីសនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទទទួលបានខួរឆ្អឹងខ្នងខុសច្បាប់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញនៅពេលដែលអ្វីៗនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។ - ឡូហ្គែន។
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
កុំនិយាយអ្វីជាមួយស៊ូរ៉ាយ។
ចុះលោកស្រីអូ? តើអ្នកបាន heard អ្វីពីនាងទេ?
ទេទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
រ៉ូណាមិនទាន់បាន heard អ្វីពីនាងនៅឡើយទេ។
អូយយ៉ុនហេ។ តើនាងអាចគិតអ្វី?
(ជិនប៊ុនហុង)
លោកស្រីជិនតើអ្នកបានឃើញលោកស្រីអូថ្ងៃនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅមើលរ៉ូណា។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ៊ាងបុលនៅឡើយទេ។
នាងពិតជាតក់ស្លុតណាស់ពេលដឹងថារ៉ូណានៅរស់។
Cheon Seo Jin ទើបតែត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីឆ្នាំ។
នេះជាការបញ្ចប់របស់នាង។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
តើអ្នកត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំហើយគិតអំពីវា។
សង្សារអ្នកកំពុងដេកលក់ដូចកូនក្មេង។
មនុស្សទាំងនោះមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ម៉ាក់នឹងការពារអ្នក។
លោកស្រីជិន។
តើយប់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំដេកលក់យូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកដេកលក់ស្រួលហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានដាស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទូរស័ព្ទមក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺ ...
ចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
អ្វី? នាង​បាន? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែចូលរួមនៅក្នុង ...
ករណីឃាតកម្មលើម្តាយរបស់ Seok Hoon កាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
នាង​បាន?
ម៉ាក់ខ្ញុំជួយសម្លាប់នាង? ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ម៉ាក់។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយថាកុំប្រាប់អ្នកអី។
នាងបាននិយាយថាមិនឱ្យហៅ ...
ឬទៅមើលនាង។
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
តើនាងអាចទៅដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងត្រូវបានគេសន្មតថាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
ពិតឬ?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង...
ធ្វើជាម៉ាក់របស់អ្នក ...
និងឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃផ្ទះល្វែងមួយ ...
ចំនួន ៣០ លានដុល្លារ។
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំ ...
នឹងបង្កើតក្រុមមេធាវីល្អបំផុត
ហើយឱ្យអ្នកចេញ។
តើហ្គីបឺប៊ីគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាល្វីងជូរចត់ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឃាតសម្រាប់ឃាតកម្ម
ហើយអ្នកចង់លើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យទាន់សម័យឬអត់។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានធ្វើការវិនិយោគដ៏ធំមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការសាច់ប្រាក់។
ប្រសិនបើអ្នកបង់ថ្លៃទាំងអស់ខាងលើអ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ ១០ ភាគរយ។
អ្នកនឹងទទួលបានការបង់ប្រាក់ធានាក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយតិចជាង
ពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងការឃុំខ្លួននឹងមានរយៈពេលយូរជាងនេះ។
តើអ្នកហ៊ានបន្លំខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំគឺជូដានតា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង់លុយអោយអ្នក ៣០ លានដុល្លារ?
អ្នកមិនយល់ទេ។ អ្នកត្រូវបានធ្វើដោយរាជវង្ស, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
"ផាំង"?
ឃាតកម្មការប្រមាថសាកសពមនុស្ស
ការចាប់ជំរិតការដាក់ពន្ធនាគារមិនពិតការកិបកេងប្រាក់។
គ្មានក្រុមហ៊ុនច្បាប់ណាមួយផ្សេងទៀតនឹងតំណាងឱ្យអ្នកទេ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងរង់ចាំអ្នកការពារសាធារណៈទេ?
អ្នកតូច។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
អ្នកធ្វើផែនការជាមួយស៊ូរ៉ូយនហើយទិញដីរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ចាក់សោ។
នៅដដែល។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ហ៊ានអតីតកម្មករសំណង់…
ប៉ះសមាជិកសភាម្នាក់?
អ្នកកណ្តុរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... កាន់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខាំរឹង។
ហាដុន!
អង្គុយគាត់ចុះ។
ដាក់ប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នក heard អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះខ្ទមរបស់ណាអាហ្គីជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកូនសោនេះទៅបន្ទប់ក្រោមដី?
ខ្ញុំទទួលបានពីយ៉ុនហេ។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
យើងបានរកឃើញសម្លៀកបំពាក់ស្បែកជើងនិងកាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្ទម ...
ក៏ដូចជារូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធវាទេ?
ស្នាមម្រាមដៃនិងសក់របស់អ្នកក៏ត្រូវបានរកឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែរ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
យន់ហេបានធ្វើបែបនេះ។
នាងបានគូរជាមួយស៊ូរ៉ាយដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
នាំនាងមកទីនេះ សូមឱ្យខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងនាង។
នាងគឺនៅពីក្រោយ con នេះ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត!
សុំទោស។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងជួសជុលវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វានៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនដែលខ្ញុំអាចច្រៀងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលសំលេងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមានស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
និងខ្នងរបស់រ៉ូណា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ពេលថ្មីៗនេះ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាសកម្មភាពដែលនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំរំភើបរាល់ពេល ...
ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
យន់ជុល។
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការសងសឹករបស់យើង ...
ចុះបើខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅ?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
និយាយ​លេង​ទេ។
សម្រាក។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ ...
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមរត់ទៅឆ្ងាយ។
២០៩១ ។
២៣៩៥ ។
២៣៥៨. អ្នកមានអ៊ីមែល។
(ហាយ៉ុនជុល)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
អ្នកចំណាយរាល់ថ្ងៃដោយការសោកស្តាយនិងស្អប់ខ្ពើមខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង...
អ្នកមិនបានសម្លាប់រ៉ូណាទេ។
ពួកគេនឹងរកឃើញឃាតករពិតក្នុងពេលឆាប់ៗ
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោលពីការចោទប្រកាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលមិនអាចការពារនាងបាន។
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
យន់ហេ។
យន់ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
យន់ហេហេបាត់?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងទេ។ ហើយទូរស័ព្ទរបស់នាងបានបិទ។
តើនាងមិនទាន់ដឹងទេថារ៉ូណានៅរស់នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងនៅឡើយទេ។
ចុះបើ...
នាងធ្វើអ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំង?
នាងនឹងមិន។ ពិតជា​មិនមែន។
ស៊ូរ៉ូយ។ ស៊ូរ៉ូយ។
(បន្ទប់អ្នកជម្ងឺវីអាយភី)
យន់ហេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ទីបំផុតអ្នកអាចជួបនាងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
យន់ហេ។
(ទៅស៊ូរ៉ូយន់)
ជូនស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលមិនអាចសំអាតបាន។
គ្មានពាក្យសម្ដីឬសកម្មភាពណាមួយអាចនាំឱ្យខ្ញុំអត់ទោសបានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
សម្រេចចិត្តធ្វើរឿងនោះនៅគ្រានោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ
ដាន់តាមិនដែលគិតថានឹងសម្លាប់អ្នកទេ ...
ហើយរ៉ូណានឹងមិនស្លាប់ទេ។
(Bae Ro Na)
មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកហើយមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាសកម្មភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
នៃការអភ័យទោសសម្រាប់អ្នក។
លាហើយ។
យន់ហេ ...
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
បោះបង់ចោលសាកសព?
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុករបស់ Seol A, រុញ Seol A ដល់គែម,
ហើយបានសម្លាប់ណាអៅជី។
អ្នកតំណាងរាស្ត្រលីក្យូជីននៅទីនេះ!
- ម៉ារី! - ខ្ញុំ heard អ្នកមានឈ្មោះពិត។
ដូច្នេះយើងជួប។
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ - Seok Kyung កំពុងផ្តល់ជំនួយ។
- តើអ្នកកំពុងស្នើសុំ? - តើអ្នកពិតជាត្រលប់ទៅកូរ៉េទេ?
ឪពុករបស់នាងគឺជាបុរសដែលគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- យកខ្ញុំចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។ - នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
រហូតដល់សំណាងអាក្រក់របស់អ្នកឈានដល់កម្ពស់របស់វា ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្លាប់ដោយឈឺចាប់។