kisskh.me
(Polisi)
(Episode 12)
Pastikan untuk tidak melewatkan satu tempat pun.
- Ya pak.
(Polisi)
- Ada foto di sini.
- Ambil.
Ada lebih banyak di sini.
Mengapa ada orang yang menyembunyikan foto di
bawah sofa?
Ada satu di sini.
Bukankah itu Cheon Seo Jin? Ambil.
Ya pak.
Hei. Pindahkan ini.
Dimana linggisnya?
Maafkan aku! Tolong jangan bunuh aku.
- Tolong jangan bunuh aku.
- Tidak masalah. Kami polisi.
- Maafkan aku!
Siapa namamu?
Aku Shim Su Ryeon.
Apa kau terkunci di sini?
Joo Dan Tae...
mengunci kami di sini.
Sudah berapa lama kamu disini
Hari ini tanggal berapa?
Tolong bawa anak ini
ke rumah sakit dulu.
Kumohon. Cepat!
Panggil ambulans sekarang.
Kami menemukan orang-orang di bawah tanah.
Dua.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong terangi jalannya.
Kedengarannya gila,
tapi bisakah kau mempercayaiku sekali?
Aku punya rencana yang bagus ...
untuk menghabisi Jo Dan Tae.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau ingin membalasnya.
Maka lakukanlah.
Aku akan mengambil uangnya.
Tapi kau tidak bisa memberi tahu siapa pun ...
mengenai diriku.
Apa yang kamu katakan? Sepakat?
Lupakan. Aku tidak mempercayaimu.
Bagaimana jika aku serahkan ini kepadamu?
Lindungi putrimu sendiri.
Kau harus melindungi anakmu
dengan segala cara.
Karena kau adalah ibunya.
Terkadang para ibu harus menjadi jahat untuk melindungi anak-anak mereka, bukan?
Kau mengatakan seorang ibu harus melakukan
apa saja untuk anaknya.
Aku membatalkan kontrak?
Apa kamu tidak tahu?
Na Ae Gyo tiba-tiba
memberitahuku tadi malam ...
bahwa dia membatalkan kontrak.
Aku tahu kau menginginkannya untuk sementara waktu.
Jadi aku datang untuk bertanya
mengapa kau berubah pikiran.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia bilang dia sangat membutuhkan uang tunai.
Dia tampak putus asa,
jadi aku bahkan tidak curiga.
Tidak ada yang bisa membatalkan kontrak
tanpa izinku.
Lalu apakah Na Ae Gyo menipumu?
(Pembatalan Kontrak Penjualan Properti)
Kau pasti sangat mempercayainya.
Cukup untuk mempertaruhkan segalanya.
Orang yang Anda hubungi
tidak tersedia. Tolong tinggalkan ...
Uangku...
Beraninya kau membawa uangku?
Aku akan membunuhmu, Na Ae Gyo.
Kamu benar-benar bisa menyingkirkan
Joo Dan Tae?
Selama kau melakukan apa yang aku katakan.
Kami akan membuat ...
Joo Dan Tae bersalah atas banyak hal,
satu per satu.
Aku akan membantumu, Cheon Seo Jin.
Agar putrimu dan Yoon Chul
terbukti tidak bersalah.
Jika kau bermain bersama dengan baik,
kita bisa mendapatkan
kalung Eun Byeol darinya.
Betulkah?
Apa yang harus aku lakukan?
Malam ini,
seseorang akan mati.
Siapa?
Na Ae Gyo.
Na Ae Gyo ...
Ibu kandung Seok Kyung?
Jadi kamu tahu.
Aku tidak pernah bertemu dengannya.
Aku hanya tahu...
bahwa Jo Dan Tae telah menemuinya
secara diam-diam soal Distrik Cheonsoo.
Apakah dia melepas dengan uangnya?
Kurang lebih.
Kenapa kamu mau ...
untuk membunuhnya?
Apakah kau menyuruhku
untuk membantumu membunuh seseorang?
Ini bukan pertama kalinya bagimu.
Kau membantu Joo Dan Tae
untuk membunuh Su Ryeon,
bukan?
Apakah kamu sudah lupa?
Saatnya untuk membayarnya kembali ...
untuk semua yang aku terima.
Kau tidak harus melakukannya
jika kau tidak mau.
Jika ingin hidup sengsara
di telapak tangannya selamanya.
Aku akan melakukannya. Aku akan melakukan apapun.
Tapi kamu harus menepati janjimu.
Beri aku kalung Eun Byeol.
Jangan khawatir. Aku akan menepati janjiku.
Na Ae Gyo akan
mati malam ini jam 10 malam
Kita harus menyelesaikan semuanya
sebelum itu.
(1 jam sebelum kematian Na Ae Gyo)
(Obat tidur)
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku memintamu untuk membawakanku minuman
berabad-abad yang lalu.
Siapa yang sedang kau cari?
Siapakah Na Ae Gyo ini?
Mengapa? Apakah kau
akan menemukannya untukku?
Pelan - pelan. Kau akan mabuk.
Berhentilah membuatku gugup
dan pergilah.
Sial. Sungguh.
Bawa uang itu ke penyimpanan
pada pukul 10 malam dan aku akan mengampuni hidupmu.
(Na Ae Gyo)
Sudah waktunya.
Aku menaruh pakaian
dan sepatunya di sana.
Kabari aku dalam setiap gerakannya.
Dia mungkin bangun.
Dia pingsan.
Dia tidak akan bangun
bahkan jika kau memukulinya dengan tongkat.
Ini harus berhasil.
Eun Byeol dan hidupku
bergantung padanya.
Aku bisa mempercayaimu, bukan?
Silakan periksa kartu memori.
(30 menit sebelum kematian Na Ae Gyo)
- Di mana Na Ae Gyo?
- Dia menuju ke gudang.
Hati-Hati.
Kau juga.
(1 menit sebelum kematian Na Ae Gyo)
Halo?
Joo Dan Tae mencoba membunuhku.
Selamatkan aku.
dimana aku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Untunglah.
Antarkan dia dengan aman.
Ini.
Jo Dan Tae memberikan cincin ini pada Ae Gyo.
Gunakan itu sebagai bukti.
(Istirahat dengan damai)
(Shim Su Ryeon)
(4 jam setelah kematian Na Ae Gyo)
Tolong urus sisanya.
Tetap aman, Logan.
Di mana ponsel Jo Dan Tae?
Datanglah ke gudang
bersama yang lain sekarang.
(Matikan Daya)
Joo Dan Tae, Kau sudah ditakdirkan.
Tetap di sini dan awasi dia.
Semua orang ke villa.
(Pusat Medis Darurat)
Sudah lama tidak bertemu, Seok Hoon.
Kami akan mengobrol nanti.
Serahkan Ro Na padaku sekarang.
Menjauhlah dari hal ini.
Tidak. Biarkan aku ikut denganmu.
Aku tidak bisa mempercayai apa pun yang dikatakan orang dewasa
tanpa melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Ibu, apakah Ro Na akan baik-baik saja?
Kau percaya aku, kan?
Aku akan melindunginya.
Jangan khawatir.
Dimana Seok Kyung?
Aku menyuruhnya untuk tinggal
di ruang belajar.
Itu bagus.
Polisi akan menyerbu sebentar lagi.
Jangan pulang malam ini.
Pergi sekarang
dan bawa Seok Hoon bersamamu.
Aku akan mengambil alih dari sini.
Apapun yang ibu lakukan,
Aku ada di pihakmu.
Baik. Terima kasih telah mempercayaiku.
Nn. Shim?
dimana aku?
Aku akan bertanya padamu ...
untuk melakukan sesuatu yang sulit.
Aku berencana untuk menghukum
orang yang menyakiti Kau.
Jika kita melakukan itu,
bisakah kita kembali ke keadaan semula?
Aku akan melakukan apapun.
Aku ingin membayarmu dan Seol A.
Pergi ke villa di Pangyo,
letakkan fotonya,
dan kunci pintu ruang bawah tanah.
(5 jam 20 menit
setelah kematian Na Ae Gyo)
(6 jam setelah kematian Na Ae Gyo)
Jelaskan apa yang terjadi.
Apakah Na Ae Gyo benar-benar meninggal?
Kau tidak bisa melakukannya
sendiri.
Siapa di belakangmu? Logan?
Kau akan melihat besok.
Selesaikan saja semuanya dengan baik.
Aku melakukan semua yang kau suruh.
Tepati janjimu.
Di mana kalung Eun Byeol?
Letaknya di villa Jo Dan Tae di Pangyo.
Ini adalah kunci laci.
Aku tidak tahu persis dimana itu.
Kembali sebelum Dan Tae bangun.
Paling lambat jam 6 pagi.
Polisi akan mulai menggeledah
villa di pagi hari.
Apa yang kamu tunggu?
Astaga!
Sial. Laci mana itu?
Dimana kalungnya?
(Alarm, 6 pagi)
(8 jam setelah kematian Na Ae Gyo)
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang telah terjadi kemarin?
Kau pingsan
karena kau minum terlalu cepat.
Haruskah aku membuat sup?
Tidak, Kau tidak perlu melakukannya.
Kepalaku terasa terbelah.
Mengapa aku tidak dapat mengingat apa pun?
Aku tidak minum sebanyak itu.
Dimana ponselku?
Aku tidak dapat menemukannya di dalam kamar.
Aku belum melihatnya. Haruskah aku mencarinya?
Ini adalah
surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
Dan Tae!
- Jangan menginjak ini.
- Dan Tae!
Dan Tae! Dan Tae!
Jangan menginjak ini juga.
- Cari tempatnya.
- Orang-orang ini...
- Joo Dan Tae, benar?
- Aku.
Anda ditahan ...
terkait pembunuhan dan perusakan
mayat manusia.
Borgol dia.
Apa yang kamu bicarakan?
- Siapa yang kubunuh?
- Hentikan.
Apa kau orang yang gila?
Na Ae Gyo meninggal tadi malam.
Ae Gyo meninggal?
- Ya ampun.
- Ayo bicara di stasiun.
- Tunggu.
- Dan Tae.
Dan Tae. Apa yang sedang terjadi?
Kau membunuh seseorang?
Kau tidak benar? Bicara padaku!
Dia memiliki hati yang lembut.
Dia bahkan tidak bisa membunuh serangga.
Pasti ada kesalahan.
- Pergi!
- Kemudian...
bisakah kamu memastikan di mana dia
tadi malam?
Kamu tahu...
Aku pulang lebih awal dan pergi tidur.
Memberitahu mereka.
Kami menggunakan kamar terpisah,
jadi aku tidak yakin.
Aku tahu dia mabuk ...
dan sangat kesal.
Itu semua yang aku tahu...
Tunggu. Dia terus menelepon seseorang.
Siapa?
Dia berkata, "Na Ae Gyo."
Mengapa kau ... Apakah kau sudah gila?
Lepaskan aku!
Aku tidak membunuhnya.
Tunjukkan bukti!
Aku tidak akan pergi kemana-mana sampai kamu melakukannya.
Panggil sekretarisku. Panggil pengacaraku!
Sial.
Kami menemukan ini di cerobong asap.
Aw,, Omo..
Sarung tangan,
jas hujan, dan sepatu yang terbakar sebagian .
- Anggap saja sebagai bukti.
- Ya pak.
Bukan aku.
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya.
Aku melihat jejak kaki berlumpur ...
di dekat pintu pagi ini,
jadi aku pikir itu aneh.
Apakah kau benar-benar membunuh wanita itu?
Ibu kandung anak-anak?
Bagaimana kau tahu...
siapa Ae Gyo itu?
Bawa dia pergi.
Awas!
Apa maksudmu, aku membunuh seseorang?
Pergi!
Kamu siapa?
Kenapa dia disana? Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dasar brengsek!
Ini balasannya.
Pembayaran kembali? Konyol!
Hei! Logan!
Kenapa dia disana?
(Riwayat pencarian)
Dia menggeledah gudang
dan krematorium.
- Bagaimana dengan dashcam?
- Ini tidak memiliki kartu memori.
Dia pasti mengeluarkannya
sebelum dia mulai mengemudi.
Ada cincin di sini.
Kumpulkan itu.
Ambil juga semua sidik jari.
Ketua Grup Cheong A,
Joo Dan Tae,
telah ditangkap
tanpa surat perintah sekarang.
Korbannya, Nona Na, adalah ...
ibu kandung
dari kedua anaknya,
Mitra bisnis Ketua Joo,
serta gundiknya
untuk waktu yang lama.
Ini mengejutkan semua orang.
Beri aku pembaruan.
DNA-nya cocok
dengan DNA Joo Dan Tae.
Kami menemukan ini
di krematorium hewan.
Ini terlihat seperti abu tas.
Apakah ini pria yang datang tadi malam?
Ya itu.
Tadi malam, aku pikir itu karena
uang,
tapi Ketua Joo tampak sangat marah.
Itu tentang menjual properti
tanpa izinnya.
Dia memukuli wanita itu
seperti dia akan membunuhnya.
Aku sudah memasang
rekaman kamera pengintai ...
ke dalam flash drive ini.
Ada sesuatu disini.
Ini sebuah guci.
Sebuah guci?
Ya ampun! Tidak mungkin!
Kirimkan ke Badan Forensik segera.
Cari tahu apakah masih ada DNA yang tersisa.
- Cepat.
- Ya pak.
Oh Yoon Hee, kenapa tidak
diangkat?
Baik.
Mereka menemukan abu manusia ...
di ruang kerjamu.
Abu?
Omong kosong macam apa itu?
Mengapa ada abu di rumahku?
Aku dengar kamu bilang
kamu akan membunuh Na Ae Gyo.
Kami punya saksi.
Saksi apa?
Aku tidur sepanjang hari. Siapa yang melihatku? Dimana?
Aku saksinya.
Omong kosong apa ini?
Aku bertemu dengannya kemarin pagi
di penthouse-nya.
Dia sangat marah pada Na Ae Gyo.
Sorot matanya sangat menakutkan.
Jadi aku merekamnya untuk berjaga-jaga.
Uangku ...
Berani-beraninya kamu membawa uangku?
Aku akan membunuhmu, Na Ae Gyo.
Kau memiliki motif yang jelas,
dan semua keadaan
mengarah padamu.
Apakah kau masih akan menyangkalnya?
Apakah ada catatan dia
membuat ancaman langsung?
Dia mengatakan ini padaku.
Aku merekamnya untuk berjaga-jaga.
Aku menunggu karena aku
ingin meminta bantuanmu.
(Rekaman)
Singkirkan ...
dari Shim Su Ryeon.
Oh Yoon Hee. Kau...
Kau punya banyak musuh di
sekitarmu,
yang membuatnya lebih mudah bagiku,
tentu saja.
Apa?
Kau mengajariku.
Jika tidak ada bukti,
aku harus membuat bukti.
Bagaimana perasaanmu sekarang,
karena kau adalah pembunuhnya?
Oh Yoon Hee! Cheon Seo Jin!
Kau penyihir melakukannya, bukan?
Aku akan membunuh kalian semua.
Aku akan membunuhmu!
Awas!
Aku akan membunuhnya! Lepaskan aku!
Jangan khawatir.
Kau tidak akan membusuk di penjara sendirian.
Semoga berhasil.
Oh Yoon Hee! Berhenti disana.
Dimana Na Ae Gyo?
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Lepaskan aku! Aku tidak membunuhnya.
Ini semua adalah jebakan!
Tangkap penyihir gila itu, Oh Yoon Hee!
Aku tidak membunuhnya!
Aku tidak melakukan hal seperti itu. Biarkan aku pergi!
(Layanan Forensik Nasional)
- Blokir para reporter.
- Ya pak.
Jangan mengambil foto.
Minggir.
Apa yang terjadi di villa?
(Detektif)
Ketika aku meminta cerai,
Joo Dan Tae...
memalsukan kematianku ...
dan mengunciku di villa.
Dan setiap malam,
dia mengancamku untuk memberikan
semua kekayaanku.
Ketika aku menolak,
dia...
melakukan hal-hal buruk padaku
di ruang bawah tanah.
Apakah kau ingat siapa yang menyakitimu?
Iya.
Siapa itu?
Tidak masalah. Kau bisa memberi tahu mereka.
Ini Tn. Joo Dan Tae
dari penthouse.
(Ruang Pasien VIP)
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Semuanya baik?
Semuanya sudah selesai.
Aku menceritakan kesaksianku.
Itu semua berkatmu, Logan.
Aku sangat takut ...
bahwa kamu akan menghilang lagi.
Aku sangat senang.
Jangan tinggalkan aku lagi.
Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Downlad di IndoMovie21.site - Telegram Grub @KDramaFUP
Maafkan aku.
Harap selidiki secara menyeluruh.
- Semoga perjalananmu aman kembali.
- Selamat tinggal.
Sekretaris Do,
siapkan surat cerai.
Periksa apakah aku
bisa mendapatkan semua propertiku,
50 juta dolar, dan saham
kepada Grup Cheong A kembali darinya.
Selidiki sekarang.
Ya ampun.
Kapan kamu kembali
Bukankah kau mengatakan bahwa kau
akan belajar di ruang belajar?
Semua yang kau katakan.
Apakah semuanya benar?
Apakah kau mengatakan jika aku berbohong?
Kau berbicara seolah-olah kau sedang
menunggu ini terjadi.
Seolah-olah kau tahu semua hal yang
telah dilakukan ayahku.
Apakah ayahku benar-benar membunuh
ibu kandungku?
Kau pasti kaget karena ayahmu
telah ditangkap.
Tapi ini adalah jati diri ayahmu.
Meskipun, Kau mungkin sudah tahu.
Apakah kau benar-benar tidak bersalah?
Apakah ayahku satu-satunya yang jahat?
Apa?
Aku tidak peduli tentang siapa dirimu.
Lagipula kau tidak ingin menjadi ibuku.
Aku kira aku benar-benar seorang yatim piatu sekarang.
Kamu dimana, Seok Hoon?
Datanglah ke Pusat Medis Cheong A
sekarang.
Mengapa?
Kita harus bertemu Ibu.
Ibu?
(Polisi)
Ketua! Apa yang terjadi?
Kenapa lama sekali sampai di sini, dasar
tikus tak berguna?
Anda mengirimiku SMS untuk datang
ke ruang penyimpanan,
jadi aku membawa semua orang di sana.
Penyimpanan apa? Aku tidak mengirimimu
pesan seperti itu!
Sewa pengacara sekarang.
Dapatkan setiap pengacara yang Kau bisa,
apakah itu 10 atau 100!
Aku akan membunuhmu jika kamu tidak
mengeluarkanku dari sini!
Selesaikan pekerjaanmu, dasar tikus!
Apa yang terjadi?
Seorang pembunuh? Apakah Ketua Joo gila?
Aku tidak percaya ...
bahwa aku adalah tetangganya!
Aku terlalu takut untuk tinggal
di kondominium ini sekarang.
Syukurlah dia tidak
membunuhnya di dalam gedung.
Mengapa itu melegakan?
Dari Ketua Joo hingga Dr. Ha,
Berapa banyak pembunuh yang kita miliki
di Istana Hera belakangan ini?
Bagaimana bisa?
Bagaimana Ketua Joo bisa membunuh
ibu kandung si kembar?
Aku melihat para detektif pergi sekarang.
Apakah mereka mendapatkan semua bukti?
Persis seperti yang kau lihat di berita.
Aku lelah. Mari kita bicara lain kali.
Wanita yang kami lihat di pelelangan ...
adalah ibu kandung si kembar.
Kau tahu, yang
berkacamata besar ...
dan baju warna-warni.
Orang yang bilang
50 juta dolar.
Tidak heran dia menyebut
harga tinggi itu.
Itu dia?
Aku kira dia berencana
untuk menipu Ketua Joo untuk sementara waktu.
Dia menjual semua
properti Distrik Cheonsoo dan melarikan diri.
Ketua Joo yang malang.
Dia kehilangan uangnya, dikhianati,
dan sekarang menjadi pembunuh.
Mengapa kau merasa kasihan padanya?
Mengapa kau merasa tidak enak untuk seorang pria ...
yang menyembunyikan
ibu kandung anak-anaknya ...
sebagai kekasihnya selama 20 tahun?
Dia harus segera dieksekusi.
Seo Jin, seberapa banyak yang kamu tahu?
Kau tidak mungkin tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku bahkan belum pernah melihat
ibu kandungnya.
Kau juga tidak tahu bahwa Shim Su Ryeon
masih hidup?
Apa?
Apa maksudmu?
Siapa yang masih hidup?
Kau belum mendengar?
Itu menjadi berita di mana-mana.
Shim Su Ryeon. Dia kembali.
Dan dia masih hidup.
Dia dikurung
di Villa Mantan Istri 1...
selama dua tahun penuh.
Sebuah...
Sebuah pondok?
Rupanya, Pimpinan Joo mengunci
Su Ryeon di pondok ...
dan menyiksanya
hanya dengan memberinya air.
Aku hampir pipis sendiri
karena aku sangat takut.
Apa yang terjadi sekarang?
Siapa istrinya? Su Ryeon atau kamu?
Mengapa itu penting?
Seolah-olah menjadi istrinya itu baik.
Tidak terlibat
dengan psikopat itu adalah keberuntungan.
Shim Su Ryeon masih hidup?
Tidak mungkin! Itu tidak mungkin.
Mengapa kau ingin membunuhnya?
Apakah kau menyuruhku
untuk membantumu membunuh seseorang?
Ini bukan pertama kalinya bagimu.
Kau membantu Joo Dan Tae
untuk membunuh Su Ryeon,
bukan?
Apakah kamu sudah lupa?
Saatnya untuk membayarnya kembali ...
untuk semua yang aku terima.
Itu adalah Shim Su Ryeon di
belakang Oh Yoon Hee!
Apakah itu berarti aku telah
membantu Shim Su Ryeon sendiri?
- Astaga.
Tidak!
- Apa?
- Tidak!
Tidak!
Nona Cheon? Kemana dia pergi?
Kami bahkan belum sampai ke bagian di
mana Ro Na masih hidup.
Bagaimana jika ada perang
di Istana Hera?
Aku yakin Su Ryeon membenci semua orang di sini.
Aku merinding.
Aku merasa tidak enak tentang ini.
Bagaimana jika Su Ryeon mencoba menyakiti kita?
Apa salah kita?
Ketua Joo adalah orang
yang menculik dan menguncinya!
Jangan takut!
Dan itu sudah lama sekali.
Apa?
Jangan takut!
(Unit 4502 Bel berbunyi.)
Buka pintunya, Oh Yoon Hee!
Aku tahu kau ada di dalam. Keluar!
Keluar dan bicara padaku!
Kau tahu bahwa Shim Su Ryeon
hidup selama ini, bukan?
Keluar!
Kau sedang apa?
Katakan padaku!
(Unit 4502)
(Cheon Seo Jin)
(Matikan Daya)
Putriku yang cantik.
Aku...
sangat merindukanmu.
Eun Byeol! Eun Byeol!
Nona Jin.
Nona Jin!
Eun Byeol. Eun Byeol!
Eun Byeol.
Apa yang terjadi dengan kamarnya?
Orang yang Anda hubungi ...
Eun Byeol.
- Dimana mereka?
- Telepon dimatikan. Kumohon...
Dimana Eun Byeol?
Aku mengirimnya ke kolam ...
karena aku sedang membersihkan kamarnya.
Ada terlalu banyak buku
dan pakaian yang tidak dia butuhkan.
Aku mengganti furniturnya juga ...
untuk menghiburnya.
Mengapa kamu melakukan itu?
Jika aku tidak melakukannya, siapa lagi?
Aku akan menjaganya sepenuhnya
mulai sekarang.
Dia membutuhkanku
lebih dari dia membutuhkan ibunya.
Apa kamu tidak tahu itu?
Apa?
Kamu gila...
Kau dipecat.
Keluar dari rumahku sekarang.
Apa kau tidak mendengarku?
Keluar sebelum aku menyeretmu keluar.
Kaulah yang harus pergi.
Silahkan masuk.
(Surat Perintah Penangkapan)
Cheon Seo Jin.
Apa itu?
Aku tidak punya apa apa untuk dikatakan lagi...
tentang Dan Tae.
Apakah kau mengaku
bekerja dengan Joo Dan Tae ...
dalam penculikan
dan pemenjaraan palsu ...
dari Shim Su Ryeon dan Bae Ro Na?
Penculikan?
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Para korban sudah memberikan
pernyataannya.
Apakah kau melakukannya untuk mencuri
kekayaan Shim Su Ryeon ...
dan suamimu?
Siapa yang mengatakan omong kosong seperti itu?
Aku bahkan tidak tahu
bahwa Su Ryeon masih hidup.
Tadi malam...
Kau menggunakan jalan rahasia ...
dan pergi ke villa
tempat Shim Su Ryeon ditahan.
Yoon Hee.
Apakah ini yang kau coba lakukan?
Kau ditahan
karena penculikan, pemenjaraan palsu,
dan penyerangan.
Borgol dia.
Nn. Jin, dimana Eun Byeol?
Aku harus melihatnya.
Ini tidak benar.
Bawa dia padaku. Cepat.
Cepat!
Jangan terlalu khawatir
tentang Eun Byeol.
Aku akan menjaganya seperti ibunya.
Sudah kubilang,
dia seperti anak perempuan bagiku.
Dimana Eun Byeol?
Dimana dia? Tidak. Lepaskan aku!
Awas!
Betul sekali.
Ibu Ro Na dari unit 4502
berkata untuk memberikan ini padamu.
Dia bilang kamu akan tahu.
Ambil.
Tidak. Tidak. Kembalikan! Tidak!
Kamu siapa?
Apakah Kau dengan Yoon Hee?
Tidak, bukan?
Katakan padaku kamu tidak.
Apa yang kau lakukan pada Eun Byeol?
Lepaskan! Aku tidak bersalah.
Aku tidak melakukannya!
Ada yang tidak beres.
Lepaskan!
Lepaskan. Nn. Jin. Dimana Eun Byeol?
Aku tidak melakukannya!
Ketua Joo Dan Tae,
Kau harus menguatkan diri.
Pembunuhan Na Ae Gyo,
penculikan dan
pemenjaraan palsu Shim Su Ryeon,
dan percobaan pembunuhan
Bae Ro Na.
Su Ryeon masih hidup?
Dia bersama Ro Na?
Di villaku?
Gila.
Ini gila.
Siapa yang datang dengan ini ...
Aku memiliki pertanyaan untukmu.
Kapan kau berhenti merokok?
Apa aku tidak memberitahumu?
Aku berhenti karena aku tidak bisa berhenti
batuk.
Mungkin karena aku sudah lama tidak
melihatmu.
Kau merasa...
sedikit berbeda.
Caramu memegang gelas.
Kau selalu memegang gelas
Kau dengan tangan kirimu,
tapi kau memegangnya
dengan caramu.
Kau marah kepadaku ketika aku memintamu
untuk mengubah dirimu sendiri ...
menjadi kidal hanya agar kau
bisa seperti Shim Su Ryeon.
Harus berpura-pura menjadi
Shim Su Ryeon seumur hidupku,
Aku kira aku terbiasa menggunakan
tangan kananku.
Shim Su Ryeon?
Dia adalah Su Ryeon, bukan Ae Gyo.
Lalu siapa yang mati saat itu?
Bagaimana kau bisa ...
Tidak. Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin. Konyol sekali.
Tidak.
Tidak! Tidak mungkin.
- Tidak mungkin.
- Tangkap dia!
Tidak! Itu tidak benar. Bawakan aku Ae Gyo.
Aku tidak melakukannya! Tidak!
- Diam!
- Tidak!
Pegang dia erat-erat.
Ae Gyo ...
Surat perintah penahanan
akan segera dikeluarkan.
Kau tidak bisa keluar dari ini kali ini ...
bahkan jika pria di atas
mendukungmu.
Jadi menyerahlah, Ketua Joo.
Tunggu. Kumohon.
Biarkan aku menelepon.
Hanya satu panggilan.
Kau sudah menelepon semua pengacaramu.
Berikan ponselmu
sebelum aku merobek mulutmu!
Sekarang!
Distrik yang awalnya dipilih
untuk pembangunan kembali ...
adalah Opyeong, bukan Cheonsoo.
Apakah kamu benar-benar ...
mengubah distrik
hanya untuk Joo Dan Tae?
Tn. Jung.
(Inovasi dan Perkembangan Korea)
Aku tahu apa hubunganmu
dengan istrinya.
Apakah kau memberinya informasi ...
untuk dia?
Tapi Sayangnya,
wanita yang kau temui ...
bukanlah Shim Su Ryeon.
Aku tahu.
Dia...
Na Ae Gyo.
(Happy Future Party)
Kamu tahu?
Sejak aku masih muda,
Aku memandang ke Ketua Shim
dari Simoon Construction,
dan menerima banyak bantuan darinya.
Pertama,
Aku melihatnya
karena dia adalah putrinya.
Tapi aku langsung tahu ...
bahwa dia adalah orang yang sama sekali berbeda.
Lalu mengapa kau terus
menemuinya?
Aku...
mencintai wanita itu ...
Na Ae Gyo.
Orang bisa menilaiku semau mereka,
tapi perasaanku padanya adalah nyata.
Dia adalah wanita yang menyedihkan.
Aku tidak mengerti.
Mengapa kau memberinya
informasi ...
jika kamu tahu siapa dia?
Itulah satu-satunya cara
dia bisa hidup.
Joo Dan Tae juga akan
membunuh Ae Gyo ...
begitu dia berhenti
berguna baginya.
Dia tidak pernah memaafkan siapa pun ...
yang mengkhianatinya,
terlepas dari siapa itu.
Kemudian dia mencoba meninggalkan negara itu
dua tahun lalu ...
Untuk melarikan diri...
dari Joo Dan Tae.
Aku mendapatkannya ...
sebuah rumah untuk ditinggali di luar negeri, tapi ...
dia tidak pernah datang.
Aku mengetahuinya
setelah aku kehilangan kontak dengannya ...
Bahwa itu bukan Su Ryeon ...
tapi Ae Gyo yang meninggal.
Tn. Jung, ini Joo Dan Tae.
Aku di kantor polisi sekarang.
Halo?
(Matikan Daya)
(Happy Future Party)
Aku rasa...
saatnya untuk memperbaiki segalanya.
Na Ae Gyo tewas ...
karena Joo Dan Tae.
Dan akhirnya aku bisa menghancurkannya.
Aku lega.
Tapi kau mungkin terluka.
Aku siap.
Benar-benar idiot gila.
Beraninya dia menutup teleponku?
Setelah bermain-main dengan wanitaku?
Aku tidak akan turun sendiri.
Brengsek itu ...
Setiap orang pasti menyadari
apa yang sedang terjadi.
Mengapa kau tidak menyerah?
Satu panggilan lagi.
Izinkan aku menelepon satu kali lagi.
Kali ini panggilan internasional .
Logan Lee. Ayahmu
tidak akan bisa mengabaikanku ...
jika dia ingin menyimpan
35 miliar dolar miliknya.
Dia belum pulih sepenuhnya.
Pastikan dia tetap di tempat tidur.
Baik.
(Obat resep)
Jangan hanya menunggu. Telepon dia.
Aku mengiriminya pesan sebelumnya.
Aku yakin dia akan segera datang.
Aku tidak tahu
apa yang harus aku katakan padanya terlebih dahulu.
Dan dia mungkin terlalu terkejut
bahkan untuk terburu-buru.
Terima kasih, Logan.
Pertemuan dengan Pak Jung berjalan lancar.
Jo Dan Tae pasti sudah gila sekarang.
Semua koneksinya
telah terputus.
Sepertinya Tn. Jung
sangat mencintai Ae Gyo.
Apakah kau tahu?
Aku bisa merasakannya ...
ketika aku pertama kali melihat Na Ae Gyo
di hotel ...
dua tahun yang lalu.
Sampai jumpa.
- Su Ryeon.
- Apa ini membuatmu bahagia?
Meraih uang...
dengan menyamar sebagai orang lain
dan menipu orang?
Inilah mengapa aku membenci wanita kaya.
Bukannya aku membunuh seseorang.
Kau tidak akan pernah mengerti ...
karena kau tidak pernah miskin
dalam hidupmu.
Tapi semua orang hidup sepertiku.
Mereka berbohong saat mereka bisa
dan terkadang merasa terhina.
Jika kau sangat lelah dengan uang,
kenapa kamu hidup begitu mewah
di penthouse?
Kapan kau mulai meniruku?
Berpura-pura menjadi Shim Su Ryeon,
Kau membongkar ...
informasi real estate dari
politisi dan membangun gedung baru.
Apakah kau pikir
tidak akan ada yang tahu?
Sadarlah.
Jika kau peduli dengan
Seok Hoon dan Seok Kyung,
kamu tidak harus bekerja sama
dengan seseorang seperti Joo Dan Tae.
Baik, aku mencuri namamu. Terus?
Orang-orang memperlakukanku seperti manusia
untuk sekali ini karena aku terlihat sepertimu.
Berpikir bahwa aku
adalah putri ketua Simoon Construction ,
orang membelikanku makanan dan pakaian.
Mereka bahkan secara sukarela
memberi tahuku semua informasi.
Apa salahnya
memanfaatkannya?
Bukankah aku pantas untuk hidup seperti itu?
Aku akan memberitahu Tn. Jung semuanya.
Bahwa kamu palsu.
Menjauhlah dari dia. Tinggalkan dia sendiri.
Jika kau main-main dengannya,
Kau akan mati.
Jadi kamu merasa tidak enak?
Lalu mengapa kau
membantu Joo Dan Tae?
Aku membantu siapa?
Kamu gila?
Yang aku lakukan adalah menerima dana politik
dari Joo Dan Tae ...
dan membantu Tn. Jung.
Itu satu-satunya hal yang
bisa aku lakukan untuknya.
Sama halnya dengan Seok Hoon dan Seok Kyung.
Agar anak-anakku bisa hidup nyaman
di rumah mewah,
Aku harus memberi Jo Dan Tae
apa yang dia inginkan.
Seok Hoon dan Seok Kyung
tidak melakukannya dengan baik.
Mereka disiksa oleh Jo Dan Tae.
"Disiksa"?
Brengsek itu ...
Na Ae Gyo juga ...
jatuh cinta dengan Tn. Jung.
Maka bukan Tn. Jung tapi Jo Dan Tae
yang dibodohi olehnya.
Dia percaya Ae Gyo ada di sisinya
sampai akhir.
Joo Dan Tae
tidak akan pernah menyerah.
Untuk membebaskan dirinya dari masalah,
dia akan mencari seseorang untuk diperas.
Kita harus menemukan cara
untuk lebih menyudutkannya.
Ibu?
Apa itu benar-benar ibu?
Seok Kyung
Apakah kamu benar-benar ibuku?
Jawab aku. Apakah kamu ibuku?
Ibu kemana saja?
Mengapa kau berbohong bahwa kau telah mati?
Tahukah kamu ...
betapa aku merindukanmu?
Aku ingin mati setiap hari.
Kenapa kau melakukan itu? Mengapa?
Ibu.
- Aku membenci mu.
- Maaf aku butuh waktu lama.
Putriku.
- Aku membenci mu.
- Bagaimana kabarmu?
Maafkan aku.
Orang tuamu sedang diselidiki
oleh polisi di AS.
Mereka dituduh melakukan
akuisisi sumsum tulang secara ilegal .
Jangan bilang kamu terlibat.
Aku akan kembali ke AS
segera setelah semuanya beres di sini.
- Aku harus diselidiki.
- Logan.
Adalah hakku
untuk membayar apa yang telah aku lakukan.
Jangan katakan apapun pada Su Ryeon.
Bagaimana dengan Nn. Oh?
Pernahkah kau mendengar sesuatu darinya?
Tidak. Ponselnya dimatikan.
Ro Na juga belum mendengar apapun darinya.
Oh Yoon Hee.
Apa yang sedang dia pikirkan?
(Jin Bun Hong)
Nn. Jin, apakah Kau melihat Nn. Oh hari ini?
Tidak, aku belum melihatnya.
Aku kira dia pergi menemui Ro Na.
Aku belum mengatakan apa-apa kepada Eun Byeol.
Dia akan sangat terkejut saat
mengetahui Ro Na masih hidup.
Cheon Seo Jin baru saja ditangkap oleh polisi.
Aku kira dia akan menjalani setidaknya
beberapa tahun penjara.
Ini adalah akhir dari dirinya.
Terimakasih untuk semuanya.
Apakah kau akan kembali ke AS?
Aku tidak yakin.
Aku akan mengambil waktuku
dan memikirkannya.
Sayang,
kamu tidur seperti bayi.
Orang-orang itu tidak pantas
menjadi orang tuamu.
Mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Mommy akan melindungimu.
Nona Jin.
Apa sudah malam?
Berapa lama aku tertidur?
Kau tertidur lelap,
jadi aku tidak membangunkanmu.
Ibuku menelepon.
Kenapa ya.
Ibumu ...
ditangkap oleh polisi.
Apa? Dia? Mengapa?
Aku juga tidak tahu,
tapi dia pasti terlibat dalam ...
kasus pembunuhan
ibu Seok Hoon dua tahun lalu.
Dia?
Ibuku membantu membunuhnya? Mengapa?
Dimana ibuku?
- Bu.
- Tenang.
Ibumu mengatakan
untuk tidak memberitahumu apa-apa.
Dia mengatakan untuk tidak menelepon ...
atau pergi menemuinya.
Dia tidak ingin melihatmu.
Bagaimana dia bisa pergi tanpa memberitahuku?
Dia seharusnya ibuku.
Kamu memilikiku.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Betulkah?
Kau tidak akan meninggalkanku?
Jangan khawatir. Aku akan...
menjadi ibumu ...
dan ayahmu.
Aku akan menagihmu biaya tetap ...
dari 30 juta dolar.
Lalu firma hukumku ...
akan membuat tim
pengacara terbaik ...
dan mengeluarkanmu.
Omong kosong apa itu?
Aku cukup pahit
sehingga aku dijebak untuk pembunuhan,
dan kau ingin membebaniku secara berlebihan?
Aku tidak peduli apakah
Kau dijebak atau tidak .
Tapi aku baru saja melakukan
investasi besar,
jadi aku butuh uang tunai.
Jika kau membayar semuanya di muka,
Kau akan mendapatkan diskon 10 persen.
Kau akan keluar dengan jaminan
dalam waktu satu bulan.
Jika kau membayar lebih sedikit,
waktumu dalam penahanan
akan semakin lama.
Beraninya kamu mencoba menipuku
dengan itu?
Aku Joo Dan Tae.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun. Mengapa aku harus
membayar Kau 30 juta dolar?
Kau tidak mengerti.
Kamu benar-benar tamat, berandal.
"Berandal"?
Pembunuhan,
perusakan mayat manusia,
penculikan, pemenjaraan palsu,
penggelapan.
Tidak ada firma hukum lain yang
akan mewakilimu.
Apa? Apakah kau akan menunggu
pembela umum?
Dasar bodoh.
Kau tahu, bukan?
Kau bersekongkol dengan Su Ryeon
dan membeli tanahku.
Lepas! Awas!
Kunci pintunya.
Diam.
Aku terlalu baik padamu,
bukan?
Kau tidak tahu tempatmu.
Beraninya
mantan pekerja konstruksi ...
menyentuh anggota dewan?
Dasar tikus.
Kenapa kamu ... Pegang dia dengan benar.
Gigit dengan keras.
Hadouken!
Dudukkan dia.
Setor uangnya besok.
Apakah kau tidak waras?
Jangan takut.
Pernahkah kau mendengar
sesuatu yang aku katakan?
Aku pergi ke villa Na Ae Gyo
untuk pertama kalinya hari ini.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Lalu mengapa kau memiliki
kunci ke ruang bawah tanah ini?
Aku mendapatkannya dari Yoon Hee.
Itu bukan milikku.
Kami menemukan pakaian, sepatu,
dan tasmu di villa ...
serta foto pernikahanmu.
Apakah kau masih menyangkalnya?
Sidik jari dan rambutmu juga
ditemukan di mana-mana.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Yoon Hee melakukan ini.
Dia bersekongkol dengan Su Ryeon
untuk menjebakku.
Bawa dia ke sini.
Biarkan aku menghadapinya.
Dia di belakang penipuan ini.
Kalian semua dibodohi!
Maaf.
Aku berjanji untuk memperbaikinya,
tapi aku tidak menepati janjiku.
Tidak masalah.
Rasanya masih seperti mimpi
aku bisa menyanyi lagi.
Aku mendapatkan suaraku kembali,
Aku mendapatkan cinta pertamaku kembali,
dan Ro Na kembali.
Aku sangat senang akhir-akhir ini.
Meskipun itu hanya tindakan
yang pada akhirnya akan berakhir.
Aku senang jika kau senang.
Rasanya kita seperti pengantin baru.
Aku selalu bersemangat ...
Aku pulang
Yoon Chul.
Jika setelah kita menyelesaikan balas dendam kita ...
Bagaimana jika aku tidak akan membiarkanmu pergi?
Maukah kamu tinggal denganku
Hanya bercanda.
Santai.
Apakah kamu setakut itu?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ...
bahkan jika kau mencoba melarikan diri.
2091.
2395.
2358.
Ada surat untukmu.
(Ha Yoon Chul)
Aku memiliki perasaan ...
Kau menghabiskan setiap hari dikonsumsi
oleh penyesalan dan kebencian diri.
Itulah mengapa aku menulis ini.
Aku tahu...
kamu tidak membunuh Ro Na.
Mereka akan segera menemukan pembunuh yang sebenarnya,
jadi kau akan dibebaskan dari tuduhanmu
Akulah
yang tidak bisa melindunginya.
Jadi jangan merasa bersalah lagi.
Aku akan menanggung semua kesalahan denganku.
Yoon Hee.
Yoon Hee. Apa yang kamu pikirkan?
Yoon Hee hilang?
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dan teleponnya mati.
Apa dia belum tahu
kalau Ro Na masih hidup?
Aku belum memberitahunya.
Bagaimana jika...
dia melakukan sesuatu yang drastis?
Dia tidak akan melakukannya. Tentu saja tidak.
Su Ryeon. Su Ryeon.
(Ruang Pasien VIP)
Yoon Hee.
Kamu dimana
Kau akhirnya bisa melihatnya lagi.
Mengapa kau melakukan ini?
Kau membuatku takut.
Yoon Hee.
(Untuk Su Ryeon)
Untuk Su Ryeon.
Aku telah melakukan dosa terhadapmu
yang tidak dapat dimaafkan.
Tidak ada kata-kata atau tindakan yang
bisa memberiku maaf.
Mengapa aku ...
memutuskan untuk melakukan itu saat itu?
Jika aku tidak melakukan
hal yang begitu mengerikan,
Dan Tae tidak akan pernah
berpikir untuk membunuhmu ...
dan Ro Na tidak akan mati.
(Bae Ro Na)
Tidak di sini juga.
Aku sangat merindukanmu.
Aku mencintaimu
dan itulah mengapa aku membencimu
dan semakin merasa buruk untukmu.
Aku akan menerima hukumanku.
Inilah tindakan terakhirku ...
pengampunan untukmu.
Selamat tinggal.
Yoon Hee ...
Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Downlad di IndoMovie21.site - Telegram Grub @KDramaFUP
(The Penthouse 2)
Meninggalkan mayat?
Kau membunuh ayah
Seol A, mendorong Seol A,
dan membunuh Na Ae Gyo.
Anggota Dewan Lee Kyu Jin ada di sini!
- Ma Ri!
- Aku mendengarmu memiliki nama asli.
Jadi kita bertemu.
- Aku bisa melakukannya sendiri.
- Seok Kyung menawarkan bantuan.
- Apakah kamu melamar?
- Apa kau benar-benar kembali ke Korea?
Ayahnya adalah pria yang sangat menakutkan.
- Keluarkan aku dari sini sekarang.
- Itu sangat buruk.
Sampai kemalanganmu mencapai
puncaknya ...
Aku harap kau mati dengan kematian yang menyakitkan.