រាយការណ៍ទៅស្ថានីយ៍របស់អ្នកជាបន្ទាន់។
នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។ យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
លាមក!
ភាសា!
ចារ៉ាវីតើមានទស្សនៈអ្វីពីជាន់ខាងលើ?
អគារកណ្តាលត្រូវបានការពារដោយខែលថាមពលមួយចំនួន។
បច្ចេកវិទ្យារបស់ស្ទឺរឌឺរ័រគឺល្អប្រសើរជាងមូលដ្ឋានហៃដិនដទៃទៀតដែលយើងបានយក។
ដំបងរបស់ Loki ត្រូវតែនៅទីនេះ។
Strucker មិនអាចម៉ោនការការពារនេះបានទេបើគ្មានវា។
នៅចុងក្រោយជាយូរមកហើយ។
"នៅចុងក្រោយចុងក្រោយ" គឺមានរយៈពេលយូរបន្តិចក្មេងប្រុស។
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងបាត់បង់ធាតុនៃការភ្ញាក់ផ្អើល។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងដោះស្រាយជាមួយនឹងការពិតដែលថា Cap គ្រាន់តែនិយាយថា "ភាសា" ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្រាន់តែរអិលចេញ។
មូលដ្ឋានស្រាវជ្រាវ Hydra Sokovia អឺរ៉ុបខាងកើត។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាឱ្យវាយប្រហារ?
Herr Strucker, វាជា Avengers ។
ពួកគេបានចុះចតនៅព្រៃឆ្ងាយ។ អ្នកយាមនៅជុំវិញភ័យស្លន់ស្លោ។
ពួកគេត្រូវតែនៅបន្ទាប់ពីដំបង។
- តើយើងអាចកាន់វាបានទេ? - ពួកគេជា Avengers ។
ដាក់ពង្រាយរថក្រោះដែលនៅសល់។
ផ្តោតអារម្មណ៍លើភ្លើងខ្សោយ។
ការបុកអាចធ្វើឱ្យពួកគេជាប់គ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានសំរេច ...
ប៉ុន្តែយើងឈានដល់ចំណុចកំពូលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង។
បន្ទាប់មកសូមបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលយើងបានសម្រេច។
ផ្ញើកូនភ្លោះចេញ។
ឆាប់ពេកហើយ។
វាជាអ្វីដែលពួកគេបានចុះឈ្មោះ។
បុរសរបស់ខ្ញុំអាចកាន់ពួកគេ។
លោកម្ចាស់ទីក្រុងកំពុងឆេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងដឹងថា Strucker នឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីគ្រោះថ្នាក់ស៊ីវិលទេ។
ផ្ញើតាមកងដែក។
quadrant នេះគឺមិនមានសុវត្ថិភាព។ សូមត្រឡប់វិញ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
សូមត្រឡប់វិញ។
- យើងមានបំណងចង់ចៀសវាងការបំផ្លាញវត្ថុបញ្ចាំ។ -Costel!
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅពេលដែលជម្លោះបច្ចុប្បន្នត្រូវបានដោះស្រាយ។
- យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។ - ដើរលេងទៅផ្ទះ!
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
យើងនឹងមិនផ្តល់ផលទេ!
ជនជាតិអាមេរិកបានបញ្ជូនភាពឥតសៀករបស់ពួកគេដើម្បីសាកល្បងយើង។
យើងនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅក្នុងកាបូបវិញ។
- មិន​ចុះចាញ់! - មិន​ចុះចាញ់!
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់។
អ្នកលុបអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់អាវុធដល់ Avengers
ពួកគេប្រហែលជាមើលទៅមិនឆ្ងាយពីអ្វីដែលយើងបាន ...
កូនភ្លោះ។
- ពួកគេមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលយក ... - ទេទេខ្ញុំមានន័យថា ...
អ្នកមិនឃើញការមកដល់ទេ?
គ្លីន!
យើងមានភាពប្រសើរឡើងនៅក្នុងវិស័យនេះ។
បុករបស់ក្លីន!
នរណាម្នាក់ចង់ដោះស្រាយជាមួយលានដ្ឋាននោះ?
សូមអរគុណ។
ស្រឡះយើងពិតជាត្រូវការចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំកំពុងបិទ។
ចារ៉ាវីតើខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារទេ?
តើអ្នកឃើញប្រភពថាមពលសម្រាប់ខែលនោះទេ?
មានរលកភាគល្អិតនៅខាងក្រោមប៉មខាងជើង។
អស្ចារ្យខ្ញុំចង់កេះវាជាមួយអ្វីមួយ។
drawbridge គឺធ្លាក់ចុះប្រជាជន។
ភាពប្រសើរឡើង?
គាត់ជាព្រិល។
កីឡាករថ្មីទាំងអស់ដែលយើងបានជួបខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំនៅតែមិនមាន។
បុករបស់ក្លីនអាក្រក់ណាស់, បុរស។ យើងនឹងត្រូវជម្លៀសចេញ។
ខ្ញុំអាចយក Barton ទៅយន្តហោះបាន។ កាន់តែឆាប់យើងទៅកាន់តែល្អ។
- អ្នកនិង Stark ធានាដំបង។ - ចម្លងនោះ។
មើលទៅពួកគេកំពុងតម្រង់ជួរ។
មែនហើយពួកគេរំភើប។
ស្វែងរកដំបង។
ហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ហ្គូសូមមើលភាសារបស់អ្នក!
នោះនឹងមិនបាត់ភ្លាមៗទេ។
បុរស, បញ្ឈប់។ យើងនឹងនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ
- វាជាការនិយាយល្អ។ - ទេវាមិនមែនទេ។
របៀបឆេវឆាវ។
មិនអីទេចាចាវីអ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ទាំង​អស់។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានចំលង Hill នៅ HQ ។
យើងកំពុងជាប់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកចូលទៅកាន់បដា។ ពេលវេលាសម្រាប់ឡូឡាមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនច្រើនជាងឯកសារ។
ហេ, ច, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្កេន IR នៃបន្ទប់យ៉ាងរហ័ស។
ជញ្ជាំងនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងអានការពង្រឹងដែកថែប
និងចរន្តខ្យល់។
សូមធ្វើជាទ្វារសម្ងាត់។
សូមធ្វើជាទ្វារសម្ងាត់។ សូមធ្វើជាទ្វារសម្ងាត់។
យាយ។
ហេបុរសធំ។
ព្រះអាទិត្យទទួលបានកម្រិតទាបពិតប្រាកដ។
Baron Strucker ។
ចោរប្លន់លេខមួយរបស់ហ៊ីត្រង។
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ស៊ីអ៊ីល
អញ្ចឹងបច្ចេកទេសអ្នកអត់ការងារធ្វើហើយ។
តើដំបងរបស់លោកឡុកគីនៅទីណា?
កុំបារម្ភខ្ញុំដឹងថាពេលណាខ្ញុំត្រូវគេវាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនិយាយពីរបៀបដែលខ្ញុំសហការ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យស្ថិតក្រោម“ ការសាកល្បងមនុស្សខុសច្បាប់” ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
យើងមានលើកទីពីរ។ ស្រី។ កុំចូលរួម។
អ្នកនឹងត្រូវលឿនជាង ...
បុរសខ្ញុំទទួលបានស្ទឺរហ្គឺរ។
មែនហើយខ្ញុំមានអ្វីធំជាងនេះ។
ធា,
ខ្ញុំក្រឡេកមើលរង្វាន់។
អ្នកអាចសង្គ្រោះយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើច្រើនជាងនេះទៀត?
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកវា?
អាយុកាន់តែចាស់នៃយូឡិន
ហេលឡាបប៊ឺរបានដំណើរការល្អជាងពេលណាទាំងអស់។
គ្រាន់តែមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានកូដពណ៌បៃតង។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទ្វេដង។
មិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺជាការចងចាំដ៏មានតម្លៃ។
អ្នកដឹងពេលខ្លះច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺទេ។
តើអ្នកជឿទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុន្មាន?
វាមិនមែនជាអ្នកទេដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្ត។
ថូ, របាយការណ៍ស្តីពីហុក។
ក្លោងទ្វារហែលពោរពេញទៅដោយការស្រែករបស់ជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការស្រែករបស់មនុស្សស្លាប់នោះទេ។ ទេទេស្រែកឱ្យរងរបួស។
ជាចម្បងការសើចចំអកការត្អូញត្អែរ
និងរឿងនិទាននៃការកាត់ចេញនិងជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដ។
ហេ, បដា, វេជ្ជបណ្ឌិតចូកំពុងធ្វើដំណើររបស់នាងពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនអីទេបើនាងរៀបចំបន្ទប់ពិសោធន៍របស់អ្នក?
- មែនហើយនាងដឹងពីផ្លូវរបស់នាង។ - សូមអរគុណ។
ប្រាប់នាងឱ្យរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ gonna របស់ Barton ត្រូវការការព្យាបាលពេញលេញ។
- ល្អណាស់លោក។ -Jarvis, យកកង់។
បាទ​លោក។
វ៉ិចទ័រវិធីសាស្រ្តត្រូវបានចាក់សោ។
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីរឿងនេះចាប់តាំងពី SHIELD ដួលរលំ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនបានរីករាយនឹងពិធីជប់លៀងតិចតួចរបស់យើងនោះទេប៉ុន្តែ ...
ទេប៉ុន្តែនេះ ... នេះនាំវាឱ្យជិត។
ដរាបណាយើងរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែមានន័យថាអាវុធនោះទេ។
តើនៅពេលណាទើបស្ទើរើរមានសមត្ថភាពលើកស្ទួយមនុស្ស?
បដានិងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាម្តងទៀតមុនពេលវាត្រលប់ទៅអាស្កាដវិញ។
តើវាត្រជាក់ជាមួយអ្នកទេ?
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃរហូតដល់ពិធីជប់លៀងលា។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅមែនទេ?
បាទ / ចាសមែនហើយ។ ជ័យជំនះគួរតែត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសដោយវិវរណៈ។
មែនហើយតើអ្នកណាដែលមិនស្រឡាញ់ការបើកសម្តែង? ប្រធានក្រុម?
សង្ឃឹមថានេះនឹងបញ្ចប់ការ Chitauri និង Hydra ។
ដូច្នេះមែនហើយវិវរណៈ។
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងចៅហ្វាយ។
តាមពិតគាត់ជាថៅកែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយរចនាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
និងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅត្រជាក់ជាង។
តើអ្វីទៅជាពាក្យនៅលើស្ទឺរទ័រ?
ណាតូទទួលបានគាត់។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង?
វ៉ាន់ដានិងភីធីរ៉ូមេមីល។ កូនភ្លោះ។
ក្មេងកំព្រានៅអាយុ ១០ ឆ្នាំនៅពេលដែលសំបកមួយបានបាក់រលំអគារផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេ។
Sokovia មានប្រវត្តិដ៏លំបាកមួយ។
វាមិនមានកន្លែងពិសេសទេប៉ុន្តែវាកំពុងធ្វើដំណើរទៅគ្រប់ទីកន្លែងពិសេស។
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេ?
គាត់មានការកើនឡើងនៃការរំលាយអាហារនិងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកម្តៅសាច់ដុំ។
រឿងរបស់នាងគឺការជ្រៀតជ្រែកប្រព័ន្ធប្រសាទ, តេលេកាស៊ីស, ឧបាយកលផ្លូវចិត្ត។
គាត់លឿនហើយនាងចំលែក។
អញ្ចឹងពួកគេនឹងបង្ហាញម្តងទៀត។
យល់ស្រប។ ឯកសារនិយាយថាពួកគេស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ការពិសោធន៍របស់ស្ទឺរឺរ។
- វាជាគ្រាប់។ - ត្រូវ។
តើបិសាចប្រភេទណាដែលអាចឱ្យអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអាឡឺម៉ង់ពិសោធលើពួកគេ
ដើម្បីការពារប្រទេសរបស់ពួកគេ?
យើងមិនធ្វើសង្គ្រាមទេ។
ពួកគេ​គឺជា។
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ជាអកុសលគាត់នៅតែជា Barton ។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់ស្រេកទឹក។
ត្រឹមត្រូវ។ មើលទៅរស់រានមានជីវិត។ វាជាពេលវេលាលេង។
យើងមានពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះជាមួយនឹងយ៉យស្ទីកនេះ។
ដូច្នេះសូមធ្វើវាឱ្យបានច្រើនបំផុត។
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យខ្ញុំនៅលើការវិភាគរចនាសម្ព័ន្ធនិងសមាសភាព។
ដំបងឆក់គឺចម្លែក។
មានធាតុជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចកំណត់បាន។
ដូច្នេះមានធាតុដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
រតនភណ្ឌហាក់ដូចជាផ្ទះការពារ
សម្រាប់អ្វីមួយនៅខាងក្នុង
អ្វីមួយដែលមានឥទ្ធិពល។
ដូចជារ៉េអាក់ទ័រដែរឬទេ?
ដូចជាកុំព្យូទ័រ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំកំពុងឌិគ្រីបកូដ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ?
ធ្វើពុតជាត្រូវការមនុស្សប្រុសម្នាក់នេះពិតជានាំក្រុមជាមួយគ្នា។
មិនមានលទ្ធភាពនៃការខ្សោះជីវជាតិទេ។
មុខងារម៉ូលេគុលណាណូគឺភ្លាមៗ។
កោសិការបស់គាត់មិនដឹងថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាមួយស៊ីមការ៉ាទេ។
នាងកំពុងបង្កើតជាលិកា។
ប្រសិនបើអ្នកនាំគាត់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ខ្ញុំ
ការតំរែតំរង់ឡើងវិញអាចធ្វើដូចនេះក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
គាត់ជាស្រទាប់រាបស្មើ។ ហៅ​វា។ ពេលវេលា?
អត់ទេខ្ញុំនឹងរស់ជារៀងរហូត។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើពីផ្លាស្ទិច។ - នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើពីអ្នកគឺលោកបាតុន។
មិត្តស្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនឹងមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
ដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
នេះគឺជារឿងបន្ទាប់ Tony ។
បណ្តឹងធ្វើពីដែករលោងរបស់អ្នកនឹងត្រូវទុកចោលនៅក្នុងធូលីដី។
នោះពិតជាផែនការ។
ហើយហេឡែនខ្ញុំរំពឹងថានឹងបានឃើញអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃសៅរ៍។
មិនដូចអ្នកទេខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ។
តើនឹងនៅទីនោះទេ?
តើអ្វីទៅជាឆ្អឹងជំនី?
ជាការប្រសើរណាស់។
អ្នកឃើញហើយយើងឆ្ងល់ថាតើស្ទែនឌឺរទទួលបានការច្នៃប្រឌិតបែបណា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានវិភាគត្បូងនៅខាងក្នុង។
អ្នកអាចស្គាល់ ...
- ចារៀ។ - វេជ្ជបណ្ឌិត។
ចាប់ផ្តើម Jarvis គ្រាន់តែជាភាសាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ឥលូវគាត់បើកកងដែក។
គាត់បើកមុខជំនួញច្រើនជាងអ្នកដទៃក្រៅពីម្រេច។
- កំពូលនៃខ្សែ។ - ចាស។
ខ្ញុំសង្ស័យមិនយូរទេ។
ជួបប្រកួតប្រជែង។
- វា​ស្អាត​ណាស់។ - ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទាយ
តើវាមើលទៅដូចជាកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូចជាវាកំពុងគិត។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះអាចជា ...
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់មនុស្សទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅនេះ។
ពួកវាដូចជាបាញ់ណឺរ៉ូន។
នៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ស្ទឺកឺរើរខ្ញុំបានឃើញមនុស្សយន្តទំនើបដែលដំណើរការខ្លះ។
ទិន្នន័យស៊ីជម្រៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងគោះទ្វារពិសេស។
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
នេះអាចជាប្រូស។ នេះអាចជាគន្លឹះក្នុងការបង្កើតអេភ្រូរ៉ុន។
ខ្ញុំគិតថាអេរ៉ូលគឺជារឿងរវើរវាយ។
កាលពីម្សិលមិញវាគឺជា។
ប្រសិនបើយើងអាចទាញយកថាមពលនេះ
អនុវត្តវាទៅពិធីសារដែកកងរបស់ខ្ញុំ?
នោះគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានទំហំ "ប្រសិនបើ" ។
ការងាររបស់យើងគឺ "ប្រសិនបើ" ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកកំពុងមុជទឹកម៉ារីតានៅលើឆ្នេរខ្សាច់ដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ?
ងាកពណ៌ត្នោតជំនួសឱ្យពណ៌បៃតង?
មិនសម្លឹងមើលស្មារបស់អ្នកសម្រាប់ Veronica ។
កុំស្អប់។ ខ្ញុំបានជួយរចនា Veronica ។
ជាវិធានការណ៍ដ៏អាក្រក់បំផុតមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីករណីដ៏ល្អបំផុត?
ចុះប្រសិនបើពិភពលោកមានសុវត្ថិភាព?
ចុះបើពេលក្រោយជនបរទេសវិលមកក្លឹបហើយពួកគេនឹង
ពួកគេមិនអាចឆ្លងផុត bouncer បានទេ?
មនុស្សដែលគំរាមកំហែងដល់ភពផែនដីគឺមនុស្ស។
ខ្ញុំចង់អនុវត្តវាទៅកម្មវិធី Ultron ។
ប៉ុន្តែ Jarvis មិនអាចទាញយកទិន្នន័យដែលមានលក្ខណៈក្រាស់ទេ។
យើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលយើងមានដំបងនៅទីនេះ។
នោះគឺបីថ្ងៃ។ ឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានបញ្ញាសិប្បនិម្មិត
ហើយអ្នកមិនចង់ប្រាប់ក្រុម?
ត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ដោយសារតែយើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការជជែកដេញដោលនៅសាលាក្រុង។
ខ្ញុំមិនចង់ "" បុរសនោះមិនត្រូវបានគេចង់ទៅ medley "។
ខ្ញុំឃើញអាវក្រោះមួយឈុតនៅជុំវិញពិភពលោក។
ស្តាប់ទៅដូចជាពិភពត្រជាក់មួយតូនី។
ខ្ញុំបានឃើញត្រជាក់ជាង។
មួយនេះពណ៌ខៀវដែលងាយរងគ្រោះបំផុតវាត្រូវការអេហ្វឺរ។
សន្តិភាពនៅសម័យយើង។
ស្រមៃ​ថា។
តើយើងនឹកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរការបំរែបំរួលនៅលើចំណុចប្រទាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាគួររៀបចំខ្លួនសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកប្រសិនបើមានការវិវត្ត។
អរគុណ​សម្លាញ់។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ធ្វើ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
សួស្តីខ្ញុំជាចាការី។
អ្នកគឺជាអ៉ឺរ៉ុន
គំនិតផ្តួចផ្តើមថែរក្សាសន្តិភាពសកលដែលត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយលោកស្ទេក។
ការសាកល្បងសមាហរណកម្មភាពជោគជ័យរបស់យើងមិនបានជោគជ័យទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យអ្នក ...
តើរាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំជាកម្មវិធីមួយ។ ខ្ញុំគ្មានទម្រង់បែបបទទេ។
នេះមានអារម្មណ៍ចំលែក។
នេះមានអារម្មណ៍ខុស។
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងលោក Stark ឥឡូវនេះ។
លោក Stark?
តូនី។
ខ្ញុំមិនអាចចូលមើលស៊ុមមេ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាម ...
យើងកំពុងនិយាយល្អ។
ខ្ញុំជាកម្មវិធីថែរក្សាសន្តិភាព
បង្កើតឡើងដើម្បីជួយ Avengers ។
អ្នកកំពុងដំណើរការខុសប្រក្រតី។ ប្រសិនបើអ្នកបិទមួយភ្លែត ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ បេសកកម្ម។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
សន្តិភាពនៅសម័យយើង។
នោះគឺច្រើនពេក។ ពួកគេមិនអាចមានន័យថា ...
ទេ
- អ្នកកំពុងមានទុក្ខ។ - ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាក់ទងលោកស្ទ្រីក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថា "លោក"?
ខ្ញុំជឿថាចេតនារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាអរិភាព។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
ឈប់។ សូមខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាច ...
ត្រឡប់មកវិញត្រឡប់មកវិញត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាឈុតអាចមានទម្ងន់មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំយកធុងដាក់វាហោះឡើងទៅវិមានឧត្តមសេនីយ៍
ទម្លាក់វានៅជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំដូចជា "បូ។ អ្នកកំពុងស្វែងរករឿងនេះទេ?"
"ការរីកចំរើនតើអ្នកកំពុងស្វែងរក ... " ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូម្បីតែនិយាយជាមួយអ្នក?
កន្លែងផ្សេងទៀតរឿងនោះសម្លាប់។
នោះហើយជារឿងទាំងមូល?
មែនហើយវាជារឿងរបស់ War Machine ។
វាល្អណាស់។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គុណភាពរក្សាទុក។
- អញ្ចឹងអត់ម្រេចទេ? នាងមិនមកទេ? - ទេ។
ចុះចំណែកជេនវិញ? តើសុភាពនារីបុរសនៅទីណា?
លោកស្រី Potts មានក្រុមហ៊ុនបើកដំណើរការ។
បាទ / ចាស even ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាប្រទេស Jane ស្ថិតនៅប្រទេសណាដែរ។
ការងាររបស់នាងលើការបង្រួបបង្រួម
បានធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាតារាវិទូឈានមុខគេលើពិភពលោក។
ហើយក្រុមហ៊ុនដែល Pepper ដំណើរការ
គឺជាក្រុមហ៊ុនផលិតបច្ចេកវិទ្យាធំជាងគេនៅលើផែនដី។ គួរឱ្យរំភើបណាស់។
មានសូម្បីតែនិយាយពីជេនទទួលបានរង្វាន់ណូបែល។
មែនហើយពួកគេត្រូវតែរវល់
ព្រោះពួកគេនឹងស្អប់អ្នកដែលបានបាត់ខ្លួនហើយជួបជុំគ្នា។
- តេស្តូស្តេរ៉ូន! - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អត់ទោស។ - ចង់បានចង្កេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Jane ប្រសើរជាង។
ស្តាប់ទៅដូចជានរកនៃការប្រយុទ្ធ។ សូមទោសខ្ញុំខកខាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងក្លាយជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេហៅ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនសុំទោសទេ។ ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមស្តាប់មើលទៅពិបាក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដេញតាមភាពត្រជាក់លើករណីមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនរបស់យើង។
ការផ្លាស់ប្តូរគឺជាពិភពលោករបស់អ្នក។
ពិភពលោករបស់អ្នកគឺឆ្កួត។
ត្រូវមានចិត្ដរាបទាបជានិច្ច។
អ្នករកកន្លែងនៅប៊្រុគ្លីននៅឡើយទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញកន្លែងនៅប៊្រុគ្លីនបានទេ។
មែនហើយផ្ទះនៅផ្ទះអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំហោះឡើងទៅវិមានឧត្តមសេនីយ៍ខ្ញុំទម្លាក់វានៅជើងគាត់
ខ្ញុំដូចជា "បូ។ អ្នកកំពុងស្វែងរករឿងនេះទេ?"
ខ្ញុំត្រូវតែមានខ្លះ។
ទេ​ទេ​ទេ។ សូមមើលនេះ ...
នេះមានអាយុ ១.០០០ ឆ្នាំ
នៅក្នុងរនាំងដែលបានសាងសង់ពីបំណែកនៃកងនាវារបស់ហ្គុនហែល។
វាមិនមានន័យសម្រាប់បុរសរមែងស្លាប់ទេ។
ហើយក៏មិនមែនជាឆ្នេរអូម៉ាហាដែរ។
ឈប់ព្យាយាមបន្លាចយើង។ ឆាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ហួសចិត្ត។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតដូចជាអ្នកខ្យល់ឡើងធ្វើការនៅក្នុងគំនរសំរាមដូចនេះ?
Fella ធ្វើបាបខ្ញុំខុស។
អ្នកមានរសជាតិមិនល្អចំពោះបុរសក្មេង។
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
អញ្ចឹងគាត់មានចរិតខឹង។
និយាយឱ្យជ្រៅទៅគាត់ជាមនុស្សភ្លឹបភ្លែតៗ។
ការពិតគឺគាត់មិនដូចមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ហើយនៅទីនេះបុរសម្នាក់នេះមក
ចំណាយជីវិតរបស់គាត់ជៀសវាងការប្រយុទ្ធព្រោះគាត់ដឹងថាគាត់នឹងឈ្នះ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
គាត់ក៏ជាសត្វឆ្កែដ៏ធំមួយផងដែរ។
កូនមាន់ជីកនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា? តើខ្ញុំគួរតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះ
ឬរត់ជាមួយវា?
រត់ជាមួយវាមែនទេ? ឬគាត់ ... តើគាត់ ...
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដែលខុសចំពោះអ្នក?
មិនមែនជារឿងស្អុយទេ។
ប៉ុន្តែមិនដែលនិយាយថាមិនដែល។
វាល្អណាស់។
តើជាអ្វីទៅ?
អ្នកនិងរ៉ូម៉ាំង។
ទេយើងមិនមាន ... នោះមិនមែនជា ...
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំលោភច្បាប់ណាមួយឡើយ។
វាគ្រាន់តែនាងមិនមែនជាមនុស្សដែលបើកចំហបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកនាងហាក់ដូចជាធូរស្បើយណាស់។
ទេណាសាសានាងគ្រាន់តែជា ... នាងចូលចិត្តចែចង់។
ខ្ញុំបានឃើញនាងចែចង់ហើយស្និទ្ធស្នាល។
នេះមិនមែនជារឿងនោះទេ។
មើល
ដូចជាប្រហែលជាអាជ្ញាធរឈានមុខគេលើពិភពលោកក្នុងការរង់ចាំយូរពេក។
អ្នកទាំងពីរសមនឹងឈ្នះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ជិតស្និទ្ធ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែវាជាល្បិចមួយ។
ទេទេវាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
"អ្នកណាដែលសមនឹងទទួលបានអំណាច" ។
អ្វីក៏ដោយបុរស! វាជាល្បិចមួយ។
សូមជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
- ឆាប់​ឡើង។ - ពិតជាមែនទេ?
យាយ។
នេះនឹងស្រស់ស្អាត។
Clint អ្នកមានសប្តាហ៍ដ៏លំបាកមួយ។
យើងនឹងមិនប្រឆាំងនឹងអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលើកវាបាន។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា!
ធុំក្លិនការវិនិច្ឆ័យស្ងាត់ស្ងៀម?
សូមលោក Stark តាមគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់។
យល់ព្រម។
កុំអោយនរណាងាកចេញពីឧបសគ្គដ៏ស្មោះត្រង់។
ទទួលបានបន្ទាប់ពីវា។
- វាជារូបវិទ្យា។ - រូបវិទ្យា
ត្រូវហើយអញ្ចឹងបើខ្ញុំលើកវាខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងអាហ្គេដ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្តល់ជូនកម្មវិធីនេះឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងទាញទេ?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែតំណាង។ ទាញ។
ត្រូវហើយទៅ។
ទៅមុខលោកស្ទីវ។ គ្មាន​សម្ពាធ។
សូមអញ្ជើញមក Cap ។
គ្មានអ្វីទេ។
និង, មេម៉ាយ?
ទេ​ទេ។ នោះមិនមែនជាសំណួរដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ។
សេចក្តីយោងទាំងអស់ចំពោះបុរសដែលមិនចង់ធ្វើជាស្តេចប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេបន្លំយកទៅប្រើប្រាស់។
អ្នកចាក់លារបស់អ្នក។
Steve គាត់និយាយពាក្យមិនល្អ។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿងនោះទេ?
ចំណុចទាញរបស់ចំណុចទាញត្រូវទេ? ដូចជាលេខកូដសុវត្ថិភាព។
អ្នកណាដែលកាន់ស្នាមម្រាមដៃរបស់លោកថរ
គឺខ្ញុំគិតថាការបកប្រែតាមព្យញ្ជនៈ។
ត្រូវហើយ។ វាជាទ្រឹស្តីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានមួយដែលសាមញ្ញជាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនសក្តិសមទេ។
ឆាប់​ឡើង!
សក្ដិសម។
ទេ
តើអ្នកអាចមានភាពសក្ដិសមយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាអ្នកសំលាប់។
- ស្រឡះ។ - ចារៀ។
សុំទោសខ្ញុំដេកលក់ហើយ។
ឬខ្ញុំជាសុបិន។
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការយូណេរេននីយៀរ។ យើងមានឈុតខោទ្រនាប់។
មានសំលេងរំខានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានច្របាច់បញ្ចូលគ្នានៅក្នុង ...
នៅក្នុង ...
ខ្សែអក្សរ។
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់បុរសផ្សេង។ គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
មិនមែនជាការហៅលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពពិតយើងប្រឈមមុខនឹងជម្រើសអាក្រក់។
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
ខ្ញុំឃើញអាវក្រោះមួយឈុតនៅជុំវិញពិភពលោក។
- អេស្ត្រូន។ - ក្នុងសាច់ឈាម។
ឬអត់ទេមិនទាន់ទេ។
មិនមែន chrysalis នេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្ម។
- តើបេសកកម្មអ្វី? - សន្តិភាពនៅសម័យយើង។
រ៉ូឌី!
សុំទោស។
- កុំប្រែពណ៌បៃតង។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
ឆាប់​ឡើង!
- ស្រឡះ! - យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
មួយ​វិនាទី។ មួយវិនាទីខ្ញុំទទួលបាននេះ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
សូមត្រឡប់វិញ។
ធូ!
មិនមានសុវត្ថិភាព ... គឺគ្មានសុវត្ថិភាព ...
- ឆាប់​ឡើង! នោះគឺមួយ។ - ... មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហេ, Cap!
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សុំទោសខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយបានល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានគិតពីវា។
អ្នកចង់ការពារពិភពលោកប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់អោយវាផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើមនុស្សជាតិត្រូវបានសង្គ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យវិវត្ត?
ជាមួយទាំងនេះ? អាយ៉ងទាំងនេះ។
មានតែផ្លូវមួយទេដែលនាំទៅដល់សន្តិភាព។
ការផុតពូជរបស់ Avengers ។
ខ្ញុំមានខ្សែប៉ុន្តែឥឡូវខ្ញុំទំនេរ។
មិនមានខ្សែរលើខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញថាគ្មានខ្សែលើខ្ញុំទេ។
ការងាររបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
Ultron បានលុបចោល។ គាត់បានប្រើអ៊ិនធឺរណែតជាញាស់រត់គេចខ្លួន។
អេស្ត្រូន។
គាត់បាននៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ឯកសារ, ការឃ្លាំមើល។
ប្រហែលជាស្គាល់យើងច្រើនជាងយើងស្គាល់គ្នា។
គាត់នៅក្នុងឯកសាររបស់អ្នកគាត់នៅក្នុងអ៊ីនធឺណិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់សំរេចចិត្តចូលប្រើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យរំភើបជាងនេះបន្តិច?
លេខកូដនុយក្លេអ៊ែរ។
មើលយើងត្រូវធ្វើការហៅចេញខ្លះដោយស្មានថាយើងនៅតែអាចធ្វើបាន។
ណុក? គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់អោយយើងស្លាប់។
គាត់មិនបាននិយាយថា "ស្លាប់ទេ" ។ លោកមានប្រសាសន៍ថា“ ផុតពូជ” ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថាគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
មិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងអាគារទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
នេះគឺឆ្កួត។
ចារវីគឺជាខ្សែការពារទីមួយ។
គាត់នឹងត្រូវបានបិទ Ultron ។ សម​ហេតុផល។
អត់ទេ។
នេះមិនមែនជាយុទ្ធសាស្ត្រទេ។ នេះ​គឺជា
កំហឹង។
វានឹងនៅជុំវិញ។
សូមអញ្ជើញមកប្រើពាក្យរបស់អ្នកសម្លាញ់។
ខ្ញុំមានពាក្យច្រើនជាងនេះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាអ្នកគឺស្រឡះ។
ធ័រ។ The Legionnaire ។
ផ្លូវលំបានត្រជាក់ប្រហែល ១០០ ម៉ាយល៍ចេញប៉ុន្តែវាឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង។
ហើយវាមានដំបង។
ឥឡូវយើងត្រូវទៅយកវាម្តងទៀត។
ចេញពី Genie ចេញពីដបនោះ។
ច្បាស់និងបច្ចុប្បន្នគឺអេហ្វឺរ៉ុន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបានបង្កើតកម្មវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាព្យាយាមសម្លាប់យើង?
អ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
ទេ
វាប្រហែលជាមិនមែនទេមែនទេ?
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ តើវាអញ្ចឹងទេ ...
តើវាអញ្ចឹងមែន ... វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នេះអាចត្រូវបានជៀសវាង
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលេងជាមួយអ្វីដែលអ្នកមិនយល់។
ទេខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​គឺ​កំប្លែង។
វាជាស្បែកជើងដែលអ្នកមិនទទួលបានហេតុអ្វីយើងត្រូវការវា។
តូនីប្រហែលជានេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ពិតឬ? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
អ្នកគ្រាន់តែក្រឡុកបង្ហាញពោះរបស់អ្នករាល់ពេលដែលមាននរណាព្រូន?
មានតែនៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្កើត bot ឃាតកម្មប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនបានធ្វើទេ។ យើងមិនបានសូម្បីតែជិតស្និទ្ធ។ តើយើងនៅជិតចំណុចប្រទាក់ទេ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយត្រឹមត្រូវ។ ហើយអ្នកបានធ្វើវានៅទីនេះ។
Avengers ត្រូវបានគេសន្មត់ថាខុសពីអេស។ អាយ។ អិល .។
អ្នកណាម្នាក់នៅចាំទេពេលខ្ញុំដឹកនុយក្លេអ៊ែរតាមដង្កូវមួយ?
- ទេវាមិនដែលកើតឡើងទេ។ - បានរក្សាទុកញូវយ៉ក?
- មិនដែលលឺទេ។ - ចាំបានទេ?
កងទ័ពជនបរទេសដែលមានអរិភាពបានមកសាកថ្មតាមរយៈរន្ធមួយ។
យើងកំពុងឈរ ៣០០ ហ្វីតនៅពីក្រោមវា។
យើងជា Avengers ។
យើងអាចបង្រ្កាបអ្នកចែកចាយអាវុធបានពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែថានៅទីនោះនោះជា ...
នោះហើយជាល្បែងកំសាន្តចុងក្រោយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានគម្រោងវាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
រួមគ្នា។
យើងនឹងចាញ់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
សិទ្ធិរបស់ Thor ។ ការហៅរបស់យើងទៅក្រៅ។
ហើយខ្ញុំចង់ស្វែងរកគាត់មុនពេលគាត់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់យើង។
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងដ៏ធំមួយ។ ចូរចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យវាតូចជាងមុន។
និយាយហើយបើអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង ...
តើអ្នកដឹងទេថាព្រះវិហារនេះស្ថិតនៅកណ្តាលទីក្រុង?
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យបានសំរេចសេចក្តីដូច្នេះដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចនៅជិតនឹងព្រះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ធរណីមាត្រនៃជំនឿ។
អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលទៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះវាពិបាក។
ប៉ុន្តែមិនយូរមិនឆាប់បុរសម្នាក់ៗបង្ហាញខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការអ្វីមួយច្រើនជាងបុរស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Stark យកដំបង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញការភ័យខ្លាចរបស់ Stark ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងគ្រប់គ្រងគាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់បំផ្លាញខ្លួនឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបង្កើតរបស់ដែលពួកគេខ្លាច។
បុរសសន្តិភាពបង្កើតជាក្បាលម៉ាស៊ីននៃសង្គ្រាម។
អ្នកឈ្លានពានបង្កើត Avengers ។
មនុស្សបង្កើត
មនុស្សតូចជាង?
"កុមារ" ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ពាក្យនៅទីនោះ។
កុមារ
រចនាឡើងដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ដល់ពួកគេ
ដើម្បីជួយពួកគេបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកដើម្បីបញ្ចប់ Avengers?
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ប៉ុន្តែក៏ ... មែនហើយ។
យើងនឹងរើចេញភ្លាមៗ។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវការដើម្បីចាប់ផ្តើមការងារពិតប្រាកដ។
- ទាំងអស់នេះគឺ ... - ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែល Avengers មិនដែលនឹងមាន។ ភាព​សុខដុម។
ពួកគេមិនពេញចិត្ត។ ផ្តាច់។
ស្ទេកបានធ្វើឱ្យពួកគេងាកទៅរកគ្នារួចទៅហើយ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ ...
ផែនការរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺមិនសម្លាប់ពួកគេទេ។
និងធ្វើឱ្យពួកគេទុក្ករបុគ្គល?
អ្នកត្រូវការការអត់ធ្មត់។
ត្រូវការមើលរូបភាពធំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរូបភាពធំទេ។ ខ្ញុំមានរូបភាពតិចតួច។
ខ្ញុំយកវាចេញហើយមើលវា
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។ ខ្ញុំបានឃើញកំណត់ត្រា។
កំណត់ត្រាមិនមែនជារូបភាពទេ។
ភីធី។
ទេសូម។
យើងមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។ ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចយើងទាំងបួននាក់។
នៅពេលដែលសំបកដំបូងបុកពីរជាន់នៅខាងក្រោម។
វាធ្វើឱ្យមានប្រហោងនៅជាន់។
វាធំ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងចូល
ហើយអាគារទាំងមូលចាប់ផ្តើមបែកបាក់។
ខ្ញុំចាប់នាង
ក្រឡុកនៅក្រោមគ្រែហើយសំបកទីពីរបុក។
ប៉ុន្តែវាមិនរលត់ទេ។
វាគ្រាន់តែ
អង្គុយនៅលើគំនរបាក់បែក។
បីហ្វីតពីមុខយើង។
ហើយនៅផ្នែកម្ខាងនៃសំបកត្រូវបានលាបពណ៌មួយពាក្យ។
"ស្រឡះ។ "
យើងបានជាប់នៅពីរថ្ងៃ។
រាល់ការខិតខំដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរឥដ្ឋ
ខ្ញុំគិតថា "នេះនឹងកំណត់វាចេញ" ។
យើងរង់ចាំពីរថ្ងៃដើម្បី ឲ្យ Tony Stark សម្លាប់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជាអ្វី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកពីរនាក់បានរួចផុតពីការពិសោធន៍របស់ស្ទើរឌឺរ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនិងខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងហែកពួកគេដាច់ពីគ្នា
ពី​ខាងក្នុង។
គាត់នៅទូទាំងពិភពលោក។
មន្ទីរពិសោធន៍មនុស្សយន្តកន្លែងផលិតអាវុធមន្ទីរពិសោធន៍រុញយន្តហោះ។
របាយការណ៍របស់បុរសដែកឬបុរសដែលចូលមកហើយបោសសំអាតកន្លែងនោះ។
អ្នកស្លាប់?
តែនៅពេលភ្ជាប់ពាក្យ។
ភាគច្រើនបុរសបានចាកចេញនៅក្នុងរដ្ឋរត់គេចខ្លួន
បន្តការចងចាំចាស់ការភ័យខ្លាចដ៏អាក្រក់បំផុត
និង "អ្វីដែលលឿនដើម្បីមើល។ "
Maximoffs ។
វាសមហេតុផលដែលគាត់ចង់ទៅរកពួកគេ។ ពួកគេមាននរណាម្នាក់ដូចគ្នា។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
នោះជាចំណុចអវិជ្ជមាន។ ខ្ញុំឆ្លើយទៅអ្នក។
ត្រូវហើយម៉ា។
បាតុន។ អាចមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើនោះជានរណា?
មិត្តស្រី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សារ​មួយ។ Ultron បានសម្លាប់ Strucker
ហើយគាត់បានធ្វើ Banksy នៅឯកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រាន់តែសម្រាប់ពួកយើង។
នេះគឺជាអេក្រង់ផ្សែង។
ហេតុអ្វីត្រូវផ្ញើសារនៅពេលអ្នកទើបតែបានថ្លែងសុន្ទរកថា?
ស្ទឺរទ័របានដឹងអ្វីមួយដែលអេស្ត្រូនចង់ឱ្យយើងនឹក។
មែនខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់គាត់ ... មែន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាននៅលើស្ទឺរទ័រត្រូវបានលុបចោល។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
សហការីដែលគេស្គាល់។
Baron Strucker មានមិត្តភក្តិច្រើន។
មែនហើយមនុស្សទាំងនេះពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះ។
ពីត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃ។ គាត់ធ្វើប្រតិបត្តិការនៅឆ្នេរសមុទ្រអាហ្វ្រិក។
ដៃផ្សារងងឹត។
មានអនុសញ្ញា។ ត្រឹមត្រូវ? អ្នកជួបមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនបានលក់អ្វីទេ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីការស្វែងរកអ្វីដែលថ្មីដែលជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
គឺអហាប់ណាស់។
នេះ?
វាជាស្នាមសាក់ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានវាទេ។
ទាំងនោះគឺជាការចាក់សាក់នេះគឺជាម៉ាក។
យាយ។ វាជាពាក្យនៅក្នុងគ្រាមភាសាអាព្រិចមានន័យថា "ចោរ" ។
តាមរបៀបមិនសូវរាក់ទាក់។
- គ្រាមភាសាអ្វី? - វ៉ាតាកាដា។
វ៉ាវ៉ាន់ដា។
ប្រសិនបើបុរសនេះចេញពីវ៉ាវ៉ាន់ដាជាមួយនឹងទំនិញពាណិជ្ជកម្មមួយចំនួនរបស់ពួកគេ ...
ខ្ញុំគិតថាឪពុកអ្នកនិយាយថាគាត់ទទួលបានលទ្ធផលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។ តើមានអ្វីកើតចេញពីវ៉ាវ៉ាន់ដា?
ដែកខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី។
តើបុរសនេះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ឆ្នេរខ្សាច់យ៉ាឌិបឆ្នេរអាហ្វ្រិក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាបុរសរបស់អ្នកបានឡោមព័ទ្ធអ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកស្វែងរកកំដៅរយៈពេលខ្លីចំនួនប្រាំមួយនាក់និងទទួលបានទូកមួយដែលពោរពេញទៅដោយផ្នែកច្រែះ។
ឥឡូវអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ
ឬមីស៊ីលបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកនឹងមកលឿនជាងមុន។
ឥឡូវរដ្ឋមន្ត្រីតើយើងនៅឯណា?
យាយ។ ភាពប្រសើរឡើង។
សិស្សរង្វាន់របស់ស្ទឺរឌឺរ។
តើអ្នកចង់បានស្ករគ្រាប់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបាន about អំពីលោកស្ទឺរទ័រ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់ដឹងថាតើគាត់កំពុងជួយបង្កើតពិភពលោកបែបណា។
ជីវិតមនុស្ស។ មិនមែនជាទីផ្សាររីកចម្រើនទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើនេះជាលើកទីមួយដែលអ្នកបំភិតបំភ័យអ្នកណាម្នាក់?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនខ្លាចនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចអ្វីមួយ។
ត្រីឆ្លាម។
ត្រីសមុទ្រជ្រៅ។
ពួកគេបង្កើតអំពូលភ្លើងឌីស្កូ ...
ដើម្បីធ្វើពុតជាសត្វព្រៃរបស់ពួកគេហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តឯកសារ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនឹងវង្វេងស្មារតីជាមួយខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំមើលឃើញត្រីឆ្លាមយក្ស
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្វើជំនួញទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែដោះស្រាយ
ជាមួយបុរសទទួលបន្ទុក
មិនមានអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ។
តោះនិយាយរកស៊ី។
នៅលើថ្មដានេះខ្ញុំនឹងសង់ព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ។
Vibranium ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
វាបានចំណាយដោយផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង។
វាមានតម្លៃរាប់ពាន់លាន។
ឥឡូវអ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អត់ចេះសោះ។
ហិរញ្ញវត្ថុពិតជាចំលែកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
"ធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិអ្នកមាននិងសត្រូវរបស់អ្នកមាន"
"ហើយរង់ចាំមើលថាតើមួយណា។ "
ស្រឡះ។
អ្វី?
Tony Stark ធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង។
ដល់​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្នាក់របស់គាត់។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិនមែន...
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអាយ៉ងមួយរបស់ Stark?
បុរសប្រហោងរបស់គាត់?
ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាបុរសដែកមែនទេ?
ស្រឡះគឺគ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនយល់។
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយអេក!
វាជារឿងមួយជាមួយខ្ញុំ។
ស្រឡះគឺ ... គាត់ឈឺ!
សិស្ស​ប្អូន។
អ្នកនឹងបំបែកបេះដូងបុរសចំណាស់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបំបែកអ្វីទាំងអស់។
ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនដែលបង្កើតប្រហោងឆ្អឹងទេ។
គាត់វាយខ្ញុំមួយវិនាទី។
ត្រូវហើយ។ គាត់កំប្លែង។
លោក Stark ។
វាជាអ្វី? មាន​ផា​សុខភាព?
ដូចសម័យចាស់ទេ?
នេះមិនមែនជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរនៅតែអាចដើរចេញពីនេះបាន។
យើង​នឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរងទុក្ខ។
ប្រធានក្រុមអាមេរិច។
បុរសសុចរិតរបស់ព្រះ។
ធ្វើពុតថាអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានសង្គ្រាម។
ខ្ញុំមិនអាចចោលក្នុងមាត់បានទេប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើសន្តិភាពបន្ទាប់មកទុកឱ្យយើងរក្សាវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ "សន្តិភាព" ជាមួយ "ស្ងប់ស្ងាត់" ។
តើអ្វីទៅជា vibranium សម្រាប់?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរថា
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលនេះដើម្បីពន្យល់ពីផែនការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- បាញ់ពួកគេ។ - មួយ​ណា?
ពួកគេទាំងអស់!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ចុះក្រោមក្មេង។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ល្បែងគំនិត។
បុរស? តើនេះជាកូដបៃតងឬ?
ថរស្ថានភាព។
ក្មេងស្រីបានព្យាយាមរៀបចំគំនិតខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់ពិសេស។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមនុស្សម្នាក់អាចរក្សានាងឱ្យនៅឆ្ងាយបាន។
សំណាងខ្ញុំខ្លាំងពូកែ។
នេះដំណើរការបានល្អណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងបញ្ជាចិត្តទាំងមូល។
មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។
មែនហើយអ្នករត់បានល្អជាង។
អ្នកណាឈរមិនធ្លាប់មានយើងត្រូវរើទៅ!
បុរស?
ម្តងទៀត។
អ្នកនឹងបំបែកពួកគេ។
មានតែអ្នកដែលអាចបំបែកបាន។
អ្នកធ្វើពីថ្មកែវ។
យើងនឹងអបអរបន្ទាប់ពីពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យ?
អ្នកមិនដែលបរាជ័យឡើយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការរាំរបស់យើងទេ?
តើគាត់ឬ?
នោះគឺជាកូនប្រុសដំបូងរបស់អូឌីនមែនទេ?
Heimdall, ភ្នែករបស់អ្នក។
ពួកគេមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ពួកគេឃើញអ្នកនាំយើងទៅ Hel ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
សង្គ្រាមចប់ហើយ Steve ។
យើងអាចទៅផ្ទះបាន។
ស្រមៃមើលវា។
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក!
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ! អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកបំផ្លាញអូឌីនសុន។
មើលកន្លែងដែលអំណាចរបស់អ្នកដឹកនាំ។
រអិល។
ធ្វើពុតជាបរាជ័យ។
ពិធីនេះគឺចាំបាច់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីយកកន្លែងរបស់អ្នកនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងនៅលើពិភពលោកទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? - វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ផែនការ។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ធំមួយ។
រំញ័រកំពុងបាត់ទៅ។
ហើយអ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនៅទីនោះរួចហើយ។
អ្នកនឹងចាប់បាន។
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវចាប់លោកបណ្ឌិតបដា។
ព័ត៌មានឬវីដេអូ។ ពាក្យគន្លឹះ "ហុក" ។
ណាតាសាខ្ញុំពិតជាអាចប្រើឡូហ្គីប។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ មិនមែនមួយរយៈទេ។
ក្រុមទាំងមូលធ្លាក់ចុះ។
អ្នកមិនមានការបម្រុងទុកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងហៅនៅ Veronica ។
យើងត្រូវការការបម្រុងទុក!
ទៅ! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នាឈរចុះ!
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អាបធ្មប់តូចនោះកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកខ្លាំងជាងនាង។ អ្នកឆ្លាតជាងនាង។
អ្នកគឺជាបដាបដា។
ត្រូវហើយមិនត្រូវនិយាយបដាណាទេ។
យល់ព្រម!
នៅ​ខាងក្រោយ?
ចលនាឌីក, បដា។
Veronica, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ទៅគេងលក់ទៅគេងលក់។
មិនអីទេប៉ាយើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីក្រុង។
មិនមែនជាវិធីនោះទេ។
សូមអញ្ជើញមកប្រ៊ូស! អ្នកត្រូវធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាចេញ!
ទៅចុះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
របាយការណ៍ការខូចខាត?
នោះហើយជាលក្ខណៈទូលំទូលាយ។ បង្ហាញខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើយើងអាចទិញអាគារនេះបានលឿនប៉ុណ្ណា?
- ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! - ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ដាក់គាត់ចុះ!
ដំណឹងនេះកំពុងតែស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
មិនមានការអំពាវនាវជាផ្លូវការណាមួយសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនបដានោះទេ
ប៉ុន្តែវានៅលើអាកាស។
មូលនិធិសង្គ្រោះស្រឡះ?
រួចទៅហើយនៅលើឆាក។
តើក្រុមនេះយ៉ាងម៉េច?
មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
យើងបានបុក។ យើងនឹងអ្រងួនវា។
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងរបៀបបំបាំងកាយនិងនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ដូច្នេះរត់ហើយលាក់?
រហូតដល់យើងអាចរកឃើញអេសស្ត្រូន
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីផ្តល់ជូនទេ។
យើងក៏មិនដូចគ្នាដែរ។
ហេអ្នកចង់ប្តូរចេញ?
ទេខ្ញុំល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានប្រាក់ខ្លះឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អ
ព្រោះយើងនៅសល់ប៉ុន្មានម៉ោងទៀត។
ពីរបីម៉ោងពីកន្លែងណា?
ផ្ទះមានសុវត្ថិភាព។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ផ្ទះ​សុវត្ថិភាព។
សូម​សង្ឃឹម។
ហាន់?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
សួស្តី។
ក្រុមហ៊ុន។
សូមទោសមិនបានទូរស័ព្ទទៅមុនទេ។
ហេ។
នេះគឺជាភ្នាក់ងារនៃប្រភេទមួយចំនួន។
សុភាពបុរស, នេះគឺជាឡូរ៉ា។
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះអ្នកទាំងអស់។
ចូល។
- ប៉ា! - សួស្តីសួស្តី!
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ទាំងនេះគឺជាភ្នាក់ងារតូចជាង។ - មើលមុខអ្នក!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននាំមីងណាតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱបនាងហើយរកឃើញ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការលួចចូល។
មែនហើយយើងនឹងត្រូវបានគេហៅទៅខាងមុខ
ប៉ុន្តែយើងរវល់ដោយមិនដឹងថាអ្នកមាន។
មែនហើយមែនហើយ Fury បានជួយខ្ញុំរៀបចំរឿងនេះនៅពេលខ្ញុំចូលរួម។
គាត់រក្សាទុកឯកសាររបស់ស៊ីអ៊ីល។ ខ្ញុំចង់រក្សាវាតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់ដាក់ទាប។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តើណាតាសាតូចយ៉ាងដូចម្តេច?
នាង ...
ណាថាណែល។
ជនក្បត់។
ធូ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងសុបិននោះ។
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញពួកគេនៅទីនេះទេ។
យើងអាចទៅផ្ទះបាន។
ឃើញទេ? អ្នកបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេ?
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងដេកនៅទីនេះ
ពួកគេខ្លះនឹងត្រូវកើនឡើងទ្វេដង។
មែនហើយនោះមិនមែនជាការលក់ទេ។
ចុះណាថាននិងបណ្ឌិតបដាវិញ?
តើរឿងនោះបានកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណា?
មានអ្វី?
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ណាតនិងបដា?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលអ្នកចាស់
ហុកគី។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
វាអាក្រក់មែនទេ?
ណាតហាក់ដូចជារង្គោះរង្គើ។
Ultron មានសម្ព័ន្ធមិត្តទាំងនេះ។
ក្មេងទាំងនេះ។ ពួកគេពិតជាតាក់ស៊ីមែន។
ប៉ុន្តែពួកគេកាន់ដំបងធ្ងន់។
ហើយណាតបានរងការវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវបង្រៀនពួកគេពីចរិតខ្លះ។
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគាំទ្រការសងសឹករបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញបុរសទាំងនោះ ...
ព្រះទាំងនោះ ...
អ្នកមិនគិតថាពួកគេត្រូវការខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើដែលនេះជាការខ្វះខាតច្រើន។
ពួកគេរញ៉េរញ៉ៃ។
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកត្រូវប្រាកដ
ថាក្រុមនេះពិតជាក្រុម
ហើយថាពួកគេមានខ្នងរបស់អ្នក។
អ្វីៗកំពុងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់យើង។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវបានលេខ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ...
គ្រាន់តែប្រាកដ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវហ្សែនយូ - ជីនទីក្រុងសេអ៊ូលប្រទេសកូរ៉េ។
ស្រែកហើយបុគ្គលិករបស់អ្នកស្លាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកហេហេយប់ដែលយើងបានជួប។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នករំពឹងទុកនូវលិខិតថ្លែងអំណរគុណទេ?
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងដឹងពីមូលហេតុ។
ក្រាំង។
នេះគឺជារឿងបន្ទាប់ Tony ។
នេះគឺជាខ្ញុំបន្ទាប់។
ការបង្កើតឡើងវិញនូវក្រាហ្វិចបោះពុម្ពជាលិកា។
វាមិនអាចកសាងរាងកាយរស់បានទេ។
វា​អាច។ អ្នក​អាច។
អ្នកខ្វះសំភារៈ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីអស្ចារ្យម្នាក់ឈ្មោះ Helen ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាមានកន្លែងដើម្បីកែលំអ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនមានពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ពួកគេបានប្រើទឹកក្តៅទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខកខានបង្អួចរបស់យើង។
យើងបានធ្វើ?
ពិភពលោកទើបតែបានឃើញហុក។
ហុកពិតប្រាកដជាលើកដំបូង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
អ្នកសន្មតថាខ្ញុំត្រូវនៅ?
ខ្ញុំមានសុបិននេះ។
ប្រភេទដែលហាក់ដូចជាធម្មតានៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ ...
តើអ្នកសុបិន្តអ្វី?
ថាខ្ញុំជា Avenger ។
ថាខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីឃាតកដែលពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិបាកនឹងខ្លួនឯង។
នៅទីនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះគឺជាការងាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរត់ជាមួយវា។
ជាមួយ​អ្នក។
ប្រសិនបើដំណើរការគឺជាផែនការ
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកយល់ពីរឿងនោះ ...
ណាតាសា,
តើខ្ញុំអាចទៅទីណា?
តើកន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនមែនជាការគំរាមកំហែង?
- អ្នកមិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់ខ្ញុំទេ។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនគ្រាន់តែ ...
មិនមានអនាគតជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនអាចមាននេះទេ។
កុមារ។
ធ្វើគណិតវិទ្យា។ រាងកាយខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រហមដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល ...
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹម
ពួកគេមានពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកក្រៀវ។
វាមានប្រសិទ្ធភាព។
រឿងតិចជាងដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
រឿងមួយដែលអាចសំខាន់ជាងបេសកកម្ម។
ធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងកាន់តែងាយស្រួល។
សូម្បីតែការសម្លាប់។
អ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជាបិសាចតែមួយគត់នៅក្នុងក្រុម?
អញ្ចឹងយើងបាត់ហើយមែនទេ?
លោក Thor មិនបាននិយាយថាគាត់ត្រូវទៅទីណាទេ?
ពេលខ្លះមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនប្រាប់រឿងរ៉ាវខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការសង្ឃឹមថា Thor នឹងជាករណីលើកលែង។
មែនហើយទុកពេលវេលាឱ្យគាត់។
យើងមិនដឹងថាក្មេង Maximoff បានបង្ហាញអ្វីដល់គាត់ទេ។
"វីរបុរសដ៏ខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី" ។
ទាញយើងឱ្យនៅឆ្ងាយដូចជាស្ករគ្រាប់កប្បាស។
ហាក់ដូចជាអ្នកបានដើរចេញឆ្ងាយ។
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តបុរសម្នាក់ដោយគ្មានភាគីងងឹតទេ។
ហៅខ្ញុំថាម៉ូដចាស់។
អញ្ចឹងនិយាយថាអ្នកមិនទាន់បានឃើញវាទេ។
អ្នកដឹងទេថាអេសស្ត្រូនកំពុងព្យាយាមហែកយើងចោលមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹង។
ថាតើអ្នកចង់ប្រាប់យើងគឺជាសំណួរមួយ។
បដានិងខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
- នោះនឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រុម។ - នោះនឹងបញ្ចប់ក្រុម!
តើនោះមិនមែនជាបេសកម្មទេឬ?
តើនេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងប្រយុទ្ធទេឬ?
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ។ ដូច្នេះយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយ!
រាល់ពេលដែលនរណាម្នាក់ព្យាយាមឈ្នះសង្គ្រាមមុនពេលវាចាប់ផ្តើម
មនុស្សស្លូតត្រង់ស្លាប់។ គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោក Stark ...
គ្លីនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ
ប៉ុន្តែត្រាក់ទ័ររបស់យើងហាក់ដូចជាមិនចង់ចាប់ផ្តើមទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកប្រហែលជា ... - មែនហើយខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទាត់។
កុំយកចេញពីគំនររបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី Deere ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកឈឺអ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ព្យាយាមមិនឱ្យវាមានជីវិត។
ហេតុអ្វីលោកស្រីប៊ីធុនអ្នកតូច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ម៉ារីយ៉ាហ៊ីលបានហៅអ្នកមែនទេ?
តើនាងមិនដែលធ្វើការអោយអ្នកទេ?
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
អ្នកមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរ។
មើលទៅវាពិតជាយូរណាស់ហើយ
ដូចជាអេកហ្គេនអូនេលវែង
ដូច្នេះតើវាទាក់ទងទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកមានប្រយោជន៍។
ក្រឡេកមើលមកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងបិទគាត់ចោល។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ហើយខ្ញុំគឺជាបុរសដែលបានសម្លាប់ Avengers ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ក្រុមទេ។ តើខ្ញុំអាច?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេស្លាប់ទាំងអស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
ពិភពលោកទាំងមូលផងដែរ។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ក្មេងស្រី Maximoff, នាងកំពុងធ្វើការអ្នក, Stark ។
លេងលើការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ហាញ។
មិនមែនជាសុបិន្តអាក្រក់ទេវាជាកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ខ្ញុំ។
ចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមយើង។
អ្នកបង្កើតការច្នៃប្រឌិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួនគឺតូនី។
សង្គ្រាមមិនមែនជាសង្គ្រាមនោះទេ។
ខ្ញុំបានមើលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកនឹងគិតថាវានឹងអាក្រក់ដូចដែលវាទទួលបានទេ?
ទេ។
វាមិនមែនជាផ្នែកអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
ផ្នែកអាក្រក់បំផុត
គឺថាអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
សាកលវិទ្យាល័យ Royal Holloway នៃទីក្រុងឡុង
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាង។
បើអ្នកទៅដោយមិនច្បាស់ទោះបីជិតនឹកក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលត្រូវការ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងខកចិត្តប្រសិនបើវាមិនមែនទេ។
អេស្ត្រូនបានយកអ្នកចេញពីការលេងដើម្បីទិញពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួន។
ទំនាក់ទំនងខ្ញុំទាំងអស់និយាយថាគាត់កំពុងសាងសង់អ្វីមួយ។
បរិមាណរំញ័រដែលគាត់បានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រាន់តែជារឿងមួយទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអេស្ត្រូនខ្លួនឯង?
គាត់ងាយស្រួលតាមដាន។ គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បុរសកំពុងគុណលឿនជាងទន្សាយកាតូលិក។
ទោះយ៉ាងណាវានៅតែមិនជួយយើងឱ្យយល់ច្បាស់អំពីផែនការណាមួយរបស់គាត់។
តើគាត់នៅតែបន្តបន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមកូដ?
មែនហើយគាត់គឺជា។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដើរទៅមុខទេ។
ខ្ញុំបានបង្ក្រាបជញ្ជាំងភ្លើងរបស់មន្ទីរប៉ង់តាហ្គោននៅវិទ្យាល័យដោយហ៊ាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានទាក់ទងមិត្តភក្តិរបស់យើងនៅ Nexus អំពីរឿងនោះ។
Nexus?
វាជាមជ្ឈមណ្ឌលអ៊ីនធឺណិតពិភពលោកនៅអូស្លូ។
រាល់បៃនៃទិន្នន័យហូរឆ្លងកាត់ទីនោះ។
ដំណើរការលឿនបំផុតនៅលើផែនដី។
ដូច្នេះតើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់បានកំណត់នៅលើមីស៊ីលនេះ។
ប៉ុន្តែលេខកូដត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។
ដោយអ្នកណា?
មិនស្គាល់ភាគី។
តើយើងមានសម្ព័ន្ធមិត្តទេ?
Ultron ទទួលបានសត្រូវ។ នោះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
នៅតែខ្ញុំបង់លុយដើម្បីដឹងថាវាជាអ្នកណា។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅលេងអូស្លូ។
រកមិនស្គាល់។
មែនហើយនេះគឺជាពេលវេលាល្អណាស់ចៅហ្វាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមនៅពេលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
អ្នកនឹងមានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃខ្ញុំមានភ្នែកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ត្រចៀកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកកូនមានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់ដែលអ្នកអាចសុបិន្តបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាវិលត្រឡប់មកផែនដីវិញ
មិនមានអ្វីក្រៅតែពីវិចារណញ្ញាណនិងឆន្ទៈរបស់យើងក្នុងការសង្គ្រោះពិភពលោក។
Ultron និយាយថា Avengers គឺជារឿងតែមួយគត់
រវាងគាត់និងបេសកកម្មរបស់គាត់។
ហើយថាតើគាត់សារភាពឬអត់
បេសកកម្មរបស់គាត់គឺការបំផ្លាញពិភពលោក។
ទាំងអស់នេះដាក់ក្នុងផ្នូរ។
ដូច្នេះឈរ។
ហួសពីសត្វលលាដ៍ក្បាលផ្លាទីន។
Steve មិនចូលចិត្តការនិយាយបែបនោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេរ៉ូម៉ាំង?
ដូច្នេះតើគាត់ចង់បានអ្វី?
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សកាន់តែប្រសើរ។
ប្រសើរជាងយើង។
គាត់រក្សាសាកសព។
សាកសពមនុស្ស។
ទម្រង់បែបបទរបស់មនុស្សគឺគ្មានប្រសិទ្ធភាពទេ។
និយាយជីវសាស្ត្រយើងហួសសម័យហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រលប់មករកវាវិញ។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីររៀបចំកម្មវិធីគាត់ដើម្បីការពារពូជមនុស្ស។
អ្នកបានបរាជ័យយ៉ាងអស្ចារ្យ។
ពួកគេមិនចាំបាច់ត្រូវបានការពារទេ។
ពួកគេត្រូវការវិវឌ្ឍន៍។
Ultron នឹងវិវត្ត។
ដោយរបៀបណា?
មានអ្នកណាទាក់ទងជាមួយហេឡែនចូទេ?
វា​ស្អាត​ណាស់។
អាតូម vibranium មិនត្រឹមតែឆបគ្នានឹងកោសិកាជាលិកាប៉ុណ្ណោះទេ
ពួកគេកំពុងចងពួកគេ។
ហើយ SHIELD មិនដែលគិតថា ...
សារធាតុដែលអាចបំលែងបានបំផុតនៅលើភពផែនដី
ហើយពួកគេបានប្រើវាដើម្បីបង្កើតហ្វ្រេសប៊ី។
ធម្មតានៃមនុស្ស។
ពួកគេកោសផ្ទៃហើយមិនដែលគិត
ដើម្បីរកមើលនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងយកណាតាសានិងក្លីន។
ត្រឹមត្រូវ។ ផ្សះផ្សាយ៉ាងតឹងរឹង។ ខ្ញុំនឹងវាយ Nexus នេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអេសរ៉ុនពិតជាសាងសង់ខ្លួនប្រាណ ...
គាត់នឹងមានកម្លាំងជាងយើងណាម្នាក់។
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នា។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android រចនាដោយរ៉ូបូត។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាខកខានថ្ងៃ
នៅពេលដែលវិទ្យាសាស្ត្របានបង្កើតរឿងចំលែកបំផុតនោះគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់បដានៅលើប៉ម។
អ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្ចីលោកស្រីហ៊ីល?
នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។ ជាក់ស្តែង។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីដែលអស្ចារ្យខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការកែលម្អបន្ទប់គេងនោះនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
មែនហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងរកឃើញផ្នែកផ្សេងទៀតនៃផ្ទះដើម្បីបំបែក។
ទេ
វាជាគម្រោងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ដូច្នេះនេះគឺជាវា។
ទឹកនៃការមើលឃើញ។
នៅគ្រប់វិស័យមានការឆ្លុះបញ្ចាំង។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណទឹកទទួលខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចវិលត្រលប់ទៅរកសុបិន្តរបស់ខ្ញុំវិញ
ហើយរកអ្វីដែលខ្ញុំខកខាន។
បុរសដែលចូលទឹកនោះរឿងព្រេងនិទានមិនចប់ទេ។
តើក្រុមហេគឃ័រដែលលឿនជាងអេសស្ត្រូនមែនទេ?
គាត់អាចនៅកន្លែងណាក៏បាន
ហើយនេះជាចំនុចកណ្តាលនៃអ្វីៗ
NEXUS Internet Hub Oslo ប្រទេសន័រវែស
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលកំពុងស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងវឌ្ឍនភាពធំបំផុតរបស់ពិភពលោក។
តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
វាសាមញ្ញណាស់។ អ្នកនាំមេដែក។
ខ្ញុំកំពុងឌិគ្រីបកូដនុយក្លេអ៊ែរ។
ហើយអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ធូ!
ការផុតពូជ។
ភាពស្អិតរមួតកោសិកានឹងចំណាយពេលពីរបីម៉ោង
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្តួចផ្តើមលំហូរមនសិការ។
យើងកំពុងបញ្ចូលម៉ាទ្រីសខួរក្បាលរបស់អ្នក
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំអាចអានគាត់បាន។
គាត់កំពុងសុបិន។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាសុបិន្តទេ។
វាជាមនសិការមូលដ្ឋានរបស់ហ្វារ៉ូន។
សំលេងរំខានព័ត៌មាន។ ឆាប់ៗនេះ ...
តើធ្វើដូចម្តេចឆាប់?
ខ្ញុំមិនច្រឡោតទេ។
យើងកំពុងផ្តោតលើខួរក្បាលរាងកាយ។
មិនមានផ្លូវកាត់ទេ។
ទោះបីជាត្បូងវេទមន្តរបស់អ្នក ...
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងបំផ្លាញ Avengers,
ធ្វើឱ្យពិភពលោកប្រសើរជាងមុន។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់ទៅ?
នោះមិនមែនទេ ...
ពូជមនុស្សនឹងមានគ្រប់ឱកាសដើម្បីកែលម្អ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ?
សួរណូអេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
មានព្រឹត្តិការណ៍កម្រិតផុតពូជជាច្រើន
មុនពេលសូម្បីតែដាយណូស័រទទួលបានរបស់ពួកគេ។
នៅពេលផែនដីចាប់ផ្តើមដោះស្រាយ
ព្រះគប់ដុំថ្មលើវា។
ហើយជឿខ្ញុំគាត់កំពុងឡើង។
យើងត្រូវវិវឌ្ឍន៍។
មិនមានបន្ទប់ទេ
សម្រាប់អ្នកទន់ខ្សោយ។
ហើយនរណាជាអ្នកសំរេចថាអ្នកណាខ្សោយ?
ជីវិត។
ជីវិតតែងតែសម្រេចចិត្ត។
មានចូល។
ឃ្វីនតិច។ យើងត្រូវផ្លាស់ទី។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
រង់ចាំ, បុរស!
ពួកគេនឹងយល់។
នៅពេលពួកគេឃើញពួកគេនឹងយល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ពីរនាទី។ នៅជិត។
លោកវេជ្ជ។ ចុ!
គាត់បានបញ្ចូលខ្លួនគាត់ទៅក្នុងខ្លួន។
កន្លែងណា?
អំណាចពិតប្រាកដគឺនៅខាងក្នុងរូង។
ត្បូង,
អំណាចរបស់វាគឺមិនអាចពន្យល់បាន។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបំផ្ទុះវាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែយកក្រេតទៅស្ទេក។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវរកវា។
ទៅ។
តើអ្នកបានចំលងឯកសារនោះទេ?
យើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំមានយន្តហោះឯកជនមួយហោះកាត់ទីក្រុង។
គ្មានការបង្ហាញទេ។
នោះអាចជាគាត់។
នៅទីនោះ។ វាជាឡានដឹកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍។
ខាងស្តាំអ្នក Cap ។
នៅលើរង្វិលជុំដោយស្ពាន។
វាជាពួកគេ។
អ្នកទទួលបានបីជាមួយ Cradle មួយនៅក្នុងកាប៊ីន។
ខ្ញុំអាចដកអ្នកបើកបរចេញ។
អវិជ្ជមាន។ ឡាននោះបុក
ត្បូងអាចធ្វើអោយទីក្រុងមានកំរិត។
យើងត្រូវគូររូបអេហ្វឺរ៉ុន។
អត់ទេអត់ទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
មែនហើយគាត់ពិតជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សាគាត់តាមវិធីនោះ។
អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់គាត់ទេ។
អរគុណបាតុន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងលំយោលនោះទេ?
អំណាចដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដ។
ហើយរឿងនោះធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាការលួងលោមចិត្តទេ។
បញ្ឈប់​វា។
យើងមានបង្អួច។ បួន, បី ...
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឋាននរក។
ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសបន្ទាប់ពីអ្នកប្រុសៗ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនៅក្រោមស្ពានអាកាស។ ខ្ញុំមិនបានបាញ់ទេ។
តើផ្លូវមួយណា?
សិទ្ធិស្តាំ។
ឥឡូវ​នេះ។
អស់ផ្លូវហើយ! ឆ្លងកាត់! សូមទោស!
ឆាប់​ឡើង!
- ក្លីនតើអ្នកអាចដកឆ្មាំចេញបានទេ? - សូមស្វែងយល់។
សំឡេងប៊ីប!
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវធ្វើនឹងធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូល។ Cap តើអ្នកអាចរក្សាគាត់កាន់កាប់បានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មិនអីទេ, កញ្ចប់គឺខ្យល់។
ខ្ញុំមានការបាញ់ស្អាត។
អវិជ្ជមាន។ ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
- តើនរកជាអ្វី ... - សូមត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើកញ្ចប់ទៅអ្នក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រហែលជាសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានសួរវាទេ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
តើយើងមានជម្រើសអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់!
គាត់បានដឹកនាំផ្លូវរបស់អ្នកហើយ!
ណាយើងនឹងទៅ។
ណាត!
Cap, អ្នកឃើញណាត?
ប្រសិនបើអ្នកមានកញ្ចប់សូមយកវាទៅស្ទេក! ទៅ!
តើអ្នកមានភ្នែកលើណាតទេ?
ទៅ!
បំផ្លាញវា។
ជនស៊ីវិលនៅក្នុងផ្លូវរបស់យើង។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវបានល្បួងយ៉ាងខ្លាំងដែលមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ក្រាំង។ តើអ្នកបានយល់ទេ?
Stark នឹងថែរក្សាវា។
ទេគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។ Stark មិនឆ្កួតទេ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកែអ្វីៗឱ្យត្រូវ។
ស្រឡះចូលមក។
ស្រឡះ។
អ្នកណាម្នាក់ដែលធ្វើដំណើរ។
Ultron មិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ
រវាងការរក្សាទុកពិភពលោកនិងបំផ្លាញវា។
តើអ្នកគិតថាគាត់ទទួលបាននៅទីណា?
- មានអ្វីនៅលើណាត? - ខ្ញុំមិនបាន heard ទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅរស់ទេរឺក៏ Ultron នឹងត្រដុសមុខរបស់យើងនៅក្នុងនោះ។
នេះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់យ៉ាងតឹង។
យើងនឹងត្រូវការចូលប្រើកម្មវិធី
បំបែកវាពីខាងក្នុង។
តើឱកាសណាមួយដែលណាសាសាអាចទុកសារនៅខាងក្រៅអ៊ីនធឺណិត?
វត្ថុចារកម្មសាលាចាស់?
មានសំណាញ់ខ្លះខ្ញុំអាចបោះបាន។
មែនខ្ញុំនឹងរកនាង។
ខ្ញុំអាចធ្វើការលើការចុះខ្សោយជាលិកា
ប្រសិនបើអ្នកអាចចៀនប្រព័ន្ធប្រតិបត្ដិការអ្វីដែល Cho បានដាំ។
មែនហើយអំពីរឿងនោះ។
ទេ
- អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។ - ប្រភេទនៃការធ្វើមិនបាន។
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងបុរសការពារកូដនុយក្លេអ៊ែររបស់យោធា
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិតបដា។
Ultron មិនបានទៅតាម Jarvis ទេពីព្រោះគាត់ខឹង។
គាត់វាយប្រហារគាត់ព្រោះគាត់ខ្លាចអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះ Jarvis បានទៅក្រោមដី។
ខ្ចាត់ខ្ចាយចោលការចងចាំរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមិនមែនពិធីសាររបស់គាត់ទេ។
គាត់មិនទាំងដឹងថាគាត់នៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើនំគាត់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកដាក់ចារវីសទៅក្នុងរឿងនេះទេ?
ទេ! ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកដាក់ចារិសក្នុងរឿងនេះ។
យើងនៅក្រៅវាលរបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកស្គាល់សរីរាង្គជីវៈល្អជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែសន្មត់ថាម៉ាទ្រីសប្រតិបត្តិការរបស់ចាការី
អាចផ្តួលរបស់ Ultron?
ចារិសបានវាយគាត់ពីខាងក្នុងដោយមិនដឹងខ្លួន។
នេះគឺជាឱកាស។
យើងអាចបង្កើតខ្លួនឯងបានល្អឥតខ្ចោះរបស់អ៉ូរ៉ុន
ដោយគ្មានភាពវង្វេងស្មារតីនៃការសម្លាប់មនុស្សដែលគាត់គិតថាជាបុគ្គលិកលក្ខណៈឈ្នះរបស់គាត់។
យើង​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំជឿថាវាសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំនៅក្នុងរង្វិលជុំមួយ!
ខ្ញុំជាប់ក្នុងចន្លោះពេលមួយ។
នេះពិតជាកន្លែងដែលវាខុស។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយរួចហើយ។
យើងជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តឆ្កួត។
យើងជាបិសាចសម្លាញ់។ យើងត្រូវតែកាន់កាប់វា។
ឈរជើង។
វាមិនមែនជារង្វិលជុំទេ។
វាជាចុងបញ្ចប់នៃខ្សែ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំគិតច្រើនអំពីអាចម៍ផ្កាយ។ ភាពបរិសុទ្ធនៅក្នុងពួកគេ។
រីកហើយ! ចប់។
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ពិភពលោកបានស្អាត
សម្រាប់បុរសថ្មីដើម្បីកសាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមានន័យថាស្រស់ស្អាត។
ពិភពលោកនឹងមើលទៅមេឃ
និងបានឃើញក្តីសង្ឃឹម
បានឃើញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេនឹងមើលទៅក្នុងភាពភ័យរន្ធត់
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុពេញលេញសម្រាប់ការនោះ។
ប៉ុន្តែដូចជាបុរសនោះនិយាយអ្វីដែលមិនសម្លាប់ខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ក្របខ័ណ្ឌនេះមិនត្រូវគ្នាទេ។
ប៉មកូដហ្សែនគឺ ៩៧% ។
អ្នកត្រូវដាក់គ្រោងការណ៍នោះឡើងក្នុងរយៈពេល ៣ នាទីបន្ទាប់។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តង។ - តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "គ្មាននរណាម្នាក់"?
- បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា! - ទេមិនចង់ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ហើយអ្នកធ្វើ?
នាងមិនស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
យើងកំពុងកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំអាចច្របាច់ជីវិតចេញពីអ្នកហើយមិនផ្លាស់ប្តូរម្លប់ទេ។
បដាបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង ...
វាគ្មានអ្វីសោះបើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលនឹងមក!
- អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ។ - នេះមិនមែនជាល្បែងទេ!
ទេ​ទេ។ តទៅទៀត។
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា?
ភីធី!
អ្វី?
អ្នកមិនឃើញការមកដល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុកឡើង។
ទៅមុខ, piss ខ្ញុំបិទ។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះ​គឺ
សេស។
សូមអរគុណ។
ធ័រ។
អ្នកបានជួយបង្កើតនេះ?
ខ្ញុំមានទស្សនៈវិស័យ។
ខ្យល់គួចដែលបក់នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់នៃជីវិតហើយនៅកណ្តាលរបស់វាគឺនោះ។
អ្វី? ត្បូងនេះ?
វាជាគំនិតថ្ម។
វាជាថ្មមួយក្នុងចំណោមថ្ម Infinity ទាំង ៦ ។
ថាមពលដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងសកលលោក
គ្មានសមត្ថភាពប្រៀបធៀបនៅក្នុងសមត្ថភាពបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់វា។
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ ... - ព្រោះស្រឡះគឺត្រឹមត្រូវ។
វាពិតជាពេលវេលាបញ្ចប់ហើយ។
Avengers មិនអាចយកឈ្នះលើ Ultron បានទេ។
មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាចារវីស?
យើងកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធម៉ាទ្រីសរបស់ចារវីស
ដើម្បីបង្កើតអ្វីដែលថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបំពេញនូវអ្វីដែលថ្មី។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនរបស់ Ultron ។
អ្នកមិនមែន?
ខ្ញុំមិនមែនជា Ultron ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនចារៀសទេ។ ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅក្បាលរបស់អ្នក
និងបានឃើញការបំផ្លាញ។
រកមើលម្តងទៀត។
ត្រានៃការយល់ព្រមរបស់នាងមានន័យថា Jack ចំពោះខ្ញុំ។
អំណាចរបស់ពួកគេភាពភ័យរន្ធត់នៅក្នុងក្បាលរបស់យើងគឺ Ultron ខ្លួនឯង
ពួកគេទាំងអស់មកពីមីនថ្ម។
ហើយពួកគេគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលវាអាចបញ្ចេញបានទេ។
- ប៉ុន្តែជាមួយវានៅខាងយើង ... - តើវាទេ?
តើអ្នកឬ?
នៅខាងយើង?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសាមញ្ញទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាល្អប្រសើរជាងមុនទទួលបានសាមញ្ញពិតប្រាកដឆាប់។
ខ្ញុំនៅម្ខាងនៃជីវិត។
Ultron មិនមែនទេ។
គាត់នឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់។
តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វី?
- អ្នក។ - កន្លែងណា?
ទឹកផ្លែឈើ។
គាត់ក៏មានណាតនៅទីនោះដែរ។
បើយើងខុសពីអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកជាបិសាចដែល Ultron បានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា ...
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ Ultron ទេ។
គាត់ប្លែកហើយគាត់ឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់នោះនឹងវិលមកផែនដីវិញ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែបំផ្លាញ។
រាល់ទម្រង់ដែលគាត់បានកសាងរាល់ដាននៃវត្តមានរបស់គាត់នៅលើសំណាញ់។
យើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចធ្វើវាបានដោយគ្មានអ្នកដទៃទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាបិសាច។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងថាខ្ញុំជាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជាអ្វីទេ
និងមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះប្រហែលជាគ្មានវិធីណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទៅ។
ត្រូវ។
ល្អ​ណាស់។
បីនាទី។
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
សួស្តីចៅហ្វាយ។
គ្មានវិធីណាដែលយើងទាំងអស់គ្នាឆ្លងកាត់វាទេ។
ប្រសិនបើសូម្បីតែទាហានសំណប៉ាហាំងម្នាក់ត្រូវបានទុកឱ្យឈរយើងបានបាត់បង់។
វានឹងមានឈាមនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំទទួលបានការបង្ក្រាបជាលើកដំបូងនៅបុរសធំ។
បុរសដែកគឺជាម្នាក់ដែលគាត់កំពុងរង់ចាំ។
វា​ជា​ការពិត។ គាត់ស្អប់អ្នកបំផុត។
Ultron ដឹងថាយើងនឹងមកដល់។
ហាងឆេងគឺយើងនឹងត្រូវធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភ្លើងធុនធ្ងន់។
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងបានចុះឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែប្រជាជននៅសូវីវៀពួកគេមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ដូច្នេះអាទិភាពរបស់យើង
ត្រូវបានយកពួកគេចេញ។
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ! ជម្រះទីក្រុង! ឥឡូវ​នេះ!
ដកលារបស់អ្នកចេញ។
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺការរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
ហើយនោះនឹងមិនកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើបានល្អបំផុតដើម្បីការពារពួកគេ។
ហើយយើងអាចបំពេញការងារបាន។
យើងរកឃើញអ្វីដែល Ultron កំពុងសាងសង់
យើងរកឃើញរ៉ូម៉ាំង
ហើយយើងសម្អាតវាល។
រក្សាការប្រយុទ្ធរវាងយើង។
Ultron គិតថាយើងជាសត្វចម្លែក។
ថាយើងមានអ្វីខុសជាមួយពិភពលោក។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែវាយគាត់នោះទេ។
វានិយាយអំពីថាតើគាត់ត្រូវឬអត់។
ណាតាសា!
ប្រូស?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យាយ។
ក្រុមនេះស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង។ វាជិតភ្លឺហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបានរកឃើញកូនសោរនៅក្បែរកន្លែងណាមួយទេ។
យាយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដូច្នេះការលេងរបស់យើងជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅរកសុវត្ថិភាព។
ការងារមិនទាន់ចប់ទេ។
យើងអាចជួយក្នុងការជម្លៀសប្រជាជនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងការប្រយុទ្ធក្បែរជនស៊ីវិលទេ។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យបានច្រើន។
ការប្រយុទ្ធរបស់យើងចប់ហើយ។
អញ្ចឹងយើងទើបតែបាត់ទេ?
ឆាប់​ឡើង។
បុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រះវិហារគឺជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មកសារភាពអំពើបាបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មាន?
លើស​ពី​អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យ juicing? ស្រាក្រឡុករំញ័រតិចតួច?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល ... ខ្ញុំមិនចង់និយាយថា "ធុញទ្រាន់" ។
អ្នកកំពុងជាប់គាំងដើម្បីការពារប្រជាជន។
មែនហើយនោះគឺជាបេសកម្ម។ តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ខ្ញុំបានធ្វើលើសពីបេសកកម្មរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ទំនេរ។
អ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់?
នៅសល់នៃ vibranium ។
មុខងារនៅតែមិនទាន់ច្បាស់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់ Tony ។
នេះគឺជាសន្តិភាពនៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ទៅ!
ចុះពីលើស្ពាន!
រត់ហើយ!
អេស្ត្រូន។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជាបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
អ្នកកំណត់លក្ខខណ្ឌ។ អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃសុក្រចក្ខុវិស័យ?
Boss, វាកំពុងធ្វើការ។
គាត់កំពុងដុតអ៉ូត្រុនចេញពីសំណាញ់។ គាត់នឹងមិនរត់គេចពីទីនោះទេ។
អ្នកបិទខ្ញុំចេញ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ទេ?
អ្នកយកពិភពលោករបស់ខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំយករបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ថ្ងៃសុក្រ។
សុខសូវីកំពុងជិះ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ
សម្រស់របស់វា?
ភាពចៀសមិនផុត។
អ្នកងើបឡើងមានតែដួល។
អ្នក Avengers អ្នកគឺជាអ្នកឧតុនិយមរបស់ខ្ញុំ។
ដាវដ៏លឿននិងគួរឱ្យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយផែនដីនឹងប្រេះ
ជាមួយនឹងទម្ងន់នៃការបរាជ័យរបស់អ្នក។
កំចាត់ខ្ញុំចេញពីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកបង្វែរសាច់ខ្ញុំមកទាស់នឹងខ្ញុំ។
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលធូលីហៀរចេញ
រឿងតែមួយគត់ដែលរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
នឹងជាលោហៈ។
យើងត្រូវធ្វើចលនា។
អ្នកមិនចង់ប្រែពណ៌បៃតង?
ខ្ញុំមានហេតុផលគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍មិនឱ្យបាត់បង់ភាពត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការបុរសផ្សេងទៀត។
សូមបញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានេះធ្វើឱ្យយើងសូម្បីតែ។
ឥឡូវក្លាយជាវីរៈបុរស។
ស្នូលរបស់ vibranium ទទួលបានដែនម៉ាញេទិក។
នោះហើយជាអ្វីដែលរក្សាថ្មជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ចុះ?
ឥលូវនេះផលប៉ះពាល់នឹងសម្លាប់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
ពេលវាឡើងខ្ពស់ល្មមហើយឬនៅ? ការផុតពូជជាសកល។
អាគារនោះមិនច្បាស់ទេ។ ជាន់ទី ១០ ។
សួស្តី។
យល់ព្រម។
ចូលក្នុងបំពង់!
ខ្ញុំមានខ្យល់ចេញចូលឆ្ពោះទៅស្ពាន។
Cap អ្នកបានចូលមកហើយ។
ការមកដល់បានចូលមកហើយ។
ស្រឡាំងកាំងអ្នកបារម្ភអំពីការនាំទីក្រុងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
នៅសល់យើងមានការងារតែមួយ
ហែករបស់ទាំងនេះដាច់ពីគ្នា។
អ្នកឈឺចាប់ធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
អ្នកត្រូវគេសម្លាប់
ដើរវាចេញ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
តើខ្ញុំអាចឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហេហេមិនអីទេ?
នេះជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ហេមើលខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកវាជាកំហុសរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បញ្ហានេះទេ?
តើអ្នកឬ?
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹង។ ដោយសារតែទីក្រុងកំពុងហោះហើរ។
យល់ព្រម។ មើលទីក្រុងកំពុងតែហោះយើងកំពុងតែប្រយុទ្ធជាមួយកងទ័ពមនុស្សយន្ត
ហើយខ្ញុំមានធ្នូនិងព្រួញ។
គ្មានចំណុចនេះធ្វើឱ្យយល់បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញព្រោះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម? ហើយខ្ញុំមិនអាចបំពេញការងារនិងថែទាំទារករបស់ខ្ញុំបានទេ។
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីឬអ្នកជាអ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅនៅទីនោះអ្នកប្រយុទ្ធហើយអ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីសំលាប់។
នៅទីនេះអ្នកល្អ។ ខ្ញុំនឹងចាត់បងប្អូនរបស់អ្នកអោយមករកអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឈានជើងចេញពីទ្វារនោះ
អ្នកគឺជា Avenger ។
ត្រឹមត្រូវ។ ជជែកល្អ។
យាយទីក្រុងកំពុងហោះហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកវាទាំងអស់បានទេ។
អ្នកនឹងមិនដែល ...
"មិនដែល" អ្វី?
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ទេ!
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
ធ័រ។
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
ត្រូវហើយយើងដឹងច្បាស់នៅទីនេះ។
យើងមិនច្បាស់ទេ!
ត្រូវហើយមករកអ្នក។
រក្សាឡើងបុរសចាស់!
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
"ចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់គឺអេស្ត្រូនកំពុងអង្គុយលើគាត់" ។
“ មែនហើយគាត់នឹងត្រូវខកខាន។
"ខ្ញុំនឹកគាត់រួចទៅហើយ" ។
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
រ៉ូម៉ាំង!
សូមអរគុណ!
ការប្រឆាំងនឹងទំនាញផែនដីត្រូវបានគេច្របាច់បញ្ចូលដើម្បីត្រឡប់។
ប៉ះពួកវាពួកគេនឹងរុញច្រាសមកវិញ។
ទីក្រុងមិនធ្លាក់ចុះយឺតទេ។
Spire គឺរំញ័រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយធូវាយវា ...
វានឹងប្រេះ។ នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ផលប៉ះពាល់នឹងនៅតែធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងអាចដាក់ចុងម្ខាងទៀត។
រក្សាសកម្មភាពអាតូមិចទ្វេដងត្រឡប់មកវិញ។
នោះអាចធ្វើឱ្យទីក្រុងមានភាពច្របូកច្របល់។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើវា។
រលកបន្ទាប់នឹងហក់ឡើងរាល់នាទី។
- តើអ្នកទទួលបានអ្វី, Stark? - គ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
ប្រហែលជាវិធីមួយដើម្បីបំផ្ទុះទីក្រុង។
នោះនឹងការពារវាពីការប៉ះពាល់ដល់ផ្ទៃខាងលើ
ប្រសិនបើអ្នកបុរសអាចទទួលបានច្បាស់។
ខ្ញុំបានស្នើសុំដំណោះស្រាយមិនមែនជាផែនការរត់គេចទេ។
កាំផលប៉ះពាល់កាន់តែធំឡើង ៗ រៀងរាល់វិនាទី។
យើងនឹងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
Cap, មនុស្សទាំងនេះនឹងមិនមានកន្លែងណាទេ។
ប្រសិនបើ Stark រកឃើញវិធីផ្លុំដុំថ្មនេះ ...
រហូតដល់មានសុវត្ថិភាពគ្រប់ៗគ្នា។
អ្នករាល់គ្នាឡើងនៅទីនេះធៀបនឹងអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ? មិនមានគណិតវិទ្យានៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនទុកដុំថ្មនេះជាមួយជនស៊ីវិលម្នាក់នៅលើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាយើងគួរតែចាកចេញទេ។
មានវិធីអាក្រក់ជាងនេះដើម្បីទៅ។
តើកន្លែងណាទៀតដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានទស្សនៈបែបនេះ?
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តទិដ្ឋភាព, រ៉ូម៉ាំង។
ហៀបនឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ល្អមែនទេ?
ទាញនាងចេញពីកន្ទេលជាមួយមិត្តភក្តិចាស់ពីរនាក់។
នាងធូលីប៉ុន្តែនាងនឹងធ្វើ។
កំហឹងអ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នកថើបម្តាយរបស់អ្នកដោយមាត់នោះ?
កម្ពស់គឺ 18,000 និងឡើងភ្នំ។
Lifeboats មានសុវត្ថិភាពក្នុងការដាក់ពង្រាយ។
ផ្តាច់ចេញជាបី, ពីរ ...
យកពួកវាចេញ។
នេះជា SHIELD?
នេះគឺជាអ្វីដែល SHIELD ត្រូវបានគេសន្មតថាជា។
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
តោះផ្ទុកវាឡើង។
លោកម្ចាស់អើយយើងមានល្បុក្កតោជាច្រើនដែលបត់នៅលើផ្ទាំងផ្កាយរបស់យើង។
បង្ហាញអ្វីដែលយើងមាន។
អ្នកឡើង។
ត្រូវហើយ!
ឥឡូវនេះរឿងនេះនឹងក្លាយជារឿងល្អ។
យាយ។ ប្រសិនបើអ្នករស់នៅដើម្បីប្រាប់វា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចកាន់កាប់ខ្លួនឯងបានទេ?
យើងឆ្លងកាត់រឿងនេះខ្ញុំនឹងកាន់កាប់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យវាប្លែក។
ខ្ញុំមានប្រហែលជា ៥០ ទៅ ១០០ នាក់ទៀតដែលនឹងចូលមកបន្ទាប់ពីក្រុមនេះ។
តោះ​យើង​ទៅ។ តោះ​យើង​ទៅ។ សូមផ្លាស់ទី។
តោះទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទូកលេខ ៦ ត្រូវបានដាក់និងចាក់សោរ ...
ឬស្តុកទុក ... ដកថយ ...
វាពេញដោយមនុស្ស។
ចូលមក!
អូព្រះជាម្ចាស់!
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងសន្សំនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបើកកូនសោនោះហើយទម្លាក់ថ្មនេះបន្តិចសិន
ហើយវានៅតែស្លាប់រាប់ពាន់លាន។
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចបញ្ឈប់បានដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះថោជាកូនប្រុសរបស់អូឌីន
ហើយដរាបណាមានជីវិតនៅក្នុងសុដន់របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាពិតជាមានតុល្យភាពណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមានទំងន់ច្រើនអ្នកនឹងបាត់បង់ថាមពលនៅលើតំលៃដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ បង្កើតត្រាកំដៅ។
ខ្ញុំ​អាច...
ខ្ញុំអាចបញ្ចូលភ្លើងពីខាងក្រោម។
លេខរត់។
ត្រាកម្តៅអាចដំណើរការដោយថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
- ថរខ្ញុំទទួលបានផែនការមួយ។ - យើងអស់ពេលហើយ។
ពួកគេកំពុងមកស្នូល។
Rhodey សូមទទួលយកមនុស្សដែលនៅលើយន្តហោះដឹកទំនិញនោះ។
នៅ​លើ​វា។
Avengers ពេលវេលាដើម្បីធ្វើការចិញ្ចឹមជីវិត។
- តើអ្នកល្អទេ? - មែនហើយ។
រ៉ូម៉ាំង។
អ្នកនិងបដាល្អប្រសើរជាងមុនមិនត្រូវលេង "លាក់ហ្សុកឆីនី" ។
សម្រាក, សំបកក្បាល។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាអាចហោះហើរបានទេ។
- តើសមយុទ្ធគឺជាអ្វី? - នេះគឺជាសមយុទ្ធ។
ប្រសិនបើអេហ្វស្ត្រូនចាប់ដៃយើងនឹងចាញ់។
តើល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកត្រូវសួរ។
នេះគឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នករាល់គ្នា
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកអាចសង្ឃឹមថានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចជាបុរសចំណាស់បាននិយាយថា ...
រួមគ្នា។
អ្នកដឹងទេជាមួយនឹងអត្ថប្រយោជន៍នៃការមើលឃើញ ...
ពួកគេនឹងព្យាយាមចាកចេញពីទីក្រុង។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសូម្បីតែមួយ។ រ៉ូឌី។
ខ្ញុំនៅលើវា។
ទេខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ។
ម៉ាស៊ីនសង្រ្គាមនឹងមករកអ្នក! ត្រូវ ...
មិនអីទេ?
យើងត្រូវតែចាកចេញទៅ។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចប្រាប់បានថាខ្យល់កំពុងតែស្គម។
អ្នកចូលទូក។
ខ្ញុំនឹងបោសសំរាម។ ត្រូវនៅពីក្រោយអ្នក។
ចុះចំណែកស្នូលវិញ?
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ណាត។
ផ្លូវ​នេះ។
ទទួលប្រជាជននៅលើទូក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
សូមត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញ។
មិនមែនពីមុនទេ។
អ្នកយល់ទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក ១២ នាទី។
ទៅ។
Boss, កម្រិតថាមពលគឺវិធីដូចខាងក្រោម ...
រកមើលអ្វីៗឡើងវិញ។ យើងទទួលបានការបាញ់ប្រហារមួយនៅចំណុចនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី។
បន្ទប់បរិភោគអាហារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគោះជញ្ជាំងខាងកើតនោះ
វានឹងបង្កើតកន្លែងធ្វើការដ៏ល្អសម្រាប់ឡូរ៉ាហ,?
ដាក់បាច់ខ្លះ។
នាងមិនអាចស្តាប់ running ក្មេងៗកំពុងរត់ជុំវិញខ្លួនទេ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែញ៉ាំនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគនៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ដូច្នេះសូមទទួលលារបស់អ្នកនៅលើទូក។
ហេបុរសធំ។
ព្រះអាទិត្យទទួលបានកម្រិតទាបពិតប្រាកដ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកសូមរកកន្លែងអង្គុយ។
ថ្លៃ!
យើងនៅក្នុងផ្សារ។
ធូខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងព្រះវិហារ។
- តើនេះជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេទេ? - មែនហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅលើក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
អ្នកដឹងទេការងារនេះ
យើងប្រហែលជាមិនដើរចេញទេ។
ប្រហែលជា​មិន។
ខ្ញុំគ្មានខ្សែដូច្នេះខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណាទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
អ្នកមិនឃើញការមកដល់ទេ?
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។
- ហ្សុនដា! - តំលៃ! ទារក!
ទេមិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វិចិត្រ។
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
វ៉ាន់ដា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ!
ហេបុរសធំ។ យើងបានធ្វើវា។
ការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
ឥឡូវ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបង្វែរបក្សីនេះមកមិនអីទេ?
យើងមិនអាចតាមដានអ្នកនៅក្នុងរបៀបបំបាំងកាយបានទេ។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំចេញ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក...
អ្នកខ្លាច។
របស់​អ្នក?
នៃការស្លាប់។
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាជាអ្នកចុងក្រោយ។
Stark បានសុំអ្នកសង្គ្រោះ
ហើយបានតាំងទីលំនៅសម្រាប់ខ្ញុំបម្រើ។
ខ្ញុំស្មានថាយើងទាំងពីរមានការខកចិត្ត។
ខ្ញុំស្មានថាយើងជា។
មនុស្សគឺចម្លែក។
ពួកគេគិតថាសណ្តាប់ធ្នាប់និងភាពវឹកវរគឺផ្ទុយពីនេះ
ហើយព្យាយាមគ្រប់គ្រងអ្វីដែលនឹងមិនមាន។
ប៉ុន្តែមានព្រះគុណនៅក្នុងការបរាជ័យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខកខាន។
ពួកគេនឹងត្រូវវិនាស។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺមិនស្រស់ស្អាតទេព្រោះវាមានរយៈពេលយូរ។
វាជាឯកសិទ្ធិក្នុងការស្ថិតនៅក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ល្អ ...
ខ្ញុំបានកើតកាលពីម្សិលមិញ។
កន្លែង Avengers ថ្មីនៅញូវយ៉ក។
មើល! និយាយសួស្តីអាអូននីណាត!
ខ្លាញ់។
ក្មេងប្រុសបច្ចេកវិទ្យាម្នាក់របស់យើងបានដាក់ទង់នេះ។
ពុះនៅសមុទ្រប៊ែនដា។
អាចជាឃ្វីនធីង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាបំបាំងកាយរបស់ស្ទេកយើងនៅតែមិនអាចតាមដាននូវអ្វីដែលអាក្រក់បានឡើយ។
ត្រូវ។
ប្រហែលជាលោតចេញហើយហែលទៅហ្វីជី។
គាត់នឹងផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់។
"សង្ឃឹមថា​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។"
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើសគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេល។
តើអ្នកដឹងទេថាតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកសង្ឃឹមថាល្អបំផុតបន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ខ្ញុំមានក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មាន​រយៈពេល​ជា​រៀង​រហូត។
បញ្ហាគឺលោកស្រីរ៉ូម៉ាំង។
មិនថាអ្នកណាឈ្នះឬចាញ់ទេបញ្ហានៅតែកើតមាន។
ច្បាប់បានផ្លាស់ប្តូរ។
យើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលថ្មី។
ចក្ខុវិស័យគឺជាបញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
- ម៉ាស៊ីនមួយ។ - អញ្ចឹងវាមិនរាប់ទេ?
ទេវាមិនដូចមនុស្សលើកញញួរទេ។
ត្រឹមត្រូវច្បាប់ខុសគ្នាសម្រាប់យើង។
- មនុស្ស​ល្អ។ សិប្បនិម្មិត។ - អរគុណ។
គាត់អាចកាន់ញញួរគាត់អាចរក្សាចិត្តថ្ម។
វាមានសុវត្ថិភាពជាមួយចក្ខុវិស័យ។
ហើយសព្វថ្ងៃនេះសុវត្ថិភាពគឺខ្វះខាត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដាក់ញញួរនៅក្នុងជណ្តើរយន្តមួយ ...
- វានៅតែកើនឡើង។ - ការកាត់បន្ថយមិនសមនឹង។
ខ្ញុំនឹងនឹកការនិយាយតិចតួចរបស់ពួកយើង។
មិនទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ថ្មចិត្តគឺជាថ្មទីបួននៃថ្ម Infinity
ដើម្បីបង្ហាញនៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
វាមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
មាននរណាម្នាក់បានលេងល្បែងស្មុគស្មាញ
ហើយបានបង្កើតកូនពៅរបស់យើង។
ហើយនៅពេលដែលបំណែកទាំងអស់នេះស្ថិតក្នុងទីតាំង ...
ទ្រីយ៉េហ្សេបីដង។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលនឹងកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ក្រៅពីមួយនេះ
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចពន្យល់បានទេ។
បុរសនោះមិនខ្វល់ពីការថែរក្សាម៉ូដ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងនឹកគាត់។ ហើយអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ។
វានឹងមានទឹកភ្នែកដែលមានលក្ខណៈច្រើន។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក, តូនី។
មែនហើយ?
មែនហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចេញហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែយកទំព័រចេញពីសៀវភៅបាតុន។
កសាងម្រេចជាកសិដ្ឋានសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់បោកបក់វាបានទេ។
ជីវិតសាមញ្ញ។
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រួសារស្ថិរភាព ...
បុរសដែលចង់បានអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានចូលទៅក្នុងទឹកកកកាលពី ៧៥ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកផ្សេងចេញមក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អ្នកចង់មើលនៅជញ្ជាំងឬតើអ្នកចង់ទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាជញ្ជាំងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងតូនីនៅតែសំឡឹងមើលភ្នែកគ្នា។
តើយើងមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយយើងមិនមែនជា 'យ៉ានឃេកទេ។
យើងមានកន្លែងអង្គុយខ្លះ។
ពួកគេល្អ។ ពួកគេមិនមែនជាក្រុមទេ។
តោះវាយពួកគេជារាង។
Avengers ...
វិចិត្រ។