(Daebak Realty)
ពេលមនុស្សស្លាប់…
នៅតែមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះដូចជាព្រលឹងគ្មានរូបកាយ
វាដូចជាឈរនៅខាងក្រៅក្នុងខោរបស់អ្នក ...
នៅកណ្តាលព្យុះព្រឹល
សូមជួយខ្ញុំផង។
មិនថាអ្នកលឺអ្វីក៏ដោយកុំចុះមកក្រោម។
យល់ទេ?
ហាវ៉ាជុងស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ក្មេងដែលមានខ្មោចពងនៅទីនេះ។
តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើពិធីអែបអបលើខ្មោចពងទេ។
ការសម្លាប់មនុស្សដែលមាន ...
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរំលាយស្មារតី។
នៅប៊ូមចូរយើងទៅ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអនុវត្តការលើកតម្កើងទេមនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់។
ដើម្បីបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយនោះ
យើងត្រូវតែលះបង់ក្មេងប្រុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីគ្រោះមហន្តរាយនោះទេ។ អ្នកមិនអាចសម្លាប់អ៊ិនក្នុង!
អ្នកនឹងមិនយល់។
ទេ
ទុកជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះ។ នេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកស្លាប់!
ពូស៊ុងស៊ីក។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់?
ម្ជុល។
ចាក់បេះដូងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចាក់ ...
បេះដូងត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាក់។
មីជីន។
ម៉ាក់ ...
(កំណត់ត្រានៃ Exorcism)
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
ត្រូវ​បាន​សម្លាប់។
លោកស្រីហុង។ លោកស្រីហុង!
ទេ
លោកស្រីហុង! ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហុងជីអេ!
ម៉ោងទស្សនាត្រូវបានបញ្ចប់។ យើងត្រូវទៅ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវរក្សាភាពកក់ក្តៅរបស់នាង។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី...
នាងបានធ្វើ?
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានម្តាយរបស់នាងកាន់កាប់ជាច្រើនដង។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
មិនមែនតែម្តងទេ
ប៉ុន្តែច្រើនដងនៅនោះ។
អ្នកពូកែខាងបញ្ចោញគំនិត ...
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់ដោយស្មារតីគ្មានចលាចល។
ក្នុងករណីរបស់ជីអានាងមើលងាយ ...
អំពីថ្ងៃដែលម្ដាយរបស់នាងបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្មោចទឹកនោះកាលពីលើកមុន
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានចងចាំមួយនៃការចងចាំដែលបានបំភ្លេចចោល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
ថានាងកំពុងព្យាយាមយកការចងចាំដែលបាត់របស់នាងតាំងពី ២០ ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
នាងចង់ស្វែងរកការពិត។
ទោះបីជីវិតរបស់នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
តើអ្នកនៅតែមិនមានទីតាំងគីមថេជិន?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងស្វែងរកគាត់។
ម៉េចក៏អ្នកនៅតែមិនឃើញគាត់ ...
នៅពេលដែលគាត់បានសន្យាថានឹងប្រគល់អនុស្សរណៈនេះ?
ថ្មីៗនេះគាត់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅទីភ្នាក់ងារការងារមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាត់បុរសខ្លះអោយទៅ។
នោះគឺជាកញ្ជ្រោងល្ងីល្ងើ។
ពួកគេអាចបញ្ជាទិញ ...
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
អ្វី?
(ភ្នាក់ងារជ្រើសរើសបុគ្គលិកស្រមោច)
"Yang Chang Hwa?"
ហេ, ចាងហាវ?
- កូនប្រុសរបស់ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា? - ចាស។
ទីបំផុតខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកតូចតាច។
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងរង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់អ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានវិធីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងអូសអ្នកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
មិន​អី​ទេ។ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ តោះហៅនាង។
តើអ្នកមិនមានទេឬ?
តើអ្នកចាំលេខរបស់នាងទេ?
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសមួយនិងប៊ិចមួយ។
នៅទីនេះ។
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនលាងសំអាតអំពើបាបរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ឡើយ។
យកវា។
អ្នកតូចតាច។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខូចចិត្តឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីបទពិសោធន៍។
អ្នកហៅនាងថាល្អជាង?
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
- ហេ។ - ចាស?
Kim Tae Jin នៅទីនេះមែនទេ?
ទេលោក។ ថ្មីៗនេះយើងមិនបានទាក់ទងទេ។
ហេ! Kim Tae Jin! ឈប់នៅទីនោះ!
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកទេ? - ឈប់!
ហេចាជៀងង៉ុយនឹងស្រពេចស្រពិល។ ញ៉។
ហេ។
- ហេ! - អ្នក scumbag!
- អ្នកឆ្លាតណាស់កញ្ជ្រោងតូច! - ឈប់នៅទីនោះ!
- ហេ! - ឈប់!
រត់ឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាច!
(មន្ទីរពេទ្យហៃស៊ីនទូទៅ)
(អ្នកជម្ងឺ៖ ហុង)
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
មុខរបស់អ្នកស្លេកស្លាំង។
តើអ្នកនៅត្រជាក់ទេ?
នៅប៊ូម។
ចេញទៅ។
តើអ្នកបានកាន់កាប់ដោយនាងដោយចេតនាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញអ្វីទេ
ប៉ុន្តែនោះក៏ជាការមោទនភាពផងដែរ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំគ្រប់យ៉ាង ...
ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
មីជីន។
ម៉ាក់ ...
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
របៀប ...
របៀបដែលខ្ញុំចាក់ម្តាយខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នក​ធ្លាប់...
សំដែងតែការលើកដំកើងប៉ុណ្ណោះ។
បិទមាត់!
តើអ្នកអាចក្រអឺតក្រទមយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអាទិទេពទេ?
អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានដើរតាមមាគ៌ាដែលអ្នកបានទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសប្បាយមើលខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំ ... - កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ជាលេសគួរឱ្យអស់សំណើចដែលអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺសំលេងរបស់អ្នក ...
ឬឃើញមុខរបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រីជូ។ អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ? តោះ ...
មានអារម្មណ៍នៅទីនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
សាកល្បងខ្លះ។
ស្ត្រីភោជនីយដ្ឋានបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
មានអ្វីមួយត្រូវបានបិទ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាជារឿងចម្លែកដែលនាងបានតស៊ូជាមួយលោកស្រីជូភ្លាមៗនៅពេលនាងភ្ញាក់ឡើង។
ពួកគេមានការប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំបានគិតថាពួកគេនឹងមិនឈ្លោះគ្នាទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
របៀបដែលលោកស្រីហុងមើលមកខ្ញុំគឺចំលែកពេក។
នៅពេលមនុស្សឈឺពួកគេងាយនឹងឆាប់ខឹងនិងងាយខឹង។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវពេលវេលាខ្លះ។
(អ្នកជម្ងឺ៖ ហុង)
លោកស្រីហុង។ ខ្ញុំកំពុងចូល
(នេះជាកន្លែងដែលសន្តិសុខនិងសុវត្ថិភាពចាប់ផ្តើម។ )
(Ju Hwa Jeong)
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចងចាំអ្វីៗទាំងអស់
វាគ្មានចំនុចណាក្នុងការលាក់បាំងវាទេ។
(ប្រធានក្រុមសូជីអេវ៉ា)
(២០០១ ករណីឃាតកម្មពិរុទ្ធនៅ Bangso-dong)
ការបើកថតថាគណៈរដ្ឋមន្រ្តីគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវាជាមួយគ្នាដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(២០០១ ករណីឃាតកម្មពិរុទ្ធនៅ Bangso-dong)
(របាយការណ៍ករណី)
(អ្នកស្លាប់ឈ្មោះហុងមីជីនត្រូវបានគេចាក់នឹងខ្សែសក់យ៉ាងមុត…)
ដល់ពេលដែលខ្ញុំទៅដល់កន្លែងកើតហេតុបន្ទាប់ពីទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ហើយអ្នកអូអ៊ិនប៊ុំនិងអូសុងស៊ីក ...
បានសន្លប់។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺ ...
ការហូរឈាមច្រើនពេកបន្ទាប់ពីត្រូវបានចាក់ដោយចុងសក់មុត។
ហើយស្នាមម្រាមដៃត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើកំរាលសក់…
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់ពីវិភាគមុំនិងជម្រៅនៃមុខរបួស។
អ្នកដែលចាក់ជនរងគ្រោះ ...
គឺអ្នក, ជីអេ។
នោះគឺជាការសន្និដ្ឋានដែលខ្ញុំបានឈានដល់។
(រូបថតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម)
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ម្ដាយម្នាក់ត្រូវកូនស្រីរបស់ខ្លួនចាក់សម្លាប់។
ជាការពិតនាងចង់ចងគំនុំ។
បន្ទាប់មកម៉ាក់តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ការបញ្ចប់នេះខ្ញុំត្រូវតែបាត់មែនទេ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ស្វែងរកការពិត។
ទោះបីជីវិតរបស់នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
ត្រូវ​បាន​សម្លាប់។
- លោកស្រីហុង។ - សុំទោស។ គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់រកឃើញអ្នកស្រីហុងនៅឡើយទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅជុំវិញសង្កាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើលោកស្រីហុងត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការពិត ...
នៅខាងក្រោយថ្ងៃលោកស្រីហុងបានចងចាំ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើខ្ញុំបានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកស្រីហុងកាលពី ២០ ឆ្នាំមុននៅពេលខ្ញុំមានទេ?
តើខ្ញុំបាន?
វាផ្ទុយពីនេះ។
ម្ដាយរបស់ជីអាបានព្យាយាមសំលាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្សែកនេះ ...
ប្រហែលជាមកពីម្តាយរបស់អ្នកស្រីហុង។
នាងនឹងមិន ឲ្យ ខ្សែកដល់ក្មេងដែលនាងព្យាយាមសម្លាប់នោះទេ។
នៅប៊ូម។ នៅ Bum ...
វា ... វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង Bum បានទេ។
លោកអូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាផាតមិនមួយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាអ្នកដែលបង្កើតខ្មោចពង។
វិញ្ញាណរបស់មនុស្សទាំងប្រាំពីរនាក់ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងដែលអ្នកបានដុត ...
ក្លាយជាខ្មោចពង។
ហើយមីជីនបានស្លាប់នៅពេលនាងព្យាយាមកំចាត់ខ្មោច។
មនុស្សប្រាំបីនាក់បានស្លាប់ទាំងអស់ដោយសារតែការលោភលន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក
បើកខ្លួនអ្នកចូល
បង្វែរខ្លួនអ្នកហើយបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយខ្លួនខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ការពិត។
ហើយ​នេះ។ ដាក់ខ្សែកនេះលើក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងខ្សែកនោះអ្វីមួយដូចនេះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនដែលដកវាចេញទេ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំស្អប់ពូរបស់អ្នកចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានកំហុសក្នុងរឿងនេះទេ។
ហើយខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងស្ថានភាពដែលខ្ញុំបានផ្តល់។
សម្រាប់​អ្នក...
និងសំរាប់ជីអេ។
ល្អបំផុតរបស់អ្នក ...
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាព្យាយាមលាក់ការពិតជារៀងរហូត ...
ហើយបោកបញ្ឆោតនាងហុងតើអស់ពីសមត្ថភាពហើយឬនៅ?
កុំគាំទ្រខ្ញុំ។
ជីអាត្រូវបំភ្លៃហើយបំភ្លេចចោល ...
ការចងចាំរបស់នាងនៅថ្ងៃនោះដោយខ្លួនឯងដើម្បីរស់។
នៅពេលនាងកំពុងព្យាយាមរស់
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងពីការពិតដ៏អស្ចារ្យនេះទេ?
មានពេលមួយខ្ញុំបានសួរលោកស្រីហុង ...
អំពីអ្នកលោកស្រីជូ។
លោកស្រី អ្នកគឺជា ...
ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តលើពិភពលោក។
អ្នកបានក្បត់ ...
នាងទុកចិត្តតែម្នាក់គត់។
អរគុណ​ច្រើន...
សម្រាប់ខ្សែកនេះ។
សូមអរគុណដល់ខ្សែកនេះ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានបញ្ហា។
(អំបិលខៀវ)
គ្មានការប៉ះ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវដាក់វាចូលហើយមែនទេ?
ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបាន heard សំលេងចិត្តសាស្ត្រថ្មីរបស់អ្នកមានថាមពលខាងផ្លូវចិត្តអស្ចារ្យ។
គាត់ឈប់។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
លេខាធិការជូបាននិយាយថាគាត់ក៏មើលទៅល្អដែរ។
ទេ? តើនាងបាននិយាយបំផ្លើសទេ?
ទេនាងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅឆ្ងាយពីការិយាល័យរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្នកបណ្តេញចេញ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំបានលក់ការិយាល័យពិតផងដែរ។
លើកនេះអ្នកពិតជាចង់មានន័យមែន។
តើអ្នកនឹងរកប្រាក់បានយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកឈប់ធ្វើការជាអ្នកបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។ តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
អ្នកស្អប់ការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅផ្ទះជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងអាចឈប់បានទេ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកបានចាប់យកការងារនេះ ...
ហើយបានធ្វើការរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក?
អ្នកនិយាយថាអ្នកឈឺរបស់ពួកគេហើយមិនចង់ឃើញពួកគេទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទៅវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល ...
ញាប់ញ័រពេលត្រជាក់ហើយរស់នៅដោយឈឺចាប់។
នោះគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយកតាមនាង។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពិបាក។
នាងត្រូវបានគេចងដើម្បីស្វែងរកនៅថ្ងៃណាមួយ។
បើសិនជា​អាច,
ខ្ញុំមិនដែលចង់អោយនាងរកឃើញទេ។
ជីអាក៏ជាមនុស្សពេញវ័យដែរ។
នាងអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតឃាងបានជួយខ្ញុំ ...
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញតើលោកហាក់ហាក់ស៊ុង។
នៅពេលដែលអ្នកចែកចាយការលក់ផ្ទះវីឡាបៃតង។
អ្នកដែលបានបញ្ចូលការហៅទូរស័ព្ទរវាងលោកហាំងនិងលោកដូហាក់ស៊ុង ...
តើអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចស្តាប់ឯកសារដើមបានទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តបុរសនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មានគេនិយាយថា
"មានច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក" ។
នោះមានផ្នែកផ្សេង ...
ទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
លោកស្រីហុងគួរតែនៅទីនេះ។
(អំបិលខៀវ)
តើអ្នកមានចិត្តសាស្ត្រសម្រាប់ Daebak Realty មែនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកនាងហុងនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថានាងទើបតែចូលព្រៃឫស្សី។
អ្នកអាចចូលមកហើយរង់ចាំ។ នាងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញមុនពេលថ្ងៃលិច។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់នាង។
គាត់ល្អមើលទៅដូចអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
- ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។ - ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។ ដូច្នេះសូមស្តាប់។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីលោកស្រីជូ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើពូរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនបានមក
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះសូមកុំសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយពូខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះសូមកុំអាណិតខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំនៅតែមានជីវិត។
តែម្តាយខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ ...
សម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំដោយដៃខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនៅតែមានជីវិត។
ពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំបានរំremindកយ៉ាងច្បាស់ពីការពិតដែលថាខ្ញុំបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញមុខអ្នកទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនិយាយលា។
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកចង់ដឹងពីវិធីដើម្បីជៀសវាងពីការក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ដែរឬទេ?
សុំទោស?
នៅពេលអ្នកអរគុណសូមថ្លែងអំណរគុណ។
នៅពេលអ្នកធ្វើខុសសូមអភ័យទោស។
ហើយបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
យើងអាចស្លាប់នៅពេលណាមួយដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
យើងមិនគួរស្ទាក់ស្ទើរឬភ័យខ្លាចឡើយ។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ជូរចត់ទេឬ?
និយាយពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានរឺត្រូវធ្វើប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បើក ...
ចូលទៅក្នុងស្មារតីចលាចលមួយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ឬមួយតើវានឹងរារាំងអ្នកផ្សេងពីការក្លាយជាមនុស្សម្នាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(អំបិលខៀវ)
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​មក...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយសម្រាប់ពេលចុងក្រោយ។
អ្នកគឺជាអ្នក ...
ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សដំបូងគេដែរ…
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំពិសេស ...
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការនេះផងដែរ។
បរិភោគម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត
មើលកម្មវិធីដែលអ្នកចូលចិត្ត
និងទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ព្យាយាមយកគំនិតរបស់អ្នកចេញពីវា។
ទៅដើរលេងទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យឡើងជាមួយនឹងចិត្តវិទ្យាសង្ហានោះ ...
យប់មិញ?
Gosh អ្នកបដិសេធមិនឃើញគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយចិត្តសាស្ត្រ?
កុំបណ្ដេញអ្នកណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តអ្នក។
វាមិនដូចនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដែលរ៉ូមែនទិចទេ។
នេះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃដំបូន្មានជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរុញច្រានមនុស្សឱ្យចាកចេញដោយសារតែហេតុផលមិនសំខាន់,
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយលេខាធិការជូដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
តើវាខុសប្លែកពីការក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះ Tae Jin បាននិយាយថានេះគឺជាសៀវភៅដឹកនាំ ...
ពីទីភ្នាក់ងារការងារនោះ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់បានឃើញឆាងហាវ។
មួយ​នាទី។
(ភ្នាក់ងារជ្រើសរើសបុគ្គលិកស្រមោច)
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសនេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺគីមថេយជីន។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អូតើអញ្ចឹងឬ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
(ភ្នាក់ងារជ្រើសរើសបុគ្គលិកស្រមោច)
អ្វី? នោះហើយជា gofer តិចតួចរបស់គាត់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះមួយភ្លែតហើយកំពុងស្វែងរក Tae Jin ។
- តើវាជានរណា? - វាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាបុរសម្នាក់របស់ឌូហាក់ស៊ុងទេ។
(ភ្នាក់ងារជ្រើសរើសបុគ្គលិកស្រមោច)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាននិងកាត់ដេរខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយ Tae Jin ។
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ខ្ញុំចង់ទិញអនុស្សរណៈ។
- ស្អី? - ប្រាប់គាត់ហើយគាត់នឹងដឹង។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់ទិញវា ...
ក្នុងតម្លៃ ១៣៥.៧២០ ដុល្លារ។
- ថា​ច្រើន? - ចាស។
លេខ​របស់​អ្នក។
- សុំទោស? - ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ហើយអោយអ្នកដឹង
- ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នក។ - បាទ​លោក។
(សៀវភៅធនាគារ)
វាប្រហែលជាមិនមែនជាទីប្រជុំជនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទទួលបានផ្ទះល្វែងមួយរបស់នាង។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំតែងតែអាចរកលុយបានច្រើន។
ទាំងអស់នេះគឺសំរាប់អ៊ិនប្រ៊ូម។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នៅប៊ូម។
ចុះលោកស្រីហុងវិញ? នាងមិនបានមកជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
រាល់ពេលដែលនាងបានឃើញខ្ញុំ
នាងនឹងត្រូវបានរំofកពីអតីតកាលឈឺចាប់ ...
ដែលនាងពិតជាចង់បំភ្លេច។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង ...
គឺត្រូវបាត់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងពូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនគួរចាប់ផ្តើមឆេះទេ។
គាត់មិនគួរយកជីវិតទាំងនោះទេ។
កុំមើលងាយគាត់។
ដូហាក់សុងត្រូវស្តីបន្ទោសនៅទីនេះ។
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
តើអ្នកគិតថាពូរបស់អ្នកនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
នៅប៊ូមចូរយើងស្វែងរកអនុស្សរណៈនោះ ...
ហើយដាក់ទណ្ឌកម្មកូនប្រុសរបស់កាំភ្លើងនោះ។
វាជាដៃដែលនៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកអាចរកឃើញគីមថេយជីនបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
(Daebak Realty)
ប្រញាប់​ឡើង។
- អេ! ទៅទីនោះ។ - បាទ​លោក។
- អ្នកនៅទីនោះ។ - បាទ​លោក។
- ត្រូវប្រាកដថាពួកគេបោះត្រាវា។ - បាទ​លោក។
(យើងប្រឆាំងនឹងការអភិវឌ្ឍឡើងវិញដែលនឹងប្លន់យើង!)
សួស្តី។
(កិច្ចសន្យាទិញលក់អចលនទ្រព្យ)
ធ្វើរួច។
ទឹកឃ្មុំ។
តោះ ...
គ្រាន់តែលក់កន្លែងនេះហើយផ្លាស់ចេញទៅ។
សូមបោះបង់។
គាត់នឹងមករួចហើយប្រសិនបើគាត់ចង់។
វាមិនមែនថាគាត់មិនអាចទេ។ គាត់បដិសេធមិនវិលត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ
ធ្វើ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំកូនប្រុសរបស់យើង។
ទោះបីខ្ញុំប្រែក្លាយជាខ្មោចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ!
(Daebak Realty)
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
ហ្គូស។ អ្នកលេងសើចទាំងនោះ។
ពួកគេបានផ្តាច់ចរន្តអគ្គិសនីដែរឬទេ?
តើនរណាជានរណា?
តើអ្នក
ឆាងហាវ?
អ្នកគឺចាងហាវមែនទេ?
អ្នក brat ។
តើអ្នកនៅគ្រប់ពេលវេលានៅទីណា? តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំមិនដែលអាច ...
គេងឱ្យបានល្អព្រោះអ្នក។
តើមានអ្វី ...
បានកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់នៅទីនោះទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចិញ្ចឹមខ្លួនឯង?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានគីមឈីឈីដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
បាទនេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា។
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់ Yang Chang Hwa មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានន័យថាឆាងហាវស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាឆាងហាវ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានរកឃើញនេះនៅក្នុងហោប៉ៅកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងអាចហៅអ្នកបាន។
តើនេះជា ...
ឆាងហាវ។
ឆាងហាវ។ អូ​ទេ។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
អូ​ទេ។
ឆាងហាវ ... កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះចាងហាវ។
(អំបិលខៀវ)
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។ សូម​អោយ​រីករាយ​ជាមួយ​ដំណើរ​កំសាន្ត​របស់​អ្នក។
ត្រលប់មកវិញហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
(លេខាធិការជូ)
មែនលោកស្រីជូ។ បានមួយរយៈហើយ។
នរណា​ស្លាប់?
យ៉ាងចាងហាវ?
(សាលបុណ្យសព)
ខ្ញុំដឹងថាលោកយាយរបស់អ្នកទើបតែបានកន្លងផុតទៅ។ អ្នកក៏ត្រូវកាន់ទុក្ខដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ហ្គូស។ រាល់ពេលដែលអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
អ្នកតែងតែរំmeកខ្ញុំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
ហ្គូស។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
លោកស្រីហុង។
តើអ្នកទទួលបាននៅពេលណា ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
លោកស្រីហុងនឹងមិនស្រួលក្នុងការជួបខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាគិត ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
តែខ្ញុំក្រអឺតក្រទម។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំការលើកលែងទោសរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី,
ប្រសិនបើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះបញ្ហានេះ
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើដូចនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
(Daebak Realty)
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីផែនការអភិវឌ្ឍន៍សម្រាប់ស្រុកខនៃសាំបាដុង)
(រយៈពេលផ្លាស់ទីលំនៅដោយស្ម័គ្រចិត្តថ្ងៃទី ១៧ ខែមេសាដល់ ១៨ ឧសភា)
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
វាតែងតែជាលុយ!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅរកលុយ។
ហ្គូស។ ដូចជាប្រសិនបើ។
ដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ដូច្នេះ?
ឆាង ... ឆាងហាវ។
ឆាងហាវ។
លោកស្រីហុង។
តើអ្នកនៅ?
អរគុណច្រើនដែលបានមកចូលរួមបុណ្យសព។
ខ្ញុំមិនបាននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចអរគុណ។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតឬអ្វីមួយ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ចាំមើលកូនប្រុសខ្ញុំដែលបានស្លាប់ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលរឿងមែនទេ?
គាត់មិនបានក្លាយជាខ្មោចមែនទេ?
នោះជាការប្រេះឆា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកឆាប់?
គាត់មិនអាចសូម្បីតែស្លាប់នៅក្នុងសន្តិភាព។
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលគ្មានសំណាង។
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីហុង។
តើអ្នកអាចឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ដោយសន្តិភាពបានទេ?
សូមខ្ញុំសួរអ្នក។
សូមធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ឆាងហាវក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
(យ៉ាងឆាងហាវ)
នាងនឹងរងទុក្ខយូរជាងប្រសិនបើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ...
រកមើលផ្លូវចិត្តផ្សេងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យធ្វើយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
តោះ​ទៅ។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
រហូតដល់យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
នៅពេលដែលយើងធ្វើវា
យើងអាចអោយឆាងហាវចាកចេញពីពិភពលោកនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យកខ្សែករបស់អ្នកចេញ។
នៅប៊ូម។ នៅប៊ុម!
នៅប៊ុម!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់។ ម៉ាក់?
នេះគឺដូចគ្នានឹងពេលវេលានោះដែរ។
ខ្ញុំ ...
បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ស្មារតីចលាចលមិនបានជ្រើសរើសចាកចេញទេ។
នាងបានរក្សាគាត់ពីការចាកចេញ។
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
ការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំគឺជាមូលហេតុដែលម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបាន។
ទេ!
អ្នកមើលទៅមិនស្ថិតស្ថេរពេក។ តើខ្ញុំអាចទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
មុនពេលដែលយើងឃើញមនុស្សម្នាក់ទៀតក្លាយជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល ...
ដោយសារតែគាត់
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវឈប់ដុនហាក់ស៊ុង។
ប្រធាននឹងស្លាប់ដោយតក់ស្លុតនៅពេលដែលគាត់បានឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបប្រធាន។
តើអនុស្សរណៈនៅឯណា? តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ?
In In Bum ខ្ញុំដឹងថានឹងមិនបោះបង់វាចោលដោយងាយនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
លោកដូហាក់ហាក់ស៊ុងប្រធានក្រុមប្រឹក្សាបាន ...
មានលទ្ធភាពនៃឃាតកម្ម។
នៅប៊ូម។