Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Paolo yang mengirimmu?
Mungkin.
Paolo berkata
jika menunjukkan rasa hormat kepadanya,
kamu bisa dibunuh tanpa rasa sakit.
Sampaikan kepada Paolo.
Aku tak akan menghormatinya,
bahkan setelah kematianku.
Inzaghi?
Inzaghi.
Sudah kau bereskan?
- Ya, sudah.
- Bagus.
Nona Hong. Mari kita minum di kantor saja.
Di atas banyak kotoran burung merpati.
Biar kubawakan.
Itu pasti kotoran Inzaghi
dan teman-temannya.
Inzaghi bukan merpati macam itu.
Pasti burung lain. Jangan asal bicara.
Nanti Inzaghi sedih.
Kenapa ini?
Sepertinya sobek
selagi aku memindahkan meja.
Kenapa kau memindahkan meja?
Minum sambil berdiri saja.
- Nona Hong.
- Apa?
Lututku sakit.
Mari minum sambil duduk saja. Ya?
Baik.
Kau sudah kirim fail dari galeri
kepada Jaksa Jung, bukan?
Sudah. Dia pasti segera menangkap mereka.
Baguslah.
Kenapa membuat acara aneh
yang berakibat seperti ini?
Kau anggap galeri ini taman bermain?
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal, Pak.
Ini tak berakhir jika kau mati.
Aku…
Jangan berisik.
Aku sedang berpikir.
Ini konyol, Bos.
Dia seperti tak bisa berpikir!
Pak Jang, sebaiknya kau pergi
ke luar negeri sebelum dilarang.
Kenapa? Ke mana?
Aku akan dipenjara menggantikannya.
Kenapa bersusah payah?
Semua bukti yang dimiliki mereka
pasti akan mengarah kepadamu.
Mereka akan bisa melacak alamat IP
dari galeri ini ke rumahmu.
Han-seo.
Carikan aku penerbangan ke New York
yang paling awal.
Baik.
Sebelum pergi,
aku harus melihat
mayat Vincenzo lebih dahulu.
Kami sudah membereskannya.
Namun, di salah satu riwayat
panggilan ponsel mereka
ada nomor Bu Choi Myung-hee.
Baiklah. Bereskan dengan rapi.
- Halo, Consigliere.
- Hei, Luca.
NOMOR TAK DIKENAL
Mereka gagal membunuhnya lagi.
Vincenzo sulit sekali dibunuh.
Kenapa pembunuh mafia seperti ini?
Kenapa mereka dipenuhi bulu burung
bak penjahat di Home Alone?
Choi Myung-hee!
Bagaimana ini?
Maafkan aku. Mari segera ke bandara.
Aku akan mengantarmu.
Hentikan mereka.
Tak perlu.
SURAT PERINTAH PENANGKAPAN
Aku sendiri yang datang
karena ini hari bersejarah.
Kau terlihat sangat senang.
Kenapa tidak?
Bawa dia.
Aku akan segera menyusul setelah aku siap.
Inzaghi.
Apa kau sungguh membalas budi?
Ya?
Begitukah?
Itu mustahil.
Tak mungkin merpati menyelamatkan manusia.
Ada embargo berita.
"Direktur Jang Han-seok ditangkap.
Besok pagi, Jaksa Jung akan mengumumkannya
dalam konferensi pers."
Bagus sekali.
Cantik sekali.
Terima kasih banyak, Bu Oh.
Rupanya ada suratnya juga.
Tunggu. Jangan sekarang.
Bacalah jika kau sudah di rumah.
PLAZA GEUMGA
- Pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
- Kau sudah datang.
Kami semua juga punya andil
dalam penangkapan Direktur Jang Han-seok.
Bukan begitu, Nona Hong?
Benar. Berkat kalian,
Jang Han-seok berhasil ditangkap!
Jaksa Jung In-kuk dari Kejaksaan Namdongbu
akan mengumumkan
- Sudah dimulai.
- investigasi resmi terkait Grup Babel.
- Halo.
- Sudah mulai.
Saya Jaksa Jung In-kuk
dari Kejaksaan Namdongbu.
Itu dia.
Setahun terakhir, saya menginvestigasi
enam dakwaan terkait dengan Grup Babel.
Dakwaan yang ada menghancurkan
perekonomian dan sistem hukum Korea
melalui korupsi dan hal buruk lainnya.
Benar sekali!
Aku merasa lega sekarang.
Sekarang, sudah saatnya semua rakyat tahu
tentang kebenaran yang ada.
Saat Direktur Jang Guk-hwan memimpin,
saya terlalu ambisius dan keterlaluan
dalam menginvestigasi Grup Babel
sehingga didemosi.
Saya mendendam karena masalah itu
sehingga berniat untuk mendakwa
Direktur Babel, Jang Han-seok,
dengan bukti tak pasti.
Apa katanya? Apa dia gila?
Selain itu, kemarin,
saya merugikan Babel
karena investigasi asal.
Apa dia benar Pak Jung?
Sepertinya dia berhasil dihasut.
Jadi, dia mengkhianati kita?
Konferensi pers ini diadakan
untuk mengakui kesalahan saya
agar semua rakyat kembali percaya
kepada Kejaksaan Namdongbu.
Mulai kini, saya akan menjadi jaksa
yang tak mengedepankan emosi
- dan bisa dipercaya negara.
- Sungguh tak disangka.
Jika adegan begini muncul di drama,
semua akan bilang ini tidak realistis.
Terlebih lagi,
- Dramanya pasti dicaci maki.
- ambisi saya
telah merugikan Direktur Babel,
Jang Han-seok.
Saya setulusnya meminta maaf.
Tak apa-apa.
Aku sudah duga dia akan bertekuk lutut
di hadapanmu, Bos.
Dia terlalu berlagak.
KONFERENSI PERS KEJAKSAAN NAMDONGBU
TERKAIT DENGAN INVESTIGASI BABEL
Minta maaf juga kepadaku,
Berengsek! Dasar kau tamak…
Lihat dirinya yang terus membungkuk.
Terhitung hari ini, seluruh dakwaan
terkait Grup Babel akan dihapuskan,
dan investigasi ditutup.
Maaf atas permasalahan
yang saya timbulkan.
Nona Hong.
Astaga.
Kita datangi dia nanti.
Aku harus menemui dan menamparnya.
Dia tak akan menemui kita.
Mari pergi nanti.
Ini sudah keterlaluan.
Dia sangat membenci Babel.
Bagaimana bisa berpihak dalam semalam?
Kenapa kita tak menduga akan hal ini?
Kita bisa hindari pisau yang mengarah,
tetapi pisau tersembunyi tidak.
Apa kau tak marah?
Marah?
Aku murka.
Namun, aku sudah terbiasa.
Aku tak akan membiarkan Pak Jung.
Dia harus membayar perbuatannya.
Kita akan kalah jika menanggapi ini
dengan emosi.
Jika pengkhianatannya kian besar,
kian kita harus berhati-hati.
Seharusnya kau begini sejak awal.
Maaf selama ini aku ceroboh, Pak Hwang.
Sesuai peraturan,
kau akan diskors selama dua pekan.
Jadi, istirahatlah.
Setelah kembali, kau akan dipromosikan.
Untuk ruanganmu…
pakai ruangan Pak Seo. Gunakanlah.
Baik. Terima kasih.
Kau perlu apa lagi?
Bisakah kau sediakan pengawal
untuk aku dan keluargaku?
Mafia itu mungkin mengincarku.
Kenapa tak berangkat?
Kau tahu bukti yang kudapat hari ini
sangat konkret, bukan?
Kau tak akan bisa lolos kali ini.
Namun, jika aku bisa mengubur ini semua,
setinggi apa posisiku nanti?
Aku serius bertanya.
Astaga. Apa ini lelucon?
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Karena sudah waktunya.
Lantas, kenapa kau
terus mengusikku selama ini?
Agar akhirnya Vincenzo bisa membawakan
bukti terkonkret seperti hari ini.
Aku tanya sekali lagi.
Setinggi apa posisiku nanti?
Kepala Kejaksaan Namdongbu.
Jabatan yang lebih tinggi daripada…
Jaksa Agung.
Kau terlalu serakah.
Bagaimana jika aku punya
sesuatu yang pantas
membuatku serakah?
Fail Guillotine.
Kau tahu di mana fail itu,
dan siapa pemiliknya?
"Satu cincin
untuk menguasai mereka semua."
Hal berhargaku.
Mengapa tak ada satu pun pengawal?
Istriku!
Seung-min!
Istriku! Seung-min!
Sayang!
Seung-min! Sayang!
- Ayah!
- Ya.
Hei, Kawan.
- Ayah.
- Ya?
Rekan Italia Ayah sangat tampan.
Dia tipe idealku.
Harusnya kau beri tahu sebelumnya
jika akan ada tamu.
- Pak Vincenzo yang memasak semuanya.
- Ya.
Spagetinya enak sekali.
- Benarkah?
- Ya.
Seung-min.
Bapak sudah makan?
Seung-min, sepertinya ayahmu belum makan.
Silakan duduk, Pak. Mari kita mengobrol.
- Cepat duduk, Sayang.
- Ya.
Seung-min.
Mari kita buatkan spageti enak
untuk ayahmu.
Ya.
Apa kau bisa membantuku?
Kau boleh membunuhku, tetapi…
ampuni keluargaku.
Jangan khawatir. Aku tak sepertimu.
Apa ada cara agar aku bisa tetap hidup?
Akan kulakukan apa pun.
Tahukah bagaimana kau bisa tahu
saat seseorang menjadi jahat?
Saat dia sudah tak tahu malu.
Kau sudah melampaui hal itu.
Kumohon.
Kumohon biarkan aku hidup.
Aku belum berniat membunuhmu.
Karena terlalu baik
jika membiarkan pengkhianat mati cepat.
Lakukanlah sesukamu.
Saat kau memiliki semua yang kau mau,
maka aku akan membunuhmu.
Sesekali, masakkanlah Seung-min pasta.
Dia benci harus selalu makan
makanan kesukaanmu saat makan di luar.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
DIREKTUR JANG HAN-SEOK
Han-seo.
Aku mau menemui Pak Oh Jeong-bae
dari Harian Daechang besok.
Namun, kami tak akrab.
Apa aku boleh tahu untuk apa?
Untuk membahas isi berita
tentang peluncuran mobil listrik
dan pembuatan baterai Kimia Babel.
Bukankah kita bisa bicarakan saja
dengan Pak Chun?
Tak cukup hanya dengannya.
Aku mau menaikkan harga saham Kimia Babel,
maka harus bicara pada direkturnya.
Namun…
kita baru punya rencana,
tetapi teknologinya belum ada.
Aku tak bilang kita akan membuat mobilnya.
Kita hanya perlu menaikkan harga saham.
Rupanya kau memang sangat cerdas.
Aku tak akan bisa sepertimu.
Jangan mengomong kosong. Siapa orangnya?
Kau bereskan Kepala Galeri Ragusang.
Jangan sampai dia menyebarkannya.
Bekerjalah dengan baik. Paham?
Padahal rambutku sudah rapi hari ini.
Aku tak bisa tidur
setelah jaksa itu berkhianat.
Kenapa, ya?
- Benar, bukan?
- Ya.
Bukan kita yang dikhianati,
tetapi anehnya, aku merasa sangat kesal.
- Kalian tahu alasannya?
- Kenapa?
Itu karena kita mulai peduli
tentang masalah di masyarakat.
Dahulu kita tak peduli sama sekali
karena sibuk bekerja,
tetapi sekarang bak masalah sendiri.
Perkataanmu benar.
Dahulu kita tak peduli
soal konglomerat kaya dan hukum.
Padahal aku tak pintar,
tetapi kini aku tahu ada yang tak beres.
Saat menasihatiku, Pak Vincenzo berkata
bahwa kita adalah apa yang kita pikirkan.
Kita menjadi kuat jika berpikir begitu.
Keren, bukan?
Aku akan terus berjuang
mengikuti Pak Vincenzo.
- Benar.
- Bagus.
Namun, jangan buat masalah.
Kita bisa saja punya anak…
Apa?
Apa kalian sudah berubah pikiran?
Kami sudah berencana punya anak.
- Astaga.
- Baguslah. Makan daging yang banyak.
Kalian tak akan sering bertengkar
jika punya anak.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Cepat makan.
- Astaga.
Keputusan yang tepat.
- Pasti bayinya tampan.
- Tentu saja.
Bagaimana?
Cantik sekali.
Pak Vincenzo Cassano.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Namun, kau masih mau berbelanja lagi?
Ini bukan untukku,
tetapi untuk hadiah Bu Oh.
Aku mau mengajaknya berjalan-jalan
sebelum kesehatannya makin buruk.
Rupanya begitu.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dokter berkata satu atau dua jam keluar
tak akan menjadi masalah.
Dia sudah lama tak keluar,
jadi, aku mau mendandaninya.
Cobalah kau pilihkan. Seleramu bagus.
Kau yang membelikan ini,
jadi, berikanlah langsung kepada ibumu.
Tak apa. Kau saja yang…
Apa?
Kenapa terkejut? Berikanlah kepada ibumu.
Pak Hong memberitahumu?
Tidak.
Dia tak pernah menceritakan
masalah pribadi klien kepadaku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau membayari biaya rumah sakit,
membalaskan dendam kepada Bank Shinkwang
meski kau tak suka berakting,
serta membedakan bungeoppang
dan ingeoppang dengan cara sama.
Bukankah sudah jelas kau putra Bu Oh?
Aku sungguh benci ikut campur
masalah keluarga orang lain.
Namun, biarkan aku ikut campur
sekali ini saja.
Kenapa kau tak beri tahu dia?
Bahwa kau tahu kau adalah putranya.
Hidupnya tak lama lagi.
Satu hari dalam hidup ibumu
sangat berharga.
Kau ingat ucapanmu kepadaku?
"Penyesalan itu
neraka terdalam dalam kehidupan."
Ucapanmu ternyata benar adanya.
Kuharap kau tak akan pernah
merasakan neraka itu.
Tas ini cantik sekali.
Entah apa aku pantas menerimanya.
Terima kasih banyak, Pak Vincenzo Cassano.
Sama-sama.
Dia khusus memilihnya selama satu jam.
Apa?
Astaga. Kenapa sampai begitu?
Namun…
kurasa aku sebaiknya tak keluar.
Aku sakit,
dan hanya akan merepotkan kalian.
Aku tak bisa ikut dengan kalian,
maka pergilah dengan Pak Vincenzo Cassano.
Benar, bukan?
Benar.
Kau pasti sibuk, tetapi karena aku…
Tidak. Pikirkanlah
kau mau berjalan-jalan ke mana.
Baik.
Mari pulang agar dia bisa istirahat.
Nona Hong.
Ada yang mau kukatakan.
Aku…
mau melakukan sidang ulang.
Sungguh?
Ya.
Kenapa berubah pikiran?
Sesungguhnya…
aku selalu ingin melakukan sidang ulang.
Aku selalu memikirkannya tiap hari.
Namun…
aku ragu.
Aku tak punya keberanian.
Namun…
karena sudah sekarat,
aku jadi memiliki keberanian.
Boleh aku minta bantuan kalian?
Apa kalian akan mengabulkannya?
Bagaimana menurutmu, Pak Cassano?
Aku akan mengikuti perkataanmu.
Baik.
Mari kita lakukan.
Akan segera kupersiapkan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kenapa kau tak pernah menemuiku
setelah ayahmu meninggal?
Maaf, Pak. Aku terlalu sibuk.
Kenapa perusahaanmu selalu bermasalah?
Daechang sering kesulitan
untuk menutupi masalahmu.
Aku akan balas budi.
- Kau sudah dengar dari Han-seo, bukan?
- Ya.
Rencana berita tentang pembuatan baterai
dari Kimia Babel.
Namun, Han-seok,
anak SD pun bermain saham belakangan ini.
Ini tindakan yang sensitif dan berisiko.
Dahulu kau melakukannya untuk ayahku.
Lakukanlah hal yang sama.
Kenapa wanita secantikmu
begitu terdesak untuk lari
dari negara ini?
Aku…
membuat kesalahan besar.
Kematianku pun tak akan bisa
menyelesaikan masalah ini.
Kasihan sekali.
Jangan khawatir.
Ada satu tempat kosong,
dan kau bisa langsung pergi hari ini.
Aku bisa langsung sampai Taiwan, bukan?
Tentu. Angin hari ini sangat bagus.
Jadi, kau bahkan bisa sampai Cebu.
Apa ada kemungkinan aku bisa pergi
lebih jauh lagi?
Itu tergantung keberuntunganmu,
batalkan saja jika tak mau.
- Hei…
- Tidak. Aku mau!
Ya, itu kontraknya. Silakan dibaca.
BYE-BYE BALLOON
KONTRAK PERJALANAN
Kita sedang ada pelanggan. Ada apa lagi?
Aku dapat kiat investasi saham.
Katanya Harian Daechang
sedang siapkan berita
untuk mempromosikan Kimia Babel
terkait peluncuran mobil listrik
dan baterai.
- Aku permisi. Silakan dibaca.
- Baik.
Aku harus membeli saham Babel sekarang.
Babel memang tak pantang menyerah.
Mereka malah makin kaya.
Kenapa bisa begitu?
Bagaimana jika kita minum kopi dahulu?
Ini bukan waktunya minum kopi.
Aku juga malas membuat kopi.
Baiklah.
Dasar Pak Jung pengkhianat berengsek!
Babel malah makin kuat karena dia!
Harusnya kau buat dia membayar
perbuatannya saat menemuinya semalam.
Aku mau menghabisinya secara perlahan.
Apa mungkin…
Pak Jung hanya pura-pura berpihak?
Mungkin dia berpihak kepada musuh
- untuk membongkar…
- Pak Nam.
Hal seperti itu tak pernah terjadi
sepanjang sejarah.
Kita tak butuh Jaksa Jung.
Apa lagi itu?
Ini?
Fail Guillotine.
Bukankah kau tak memasukkannya lagi
ke ruang rahasia secara tak sengaja?
Siapa bilang? Aku?
- Benar.
- Aku bilang begitu?
Kau memang hebat, Vincenzo Cassano.
Mari ungkap isi Fail Guillotine ini.
Setelah diunggah ke Internet,
maka akan viral dalam waktu satu jam.
- Itu ide buruk.
- Kenapa?
Hanya akan heboh dalam hitungan hari,
tetapi tak ada satu pun
yang akan menerima ganjarannya.
Fail ini tak dibuat
untuk mengungkap kebenaran,
tetapi agar penjahat bisa
mengeksploitasi kelemahan penjahat lain.
Hanya penjahat yang dapat menggunakan ini.
Kita pun bisa memanfaatkannya seperti itu.
Kita bisa mengendalikan
dan memerintah mereka.
Rupanya begitu.
Fail itu sangat menakutkan.
Apa kau sudah membuka fail itu?
Belum.
Aku mau membukanya bersama kalian.
Pak Nam!
- Laptop!
- Benar, laptop!
Aku merasa ada yang aneh.
Pasti ada sesuatu yang membuat Pak Jang
dan Pak Jung bersepakat.
Pasti fail yang diambil
dari galeri waktu itu.
Apa hanya karena itu?
Fail itu cukup berbahaya.
Di dalamnya
ada penggelapan pajak
dan pembelian saham secara ilegal kakakku.
Namun, menurutku,
pasti ada hal lain.
Lantas, apa lagi?
Sungguh ada lagi?
- Aku tak terpikir apa pun.
- Aku juga.
Yang terpenting, sekarang Pak Jung
berpihak kepada kakakmu,
dan Harian Daechang
sudah sepakat membantu.
Jadi, kakakmu semakin berkuasa.
GUILLOTINE
KEJAKSAAN
Astaga. Rumor pesohor pun kalah
dibandingkan dengan ini.
Ini bukan main.
Untuk mendapatkan info ini,
mereka pasti mengawasi secara ilegal.
Kali ini, target kita adalah Babel
- dan Harian Daechang.
- Aku sangat ingin
menghancurkan Harian Daechang.
Dasar media sampah.
Zaman dahulu, koran dipakai
untuk membersihkan kotoran,
tetapi sekarang tak berguna sama sekali.
Bagaimana bisa sebuah media
membuat berita asal setiap hari?
Beritanya konyol dan tak masuk akal.
Jika terbiasa melakukannya seperti itu,
mereka tak akan pernah berubah.
Mata dan telingaku pasti akan lebih bersih
jika Harian Daechang tak ada.
Pertama-tama, ayo kita adu domba mereka.
Bagaimana bisa buat mereka berkelahi?
Kita…
punya Fail Guillotine.
Kita adu satu kejahatan
dengan kejahatan lain.
Baik. Biar kulihat dahulu.
Tempat ini…
agak payah dan aneh. Baguslah.
Kenapa kau ke sini?
Kenapa? Aku bisa ke sini jika mau.
Itu bukan apa-apa.
Itu hanya Kopi Luwak, kopi termahal.
Tahu kopi ini, bukan?
Itu terbuat dari sisa kotoran luak.
Terlalu banyak bicara.
Siapa pria itu?
Entah apa Vincenzo beruntung,
atau memang kompeten. Namun, dia hebat.
Fail Guillotine dan 15 ton emas.
Siapa sangka fail itu ada di sana?
Jika bisa memiliki fail itu,
kita bisa membuat
semua orang berpengaruh di Korea
bertekuk lutut di hadapanmu.
Seperti cincin
dalam film Lord of The Rings.
Kau pasti sudah menontonnya, bukan?
Cincin itu tak bisa dipakai
oleh sembarang orang.
Hanya orang-orang seperti kita…
yang pantas memakai cincin itu.
Mari kita segera robohkan Plaza Geumga
agar bisa mengeluarkan fail itu.
Akan kuberikan sejumlah emas
dari ruang rahasianya.
Baik.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Sebentar, Pak.
Kenapa tak suguhkan kopi yang kubawakan?
Kami tak punya mesin kopi.
Yang benar saja.
Tempat kerja kalian menyedihkan.
Astaga. Pahit sekali. Hei, Pak.
Kenapa pahit begini?
Konon kau minta tolong kepada Pak Cassano
untuk menghabisi kakakmu?
Semua lebih mudah jika kau menurutiku.
Keadaan jadi memburuk karena kau menolak.
Aku sudah berkata
tak pernah memanfaatkan
pengkhianatan dalam keluarga.
Waktu itu aku tak sempat bilang.
Aku tak berniat mengkhianati kakakku.
Aku berniat…
Bagaimana, ya?
Aku tak ingin ada orang yang mati lagi.
- Ya.
- Aku ingin mengelola Babel dengan benar.
Kau banyak belajar belakangan ini?
Perbendaharaan katamu membaik.
Jadi, kau mau mengelola
perusahaan dengan benar
setelah menyingkirkan kakakmu?
- Tepat.
- Ya.
Aku sangat mencintai Babel.
Aku mau mengelolanya dengan benar
tanpa membunuh orang. Aku serius.
Kalau begitu, berusahalah sendiri.
Kenapa minta tolong kami?
Itu karena…
hanya kalian
yang bisa mengalahkan kakakku.
Niatmu memang bagus,
tetapi apa kau pantas menjabatnya?
Aku mempelajari pengelolaan perusahaan
dan membaca banyak buku.
Baik buku humaniora, ekonomi,
dan buku apa pun. Semuanya.
Biar kuberi sebuah kuis.
Kenapa tiba-tiba?
Baik.
Cepat beri pertanyaannya.
Dalam The Wealth of Nations,
Adam Smith bilang
tangan ini bisa memperbaiki
pasar ekonomi. Apa namanya?
- Tangan santun.
- Salah.
"Tangan tak terlihat."
Seiring pertumbuhan ekonomi,
pengeluaran pemerintah
dalam produk nasional bruto pun meningkat.
Ini hukum apa?
- Hukum Rimba!
- Salah.
"Hukum Wagner."
Sekarang, pertanyaan termudah.
Untuk meningkatkan daya saing perusahaan,
kau mempelajari sesuatu
dari perusahaan lain.
Disebut apakah istilah
yang berasal dari batang besi ini?
Ini petunjuknya. Penolok…
Penolok tekanan!
Salah! "Penolokukuran."
- Keluar.
- Tunggu.
Bukankah…
jawabanku benar satu?
Bagaimana bisa salah jawab semuanya?
Sepertinya tangan santun benar. Salah?
Belajarlah lebih giat jika mau kami bantu.
Kau harus cerdas
jika mau bekerja sama dengan kami.
Apa ini simposium? Kenapa harus begitu?
Tak mau, tak apa.
Keluar.
Soalnya terlalu sulit.
Apa…
Kalau begitu,
jika aku datang lain kali,
dan bisa menjawab,
kalian harus menolongku.
Keluar.
Baiklah. Aku pamit.
Beri tahu aku lingkup kuisnya.
Keluar. Pak Nam.
Kau tahu "tangan santun"?
Ini tangan santunku.
Kau sungguh akan membantu Jang Han-seo?
Aku berniat merenggut nyawa Vincenzo,
tetapi malah dia yang merenggut
barang berharga milikku.
RDU-90,
BLSD,
Menara Babel-ku,
dan yang dirampasnya dari galeri…
adalah uangku!
Apa yang harus kita renggut darinya
agar dia menderita?
Kita harus curi hal terpentingnya.
Semua berakhir jika dia mati.
Jadi, bukan nyawanya.
Bagaimana jika…
kita cari keluarganya?
"Keluarga"?
Itu hal penting?
Bagi kebanyakan orang,
keluarga itu penting.
Begitu, ya.
Ternyata hanya aku yang tak tahu.
Mari pakai cara itu.
BAR KUDAPAN YEONGHO
Kenapa kau terlihat lelah?
Sangat mengasyikkan.
Aku tak makan dan tak ke toilet
untuk mempelajari fail seharian.
Aku akan baca lagi setelah diskusi ini.
Namun, kau tetap harus ke toilet.
Kau bisa sakit jika tidak.
Aku sudah baca riwayat Oh Jeong-bae,
pemilik Harian Daechang.
Dia orang yang sangat berengsek.
Apa yang dia lakukan?
Dia membunuh kakaknya sendiri.
Harian Daechang juga sama buruknya.
Kenapa mereka semua
membenci saudara kandungnya?
Kenapa dia membunuh kakaknya?
Mereka memperebutkan perusahaan.
Namun, dia bebas dari hukuman.
Dia haiking bersama kakaknya
dan mendorongnya ke jurang.
Pasti tak ada saksi.
Bagaimana tahu itu pembunuhan?
Hal itu terekam
di kamera pengawas lingkungan.
Namun, Badan Intelijen
Keamanan Internasional
mengambil rekamannya lebih dahulu
daripada kepolisian.
Mereka pasti mau memanfaatkan
kelemahan Pak Oh
untuk bernegosiasi dengannya.
Benar.
Berengsek sekali. Bagaimana bisa dia
membunuh kakaknya sendiri?
Rupanya kau dengar.
Aku bisa mendengar jelas bisikan kalian.
Jangan khawatir. Mulutku terkunci.
Pak Nam, apa lagi yang kau temukan?
Dia sangat percaya kepada seorang dukun.
Ada anak yang dewasa setelah sepuluh bulan
dan akan segera menorehkan namanya…
Semua keputusan besar
dilakukan mengikuti saran dukun itu.
- Mari kulihat.
- Baik urusan rumah atau perusahaan.
Namun, dukun ini
adalah mantan pemimpin agama sesat
yang sudah ditahan empat kali
atas penipuan dan pelecehan.
Pak Oh tak tahu tentang itu.
Benar-benar tak masuk akal.
Kenapa tanya masa depan kepada penipu?
Biasanya seorang manusia
percaya kepada sesuatu yang tak diketahui.
Kita harus pastikan
apa dia benar penipu.
Aku akan lanjut baca fail lagi.
Astaga.
Jangan bergerak.
Sepertinya koran Harian Daechang
paling mudah terbakar.
Jika koran banyak berbohong,
pakailah untuk menyulut api.
- Hei! Siapa kalian?
- Menurutmu siapa?
Kami mau diramal olehmu.
Apa?
Hei. Siapa lagi kau?
Apa dukun ini tahu…
bahwa dia akan mati terbakar
lima menit lagi?
Tentu saja. Dia dukun hebat.
Apa dia juga tahu dia
akan dijatuhkan setelah terbakar?
Tentu saja. Dia hebat.
Jangan bunuh aku.
Namun, bukankah takdir bisa diubah?
Tentu, jika mengikuti perintahku.
Ada apa dengan kalian?
Apa para klien dia tahu
bahwa dia pemimpin aliran sesat
yang sudah ditahan empat kali
atas penipuan dan pelecehan seksual?
Entahlah.
Mereka tak tahu, Pak.
Kalau begitu,
haruskah kita mulai berbincang?
- Aku tuang?
- Ya?
- Astaga.
- Mari beri penghormatan terakhir.
- Haruskah?
- Baik.
Penghormatan mendiang dimulai.
Jangan begitu.
- Kalian kenapa?
- Ayo mulai.
- Angkat kakinya.
- Kaki?
- Dari kepala saja.
- Kepala?
- Ini minyaknya.
- Tunggu.
Mari kita bicara.
- Jangan.
- Nyalakan.
- Mari bicara.
- Harian Daechang.
Ayo pakai koran itu.
Mulai!
- Korannya terbakar!
- Astaga.
Baiklah.
Demi menghancurkan Babel
dan Harian Daechang,
kita harus memilih seseorang
untuk berperan sebagai dukun.
Pilihlah seseorang yang menurut kalian
paling cocok menjadi dukun.
Masukkan.
Baiklah.
Kita sudah memilih orang
yang akan menjadi dukun.
Mari kita lakukan penghitungan.
VINCENZO
"Vincenzo."
Aku?
Ini bukan lelucon.
- Pasti kau.
- Kau lihat?
"Pak Vincenzo."
"Vincenzo Casanova,
Corn Salad. Aku mencintaimu."
Apa…
Kau tertawa?
"Vincenzo."
- "Vitamin-cenzo."
- Kenapa aku…
- "Pak Vin."
- Apa yang kalian lakukan?
"Pak Vin, Vincenzo."
- "Vincenzo."
- Semuanya.
"Pak Vincenzo Cassano."
"Vincenzo. Vincenzo Quassano."
"Quassano"?
Pasti dia lagi, bukan? "Pak Vincenzo."
Sekarang…
kertas terakhir.
Apa perlu melihatnya?
Vincen… "Hong Cha-young."
Kenapa aku?
- Pasti kau yang tulis, ya?
- Baiklah.
Yang terpilih untuk berperan
menjadi dukun adalah Vincenzo!
- Vincenzo!
CARA KIMIA BABEL UNGGUL
DALAM PASAR MOBIL LISTRIK
DIREKTUR OH JEONG-BAE
Halo, Pak Dukun.
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa? Apa maksudmu?
Pak.
Aku sudah tak bisa berkomunikasi
dengan dewa.
Dewa pergunungan sudah meninggalkanku.
Jangan begitu.
Aku membutuhkanmu.
Kumpulkanlah…
Pak, kumohon.
Pak Oh. Dengarkan perkataanku.
Baik.
Kekuatanku hilang.
Namun, ada dukun yang sangat hebat.
Tidak, orang itu lebih lihai daripadaku
dalam berkomunikasi dengan dewa.
Tidak. Kau harus meminta bantuannya.
Maka kita berdua bisa hidup.
- Aku nomor lima.
- Aku nomor enam.
- Aku nomor tujuh.
- Kenapa?
Astaga.
- Konon lima menit per orang.
- Benar.
- Dia sangat sakti.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku harus sempat menemuinya.
- Aku sangat penasaran.
- Aku juga. Aku sudah menunggu sejam.
- Kau nomor berapa?
- Empat.
- Aku enam.
- Baik.
KUIL PARK HYO
Konon dia hebat.
- Hei!
- Jangan menyelak.
Kau baru datang.
- Ini antrean.
- Benar.
- Ambil nomor.
Kami semua sudah punya nomor
sebelum kau datang.
- Lihat ini.
- Ini.
- Aku juga.
Aku sudah buat janji sebelumnya.
- Rupanya begitu.
- Begitu rupanya.
Kalau begitu, silakan masuk.
- Kau membuatku iri.
- Astaga.
- Baguslah.
- Keren.
- Bagus untukmu.
- Aku iri sekali.
Semangat!
Ada yang bisa kubantu?
Ya.
Dukun Biryu merekomendasikanku kemari.
- Aku dari Daechang…
- "Daechang."
Selamat datang.
Tuan Muda Yeorim sudah menunggu.
Baik.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
OH, INZAGHI
Nama kuilmu…
sangat lucu.
Itu berasal dari Park Hyo,
Penasihat Kepala Negara era Joseon.
Dia masuk ke dalam gunung
dan mendapat pencerahan.
Lalu, dia menjadi dewa gunung.
Karena itu "Shin"
atau dewa yang kami sembah
adalah "Park Hyo Shin."
Rupanya begitu.
Mengikuti bayangan panjang
Begini…
Ada beberapa hal yang mau kutanyakan.
Namun, aku tak yakin menanyakannya.
Haruskan kutanyakan,
atau tidak?
Keluarlah.
Tak ada gunanya bicara pada orang mati.
Hei!
Aku enggan beri uang dukacita
karena kita baru bertemu.
Hei. Kau tak tahu siapa aku?
Dasar penipu.
Jeong-bae.
Apa?
"Jeong-bae"?
Beraninya kau panggil namaku.
- Aku kakakmu.
- Apa?
Aku kedinginan.
Dinginnya.
Tanganku beku.
Dingin sekali.
Kenapa kau mendorongku ke jurang
dan meninggalkanku?
Aku masih di sini.
Bagaimana ini?
- Bagaimana kakakku…
- Dinginnya.
Cepat angkat aku, Jeong-bae.
Aku kedinginan di bawah sini. Ya?
- Aku kedinginan, Jeong-bae.
- Pergi.
- Jauhi aku!
- Jeong-bae.
- Lepaskan!
Jeong-bae!
- Jeong-bae.
- Tidak!
- Pergi.
- Dingin, Jeong-bae.
Jeong-bae, aku kedinginan.
Jauhi aku!
Jeong-bae, dingin sekali.
Kenapa…
begitu banyak beban dalam hidupku?
Bebanmu tak banyak. Kau hanya lemah.
Semakin kau lemah,
bebanmu akan makin berat.
Begitu rupanya.
Kau mau tahu apa yang akan membunuhmu?
Ya. Aku mau tahu.
BABEL
Jika tak putus hubungan dengan Babel,
kematianmu akan tragis.
Aku hanya perlu memutuskan hubungan?
Lebih daripada itu.
Kau harus memutusnya
dengan menghancurkannya.
Apa?
Maka kesialan akan lenyap.
Namun…
itu bukan hal mudah.
Begitu rupanya.
Itu sisa waktu hidupmu.
Lima hari.
Kasihan sekali.
Kalian tahu?
Tadi aku terlalu bersemangat.
Tanganku sakit sekali.
Namun, dia sangat konyol.
Direktur media seharusnya percaya fakta,
tetapi dia malah percaya takhayul.
Dia tak peduli sama sekali soal fakta,
maka itu percaya takhayul.
Kau mengagetkanku.
Benar.
Ada yang belum kusampaikan
karena hari ini terlalu sibuk.
Ada satu hal mengagetkan
tentang Jang Han-seok di dalam fail itu.
- Apa itu?
- Direktur Jang
membunuh empat temannya saat SMP dan SMA.
Dia mengajak teman yang dia benci
ke atap sekolah dan membuat mereka lompat,
atau memburu dan membunuh mereka
di pergunungan bak pemburu.
Dia bunuh yang terakhir karena mengambil
bolanya saat pelajaran olahraga.
Dia membunuhnya dengan tali gawang.
Ini yang lebih menakutkan.
JANG HAN-SEOK
Dia mengambil jam tangan mereka
sebagai semacam tanda mata.
Dia bahkan membualkannya
seperti membanggakan perbuatannya.
Apa dia psikopat?
Dia didiagnosis sebagai psikopat
saat berumur 16 tahun.
Rupanya itu alasan ayahnya
mengirim dia ke Amerika.
Takut dia menjadi pembunuh berantai.
Karena penganiayaan
dan kekejaman kakaknya,
Jang Han-seo harus menemui psikiater
sejak masih kecil,
dan pada akhirnya memakai narkoba.
Kenapa harus sampai pakai narkoba?
Dasar bocah itu.
Ayah mereka, Direktur Jang Guk-hwan,
menutup semua kasus dengan uang
dan menyembunyikannya.
Pantas saja dia lawan
yang sulit dikalahkan.
Dia adalah…
monster terjahat.
BABEL DIDUGA BUAT PERNYATAAN PALSU
UNTUK MENAIKKAN HARGA SAHAM
HARIAN DAECHANG
Halo?
Apa yang kau lakukan?
- Apa ini, Pak Oh?
- Pak Jang.
Ada perubahan dalam standar
penyampaian berita kami.
Apa aku berbuat salah kepadamu?
Tentu tidak.
Sekarang, Harian Daechang
hanya akan menyebarkan fakta.
"Fakta"?
Media paling busuk seperti perusahaanmu
mau menyebarkan fakta?
Perkataanmu keterlaluan.
Uruslah perusahaanmu dengan benar!
Sudah!
Pak Oh. Pak!
Hei!
Kenapa masa hidupku masih dihitung?
Aku sudah memutuskan hubungan
dengan Babel.
Masih belum cukup
untuk menyelamatkan nyawamu.
Apa?
Lantas, aku harus melakukan apa lagi?
Pemilik Babel.
Raja Babel.
Apa maksudmu…
Direktur Jang Han-seok?
Dia yang membawa kesialanmu.
Jika kau ungkap kejahatan masa lalunya,
dan membebaskan para arwah gentayangan
dalam dunia fana karenanya,
maka para arwah akan menolongmu.
Arwah gentayangan?
Maksudmu, Han-seok membunuh seseorang?
Han-seok.
Aku bersalah.
Jangan pukul aku.
Han-seok. Aku bersalah.
Semuanya salahku.
- Aku bukan Han-seok.
- Maafkan aku.
- Aku bukan dia.
- Jangan cekik aku.
- Aku tak bisa bernapas.
- Jang Han-seok.
Jangan cekik aku.
- Jang Han-seok. Ampuni aku.
- Bukan.
- Ini salahku.
- Jangan cekik aku.
Aku bukan Han-seok!
Ini jam tanganku.
Jam tanganku. Milikku.
- Jam tanganku.
- Tidak.
Direktur Grup Babel,
salah satu perusahaan besar Korea,
seorang perundung?
Bukan. Itu lebih pada pembantaian.
Ini sungguh hal yang sangat mengejutkan.
Tak hanya itu, dia tak pernah dihukum,
bahkan kini menjadi direktur.
Sesungguhnya, apa
yang dilakukan para jaksa dan polisi
- Apa-apaan…
- di saat itu?
Kini, banyak orang
meminta direktur pembunuh ini dihukum
dalam beragam komunitas Internet,
juga mengajukan petisi.
Astaga.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Bahkan Pak Oh tak akan tahu masa laluku.
…akan terus beri kabar
tentang masalah ini.
Saat ini, Grup Babel
- telah membantah…
- Hei.
- Bukan kau, bukan?
- …klaim tersebut,
- dan akan…
- Apa maksudmu? Tentu bukan aku.
Aku bahkan disebut gila
dan pencandu narkoba. Mana mungkin aku?
Benar.
Padahal dilaporkan
tak pernah ada investigasi di masa lalu.
Siapa saja orang yang tahu
tentang hal ini?
Ayahku, para detektif dan jaksa
penanggung jawab kasus.
Mereka semua sudah mati.
Jika begitu, pasti ada sumber
yang tak kita duga.
Kira-kira apa tujuannya?
Kenapa Pak Oh tiba-tiba menyerangmu?
Sepertinya dia ingin menjatuhkanku.
HIDUP
Sudah beres.
Nyawamu terselamatkan.
Takdir lemah di depan orang yang berani,
dan kuat di depan orang yang lemah.
Kau memberanikan diri
untuk menghindari kesialan ini.
Terima kasih.
Halo, Pak Cho.
Bisa bertemu sekarang?
Aku akan ke plaza.
Mari bertemu di tempat parkir.
Ya. Baik.
Baik.
Lari!
Siapa mereka?
Kurasa orang suruhan Jaksa Jung.
Jaksa Jung?
Sesuai dugaan.
Ini semua karena Vincenzo.
Dia memanfaatkan Pak Oh
yang sangat percaya dukun.
Dia sangat teliti.
Mafia sungguh hebat.
Namun…
bagaimana dia tahu informasi masa laluku?
Aku juga masih belum tahu soal itu.
Mungkin dia tahu dari badan intelijen.
Bagaimana dia bisa tahu?
Menilik keadaan sekarang,
sepertinya dia ingin Babel
dan Daechang saling berselisih.
Namun, tetap saja Harian Daechang
dan Pak Oh tak boleh begini kepadaku.
Kita harus bagaimana?
Buat Vincenzo mengakhirinya.
Benar. Ada yang mau aku perlihatkan.
Apa ini?
Nama Korea Vincenzo adalah Park Ju-hyeong.
Dia dibuang ibunya saat kecil,
lalu diadopsi.
DETAIL PRIBADI OH GYEONG-JA
Apa ibunya masih hidup?
Dia masih hidup,
dan baru keluar dari penjara
- karena kanker pankreas.
- Kenapa dia dipenjara?
Dia asisten rumah tangga
yang terlibat pembunuhan
Direktur Hwang dari Finansial Shinkwang.
PUTUSAN PENGADILAN
DISTRIK NAMDONGBU
Sebentar.
Waktu itu dia merusak
acara perjanjian investasi.
Inikah alasannya?
Benar.
Pengacaranya saat itu
adalah Pak Hong Yu-chan,
dan hari ini, ada permintaan sidang ulang
untuk kasus kematian Hwang Deok-bae.
Sidang ulang?
- Siapa yang minta?
- Hong Cha-young.
Tentunya, dibantu oleh Vincenzo.
Rupanya Vincenzo tahu ibunya.
Sekarang, lokasi rumah sakit ibunya
sedang dalam pencarian.
Aku bertemu Pak Jung lima tahun lalu
di Badan Intelijen Keamanan Internasional.
Dia jaksa yang dipindahtugaskan,
dan aku pekerja kantor di sana.
Saat itu, kami tahu
keberadaan Fail Guillotine,
dan Pak Jung berpikir
bahwa dengan fail itu
dia bisa menghilangkan korupsi di Korea.
Jadi, dia berusaha mencarinya,
dan aku bekerja sama dengannya.
Rupanya dia jaksa yang baik dahulu.
Benar.
Setelah itu, fail hilang karena diretas,
lalu aku menjadi sukarelawan
untuk mencarinya.
Di sinilah aku sekarang.
Namun, Pak Jung mengkhianatimu.
Benar. Sesungguhnya firasatku
sudah buruk beberapa bulan ini
karena sepertinya Pak Jung
punya tujuan lain dengan fail itu.
Karena kini dia memihak Jang Han-seok,
Jang Han-seok pasti tahu
bahwa fail dan emas
ada di dalam gedung ini.
Dia pasti tahu bahwa merobohkan gedung
adalah cara mendapatkan emasnya.
PLAZA GEUMGA
SURAT PERMOHONAN SIDANG ULANG
Sialan.
Pak Vincenzo Cassano!
Kau ditangkap atas tuduhan pembunuhan
Pak Oh Jeong-bae.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KHUSUS
KEPADA LEE HYE-JUNG DAN IM SUNG-JAE
Kau dijebak, bukan?
Kita harus menggunakan cara terefektif.
Aku harus pastikan
orang lain juga tak memilikinya.
Aku harus cari orang yang memancingku.
Semua orang yang berniat membangun
Menara Babel akan dihukum.
Vincenzo bisa memorakporandakan
seluruh Korea.
Untuk mengenang Plaza Geumga
sebagai gedung bersejarah.
Buat dia membayar perbuatannya.
Ini waktunya kau mati.
Kau akan mati dengan perlahan,
merasakannya tahap demi tahap.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri