Paolo បានផ្ញើអ្នកទេ?
ប្រហែលជា។
ប៉ាអូឡូប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់ដោយគ្មានការឈឺចាប់
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញការគោរពចំពោះប៉ាអូឡូ។
បញ្ជូនសារនេះទៅប៉ាអូឡូ។ ខ្ញុំនឹងមិនគោរពគាត់ទេ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
អ៊ិនហ្សាហ្គី?
អ៊ិនហ្សាហ្គី។
តើអ្នកបានរៀបចំខ្លួននៅលើដំបូលហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។ - ល្អ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផឹកនៅក្នុងការិយាល័យ?
មានសត្វព្រាបជាច្រើននៅលើដំបូល។
សូមឱ្យខ្ញុំអនុវត្តនោះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគឺអ៊ីនហ្សាហ្គីនិងសត្វព្រាបដទៃទៀត។
អ៊ីនហ្សាហ្គីមិនមែនជាសត្វព្រាបបែបនេះទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាជាសត្វព្រាបដទៃទៀត។ កុំ badmouth Inzaghi ។
វានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ៊ិនហ្សាហ្គី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ក្រចកមួយច្បាស់ជាហែកវាពេលខ្ញុំកំពុងរើតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរវាដោយខ្លួនឯង? តោះផឹកក្រោកឈរឡើង។
- ស។ ហុង។ - តើអ្វីទៅ?
ជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺហើយ។
តើយើងអាចផឹកអង្គុយបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានផ្ញើឯកសារពីវិចិត្រសាលទៅព្រះរាជអាជ្ញា Jung ទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់គួរតែនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើការចាប់ខ្លួន។
ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ឆោតល្ងង់បែបនេះហើយបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាច្រើន?
វិចិត្រសាលមិនមែនជាសួនកុមាររបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសណាស់លោក។
វានឹងមិនចប់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ…
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
វាដូចជានាងមិនគិតទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីប្រទេសមុនពេលពួកគេរារាំងអ្នកមិនឱ្យទៅបរទេស។
ហេតុអ្វី? ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងយកការដួលរលំសម្រាប់គាត់។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលពួកគេមានចង្អុលបង្ហាញដល់អ្នក។
ពួកគេនឹងអាចតាមដានអាសយដ្ឋាន IP ពីវិចិត្រសាលទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហាន - សៀ។
ទទួលយកជើងហោះហើរដំបូងបំផុតដែលចាកចេញទៅញូវយ៉កឥឡូវនេះ។
បាទ​លោក។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំចង់ឃើញសាកសពរបស់វីនហ្សីហ្សូ។
បាទ​លោក។ យើងបានថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញលេខទូរស័ព្ទរបស់ Choi Myung-hee
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តហៅនៅលើមួយនៃទូរស័ព្ទដៃ។
យល់ព្រម។ ល្អ​ណាស់។ រុំវាឡើង។
- មែន។ លោកក្រុមប្រឹក្សា - ហេ, លូកា។
លេខគោរព
ពួកគេបានបរាជ័យម្តងទៀត។
គាត់ពិបាកនឹងសម្លាប់ណាស់។
ហើយពួកគេហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកវាយរបស់ម៉ាហ្វីយ៉ា?
ពួកគេមើលទៅដូចជាចោរមកពីផ្ទះតែម្នាក់ឯង។ រកមើលនៅលើស្លាប។
លោកស្រី ឆយមីងហេ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ តោះទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
បញ្ឈប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ដីកាចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំបានមកផ្ទាល់ដើម្បីសម្គាល់ថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
យក​គាត់។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
អ៊ិនហ្សាហ្គី។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្តទេ?
តើអ្នកឬ?
តើមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអាចទេ។
តើសត្វព្រាបអាចជួយសង្គ្រោះបុរសបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មានការហាមឃាត់ព័ត៌មាន។
លោក Jang Han-seok ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jung នឹងប្រកាសវានៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ការងារ​ល្អ។
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
ភាពល្អ។ អរគុណលោកស្រីអូ។
អ្នកបានសរសេរសំបុត្រដែរឬទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
សូមអានវានៅផ្ទះ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ហិហិ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
លោកស្រីហុងមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការនិយាយ
ថាអរគុណដល់យើងដែលប្រធានបាបិលត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកយើងអាចចាប់បានប្រធានចាង!
ព្រះរាជអាជ្ញា Jung In-kuk នឹងចាប់ផ្តើមសន្និសីទកាសែត
-ត្រឹមត្រូវ។ វាចាប់ផ្តើមហើយ។ - បើកការស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងនឹងបាបិល។
- ហេឡូ។ - គាត់នៅលើ។
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញា Jung In-kuk នៃការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញានៃទីក្រុងសេអ៊ូល Namdongbu ។
គាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតក្រុមបាបិលគ្រុបលើការចោទប្រកាន់ ៦ ផ្សេងគ្នាសម្រាប់ឆ្នាំកន្លងមក។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ការចោទប្រកាន់បានរំលោភលើប្រព័ន្ធសេដ្ឋកិច្ចជាតិនិងប្រព័ន្ធច្បាប់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា! អ្នកទៅ!
នោះជាចំណុចដែលទាក់ទាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែល Jang Guk-hwan ជាប្រធាន។
ខ្ញុំចង់បង្កើតកេរ្ដិ៍ឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ហើយបានយកការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ជាលទ្ធផលខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមចោទប្រកាន់ប្រធាន Jang Han-seok
នៃបាបិលជាមួយនឹងការអះអាងមិនត្រឹមត្រូវ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? តើគាត់បានឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀតហើយបណ្តាលឱ្យខូចខាត
ទៅកាន់ក្រុមបាបិលគ្រុបជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុកាលពីម្សិលមិញ។
តើនោះពិតជាលោកជុងមែនទេ?
វាមើលទៅដូចជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរភាគី។
ដូច្នេះគាត់ក្បត់យើង?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសន្និសិទកាសែតនេះដើម្បីធ្វើឱ្យស្អាតស្អំពីការធ្វើខុសរបស់ខ្ញុំ
និងដើម្បីរកការទុកចិត្តការិយាល័យណាំដុងប៊ូបានបាត់បង់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងបម្រើប្រជាជននៃប្រទេសរបស់យើងដោយគ្មាន
- ធ្វើអោយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំធូរស្រាលពីខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងនៅក្នុងរឿងល្ខោន
ប្រជាជននឹងនិយាយថាវាជាការមិនប្រាកដនិយមពេក។
លើសពីនេះទៅទៀត
- ពួកគេនឹងនៅក្នុងដៃអំពីវា។ - មហិច្ឆតាខ្ញុំ
បានធ្វើបាបប្រធាន Jang Han-seok នៃ Babel ។
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងទៅល្អាងនៅទីបំផុត។
កាចក្រអឺតក្រទមនោះ។
សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់ការិយាល័យ NAMDONGBU ស្តីពីការវិនិយោគរបស់ប៊ែលធី
អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំផងដែរ! សត្វល្ងង់លោភលន់នោះ
សូមក្រឡេកមើលគាត់ឱនចុះ។
គិតមកថ្ងៃនេះការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ប្រឆាំងនឹងបាបិលនឹងត្រូវបានទម្លាក់
ហើយការស៊ើបអង្កេតនឹងត្រូវបិទ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះការភាន់ច្រលំដែលខ្ញុំបានបង្ក។
លោកស្រីហុង។
ហ្គូស។
តោះទស្សនាគាត់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅទះគាត់។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងមិនឃើញយើងទេ។
យើងនឹងទៅពេលក្រោយ។
នេះជាភាពសាហាវឃោរឃៅមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់មើលងាយបាបិល។ តើគាត់អាចប្តូរភាគីទាំងយប់ដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញការមកដល់នេះ?
អ្នកអាចគេចពីកាំបិតហោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគេចពីការលាក់បន្លំដែលលាក់បានទេ។
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
ខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ខ្ញុំទើបតែប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់បង់ថ្លៃនេះ។
គាត់នឹងបង់ថ្លៃអ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើយើងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តចំពោះការក្បត់វានឹងធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់។
ការក្បត់កាន់តែធំគឺ
ត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែងាយស្រួលលើពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអាកប្បកិរិយាមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្អាកអ្នករយៈពេលពីរសប្តាហ៍ជាផ្លូវការ។
យកដង្ហើមមួយ។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញអ្នកនឹងត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
សម្រាប់ការិយាល័យរបស់អ្នក…
យកការិយាល័យរបស់លោកសៅ។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ?
តើអ្នកអាចដាក់អ្នកយាមខ្លះនៅជុំវិញខ្ញុំនិងគ្រួសារខ្ញុំបានទេ?
ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាអាចនឹងត្រូវបានបាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងពិបាកថ្ងៃនេះមែនទេ?
ពេលនេះមិនមានផ្លូវសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះទៅ?
តើខ្ញុំអាចខ្ពស់ដល់កំរិតណា?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
ហ្គូស។ តើនេះជាប្រភេទនៃការ prank មួយ?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
ចាប់តាំងពីវាជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបៀតបៀនខ្ញុំគ្រប់ពេល?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការវ៉ាំងហ្សូនដើម្បីនាំយកភ័ស្តុតាងល្អបំផុតដល់ខ្ញុំដូចថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចខ្ពស់ដល់កំរិតណា?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា ...
ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកលោភលន់ណាស់។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សលោភលន់?
ឯកសារ Guillotine ។
តើអ្នកដឹងទេថាឯកសារនៅឯណា
ហើយអ្នកណាមានវា?
ម៉េចក៏គ្មានអ្នកយាម?
ទឹកឃ្មុំ។
សៀង - មីន!
ទឹកឃ្មុំ។ ស៊ឺង - មីន។
ទឹកឃ្មុំ។
ស៊ឺង - មីន។ ហាន់!
- ដា! - មែន។
សួស្តី​សម្លាញ់។
- ដ។ - បាទ?
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកមកពីប្រទេសអ៊ីតាលីពិតជាសង្ហាណាស់។
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងថាគាត់កំពុងមកថ្ងៃនេះ។
- គាត់បានបញ្ចប់ចម្អិនអាហារគ្រប់យ៉ាង។ - មែន។
ស្ពៃក្តោបរបស់គាត់ពិតជាហ៊ានណាស់។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - មែន។
ស៊ឺង - មីន។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ស៊ឺនមីនខ្ញុំគិតថាគាត់មិនទាន់បានញាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
សូមអង្គុយ។ យើងមានច្រើនដើម្បីចាប់បាន។
- ទឹកឃ្មុំចុះ។ -យល់ព្រម។
ស៊ឺង - មីន។
តើយើងនឹងធ្វើនំ spaghetti yummy សម្រាប់ឪពុកអ្នកដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំធ្វើម្ហូបបានទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទុកឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំចេញពីនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចប្រាប់បានទេនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ក្លាយទៅជាអាក្រក់?
វាជាពេលដែលពួកគេឈប់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ហើយអ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ។
សូម…
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងសម្លាប់អ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីការសម្លាប់ជនក្បត់កាលដើមគឺជាទង្វើនៃចិត្តទូលាយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
នៅពេលអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
និងចំអិនប៉ាស្តាខ្លះសម្រាប់ស៊ឺងមីន។
នាងបាននិយាយថាអ្នកតែងតែជ្រើសរើសអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលអ្នកញ៉ាំក្រៅ។
ហាន - សៀ។
រៀបចំការប្រជុំជាមួយលោក Oh Jeong-bae នៃ Daechang Daily ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអត្ថបទមួយ
សម្រាប់អេសអាយអេសរបស់យើងនិងការផលិតអាគុយដោយបាបិលគីមី។
ចាងហ្វាងចុនមិនអាចថែរក្សារឿងនោះទេ?
គាត់នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកភាគហ៊ុនរបស់ Babel Chemicals អោយកើនឡើង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែ…
យើងនៅតែគ្រោងនឹងអភិវឌ្ឍវា។ បច្ចេកវិទ្យារបស់យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងនឹងផលិតរថយន្តឱ្យពិតប្រាកដទេ។
យើងនឹងស្តុកទុកហើយទាញចេញ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនអាចនៅកម្រិតដូចអ្នកបានទេ។
កាត់ក្តាម។ តើវាជានរណា?
គ្រាន់តែដោះស្រាយប្រធានវិចិត្រសាល។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។ យល់ព្រម?
ធ្វើបានល្អ។ សូមអញ្ជើញមកធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
សក់របស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេពីព្រោះព្រះរាជអាជ្ញាបានក្បត់យើង។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
យើងមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវគេក្បត់
ប៉ុន្តែចំឡែកវា ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំធុញថប់ណាស់។
-តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ? -ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
យើងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅជុំវិញយើង។
យើងធ្លាប់មិនខ្វល់ព្រោះយើងរវល់រកស៊ី។
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ថាវាជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
យើងមិនខ្វល់អំពីអ្នកមានឬអ្នកមានច្បាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំក៏មិនបានរៀនពូកែដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលខុសនៅពេលនេះ។
លោកកាសាណូបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះនៅពេលគាត់កំពុងតម្រង់ខ្ញុំ។
"យើងក្លាយជាអ្វីដែលយើងគិត។ ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកខ្លាំងអ្នកនឹងក្លាយជា" ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធ្វើតាមលោកកាសាណូហើយបន្តតយុទ្ធនឹងពួកគេ។
- មែន។ - ល្អ។
ប៉ុន្តែកុំចូលទៅក្នុងបញ្ហាណាមួយ។
ឥឡូវយើងអាចមានកូន ...
អ្វី?
តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទេ?
យើងនឹងព្យាយាមរកកូនឥឡូវនេះ។
- មីចូស។ ភាពល្អ។
-ព័ត៌មាន​អស្ចារ្យ។ មានសាច់ខ្លះ។ - អូ, របស់ខ្ញុំ។
វិធីនោះអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងតិចជាងមុននិងចុះសម្រុងគ្នា។
ភាពល្អ។ - អរគុណអ្នក។
-ឆាប់​ឡើង។ ញ៉។ -Gosh ។
ល្អណាស់។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាទារកនឹងសង្ហា។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
លោកកាស៊ីណូ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទិញគ្រប់គ្រាន់នៅថ្ងៃមុនទេឬ?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសអំណោយសម្រាប់លោកស្រីអូ។
មុនពេលដែលជំងឺរបស់នាងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំចង់យកនាងចេញដើម្បីឱ្យមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើវាមិនច្រើនពេកទេសម្រាប់នាង?
គ្រូពេទ្យរបស់នាងបាននិយាយថានាងអាចចេញទៅក្រៅបានមួយម៉ោងឬពីរម៉ោង។
នាងមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។ នាងគួរតែស្លៀកពាក់។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសមួយផងដែរ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកបានទិញវាសម្រាប់នាងដូច្នេះអ្នកគួរតែឱ្យវាទៅម្តាយរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
មិន​អី​ទេ។ អ្នក​គួរតែ…
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? អ្នកឱ្យវាទៅម្តាយរបស់អ្នក។
តើឪពុកអ្នកបានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានឯកសិទ្ធិអំពីអតិថិជនរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
អ្នកបានចំណាយថ្លៃព្យាបាលរបស់នាង។
អ្នកត្រលប់ទៅធនាគារ Shinkwang សម្រាប់នាងទោះបីអ្នកស្អប់ការសម្ដែងក៏ដោយ។
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នានឹង bungeoppang និង ingeoppang ។
តើវាមិនច្បាស់ទេថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការចូលរួមក្នុងបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំមានភាពមិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងឥឡូវនេះ?
ដែលអ្នកដឹងថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់នាង។
នាងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ដូច្នេះរាល់ថ្ងៃនាងបានចាកចេញ។
ចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
"ស្តាយក្រោយគឺជារឿងដែលឈឺចាប់បំផុតក្នុងជីវិត" ។
ប្រែថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនត្រូវឆ្លងកាត់រឿងដ៏ឈឺចាប់បែបនេះទេ។
នេះមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះទេ។
អរគុណលោកកាសាណូ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាបានចំណាយពេលមួយម៉ោងដើម្បីជ្រើសរើសកាបូបនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ហ្គូស។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលអ្នកពីរនាក់។
មែនខ្ញុំមិនមកនៅថ្ងៃនោះទេ។
គាត់នឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ទេ។ គិតអំពីកន្លែងទាំងអស់ដែលអ្នកចង់ទៅលេង។
យល់ព្រម។
យើងគួរតែទុកឱ្យនាងសម្រាក។ តោះ​ទៅ។
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់…
ឯកសារសម្រាប់ដំណើរការមួយ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនៃបេះដូង?
តាមពិត…
មិនមានថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនចង់ដាក់ពាក្យសុំនោះទេ។
ខ្ញុំគិតចង់ធ្វើវារាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ឥឡូវនេះខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំមានភាពក្លាហានក្នុងការធ្វើវា។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើលោកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន។
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់អ្នកទទួលមរណភាព
អ្នកមិនដែលមកមើលខ្ញុំអ្នកព្រុស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វារវល់ណាស់។
ហេតុអ្វីរឿងឆ្កួត ៗ នៅបាបិល?
Daechang បាននិងកំពុងធ្វើការដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ការអនុគ្រោះ។
- ហាន់ - ស៊ាបានប្រាប់អ្នករួចហើយមែនទេ? - មែន។
អ្នកចង់បានវិចារណកថាអំពីការផលិតថ្មរបស់បាបិលគីមីវិទ្យា។
ប៉ុន្តែហាន - ស៊ក,
សូម្បីតែកុមារសាលាបឋមសិក្សាវិនិយោគនៅក្នុងស្តុកឥឡូវ។
នេះគឺជាចលនារសើបនិងប្រថុយប្រថាន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជានារីស្រស់ស្អាតដូចអ្នក
ត្រូវការភៀសខ្លួនចេញពីប្រទេសនេះជាបន្ទាន់?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ…
ជាកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានសូម្បីតែជីវិតខ្ញុំក៏ដោយ។
អាក្រក់​ណាស់។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
តាមពិតយើងមានចំនុច
ដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញនៅថ្ងៃក្រោយ។
អ្នកប្រាកដថាវាជាជើងហោះហើរត្រង់ទៅតៃវ៉ាន់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្យល់គឺខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។ អ្នកអាចទៅសេប៊ូប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តើវាអាចបញ្ចប់ការហោះហើរឆ្លងកាត់គោលដៅដែរឬទេ?
វាជាការចៃដន្យណាស់ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ ...
- ហេ - ខ្ញុំនឹងយកវា!
ត្រូវហើយនោះជាកិច្ចសន្យា។ សូមអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កិច្ចសន្យាដឹកជញ្ជូនប៊ីប៊យយ៉េន
យើងមានអតិថិជននៅទីនេះ។ តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទិព្វវិនិយោគភាគហ៊ុន។
Daechang កំពុងត្រៀមផ្សព្វផ្សាយអត្ថបទមួយ
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសារធាតុគីមីបាបិល។
វានិយាយអំពីអេសអេសនិងអាគុយ។
-អត់ទោស។ សូមអានកិច្ចសន្យា។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំគួរតែទិញស្តុករបស់បាបិលគីមីវិទ្យា។
ឧបាសកបាបិលទាំងនេះនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ពួកគេកំពុងតែក្លាយជាអ្នកមានជំនួសវិញ។
ដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
អ្នករាល់គ្នាតើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការផឹកកាហ្វេទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើកាហ្វេទេឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ហ្គូស។ ជនក្បត់នោះឈ្មោះជុង។
បាបិលនឹងមានអំណាចជាងមុនដោយសារតែសត្វតិរច្ឆាននោះ។
អ្នកបានជួបគាត់កាលពីយប់មិញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
គាត់នឹងធ្វើដូច្នេះជាដំណាក់កាល។
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាមានការផ្លាស់ប្តូរទៅ?
ប្រហែលជាគាត់ចង់លាតត្រដាង
- លាក់អាថ៌កំបាំងពីខាងក្នុង - - ណាំ។
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រប្រទេសនេះ។
យើងមិនត្រូវការព្រះរាជអាជ្ញា Jung ទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះ?
ឯកសារ Guillotine ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបោះវាទៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់ហើយបិទទ្វារ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? ខ្ញុំ?
- មែន។ - តើខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។
ចូរបង្ហាញអ្វីដែលមាននៅក្នុងឯកសារ។
នៅពេលវាប្រើអ៊ីនធឺណិតវានឹងដំណើរការជាអន្តរជាតិក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
- នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។ ហេតុអ្វី?
វានឹងមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។ ប៉ុន្តែ…
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឯកសារនេះនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើទេ។
ឯកសារនេះមិនបានបង្កើតឡើងដើម្បីបង្ហាញការពិតដល់ពិភពលោកទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់ដើម្បីទាញយកភាពទន់ខ្សោយរបស់មនុស្សអាក្រក់ផ្សេងទៀត។
មានតែបុរសអាក្រក់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើវាបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយយើងអាចប្រើវាដូចអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
យើងនឹងរក្សាវានៅលើខ្សែហើយបញ្ជាវានៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកបានអានឯកសារហើយឬនៅ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់អោយយើងអានជាមួយគ្នា។
លោក។ ប្រុស។
កុំព្យូទ័រយួរដៃ! - ត្រឹមត្រូវកុំព្យូទ័រយួរដៃ!
ហ្គូស។ មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំប្រាកដថាព្រះរាជអាជ្ញាលោក Jung និងលោក Jang បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងលើរឿងអ្វីមួយ។
អ្នកដឹងទេឯកសារ។ ឯកសារដែលពួកគេទទួលបានពីវិចិត្រសាល។
តើអ្នកគិតថាទាំងអស់នោះទេ?
នោះគួរតែលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
គាត់មានប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ស្តីពីការគេចវេសពន្ធការទិញភាគហ៊ុនដែលខុសច្បាប់និងអ្វីៗទាំងអស់នៅលើឯកសារនោះ។
ទេខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍
ថាមានច្រើនទៀត។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចនៅទីនោះ…
តើមានអ្វីទៀតទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាជុងគឺនៅខាងបងប្រុសរបស់អ្នកហើយ។
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Daechang Daily បានប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងរលូន។
ឥឡូវនេះបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានអំណាចដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
PROSECUTION
ហ្គូស។ កាសែតមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយនេះទេ។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានប្រភេទនេះពួកគេត្រូវតែធ្វើការស្រាវជ្រាវដោយខុសច្បាប់។
ពេលនេះយើងនឹងកំណត់គោលដៅបាបិល
- ដេវឆាងដេលី។ ដេដឆាងប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំដើម្បីកំទេចភ្នាក់ងារសំរាមនេះ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយកាសែតអាចត្រូវបានប្រើជាក្រដាសបង្គន់។
តែឥលូវនេះមិនមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាកាសែតដែលគេហៅថានេះធ្វើឱ្យមានការទាមទារគួរឱ្យអស់សំណើចពេញមួយឆ្នាំ។
ពួកគេមិនសមហេតុផលហើយមិនសមហេតុផល។
ប្រសិនបើពួកគេបន្តធ្វើវាគឺជាអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។ វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
បើ Daechang Daily បាត់ទៅវានឹងសំអាតភ្នែកនិងត្រចៀក។
ដំបូងខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធនិងបំផ្លាញគ្នា។
ទៅវិញទៅមក? តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេដើរតាមគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំភ្លេច។
យើងមានឯកសារ Guillotine នេះ។
ត្រូវហើយយើងនឹងធ្វើអំពើអាក្រក់មួយប្រឆាំងនឹងមួយទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ រកមើលនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ការិយាល័យរបស់អ្នកគឺ ...
វាមើលទៅដូចជាខ្វិននិងឆ្គង។ វាល្អណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី? ខ្ញុំអាចមកប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។ វាគ្រាន់តែជាកាហ្វេថ្លៃបំផុតគឺកូប៉ូលូវ៉ាក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
វាជាផលិតផលដ៏កម្រមួយដែលផលិតចេញពីក្រញាំរបស់សត្វអណ្តើក។
តើអ្វីទៅជាបន្ទុកនៃល្បិច។
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវ៉ាំងសង់ហ្សូហ្សិនពិតជាមានសំណាងឬយ៉ាងណា
ឬគាត់ពិតជាមានសមត្ថភាព។ ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឯកសារ Guillotine និងមាស ១៥ តោន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតថាវានៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានឯកសារ,
អ្នកមានអំណាចទាំងអស់នៅកូរ៉េនឹងលុតជង្គង់
មុនពេលអ្នក។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាចិញ្ចៀនមួយពីព្រះអម្ចាស់នៃចិញ្ចៀន។
អ្នកបានមើលវាដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹង។
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ក្នុងដៃខុសវានឹងបង្កបញ្ហា។
មានតែមនុស្សដូចយើងទេ
នឹងធ្វើយុត្តិធម៌ដល់ក្រវ៉ាត់។
តោះវាយកំទេច Geumga ផ្លាហ្សាឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វិធីនោះយើងអាចយកឯកសារចេញ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យមាសខ្លះដល់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ហេចាំសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតកាហ្វេដែលខ្ញុំបានយកទៅ?
យើងមិនមានអ្នកផលិតកាហ្វេទេ។
ហ្គូស។ លក្ខខណ្ឌការងាររបស់អ្នកនៅទីនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
បំផ្លាញវា។ វាជូរចត់ណាស់។ ហេ, dude ។ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះជូរចត់?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានស្នើសុំលោកកាសាណូដើម្បីកម្ចាត់បងប្រុសរបស់អ្នក។
វានឹងអស់លទ្ធផលប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ។
អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ព្រោះអ្នកបដិសេធ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលកេងចំណេញពីការក្បត់ក្នុងគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំខ្ជិល។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមក្បត់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន…
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សស្លាប់ទៀតទេ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដំណើរការ Babel ដោយស្របច្បាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសិក្សាច្រើនហើយ។ វាក្យសព្ទរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។ អ្នកចង់រត់
ក្រុមហ៊ុនបានត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីបានកម្ចាត់បងប្អូនរបស់អ្នក?
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់បាបិលណាស់។
ខ្ញុំចង់បើកក្រុមហ៊ុនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយមនុស្សស្លាប់ទេ។ ខ្ញុំ​មានន័យថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួសជុលវា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យយើងជួយ?
នោះគឺដោយសារតែ…
មិនថាខ្ញុំគិតពីវាប៉ុណ្ណាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចវាយគាត់បាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តចេតនារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកសមនឹងទទួលបានកៅអីទេ?
ខ្ញុំបានសិក្សាពីរបៀបបើកក្រុមហ៊ុន។ ខ្ញុំកំពុងអានសៀវភៅជាច្រើន។
មនុស្សនិងសេដ្ឋកិច្ច។ ខ្ញុំអានអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំចង់អានគ្រប់ពេល។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាកម្រងសំណួរ។
កម្រងសំណួរមួយរំពេច?
វិចិត្រ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណួរមួយ។
អាដាមស្មីតមានប្រសាសន៍ថានៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជាតិ
ដៃនេះនាំមកនូវសណ្តាប់ធ្នាប់ដល់សេដ្ឋកិច្ចទីផ្សារ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-Polite ដៃ។ វ៉ុង។
"ដៃដែលមើលមិនឃើញ" ។
នៅពេលសេដ្ឋកិច្ចរីកចម្រើន
ការចំណាយរបស់រដ្ឋាភិបាលក្នុងផលិតផលជាតិសរុបក៏កើនឡើងផងដែរ។
ដាក់ឈ្មោះច្បាប់នេះ។
-Law of the Jungle ។ វ៉ុង។
"ច្បាប់របស់ Wagner ។ "
នេះគឺជាការងាយស្រួលបំផុត។
ដើម្បីលើកកម្ពស់ការប្រកួតប្រជែងរបស់ក្រុមហ៊ុន
អ្នករៀនអ្វីមួយពីក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
តើពាក្យនេះមានប្រភពមកពីដំបងដែកជាអ្វី?
នេះជាព័ត៌មានជំនួយ។ លេងជាកីឡាករបម្រុង…
ខុស។
-ចេញទៅ។ - វ៉ាយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិទេឬ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
ដៃគួរសមគឺត្រឹមត្រូវ។ ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់យើងសូមទៅសិក្សាបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងអ្នកត្រូវតែឆ្លាត។
តើនេះជាសន្និសិទឬអ្វី? ហេតុអ្វី?
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយថាទេ។
ចេញទៅ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
តើមានអ្វី ...
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយខ្ញុំមកទីនេះ
អ្នកពិតជាត្រូវជួយខ្ញុំ។
ចេញទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកពិតជាតូចណាស់។ វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំពីអ្វី?
ចេញ។ លោកណាម។
តើអ្នកដឹងអំពីដៃគួរសមទេ?
នេះជាដៃគួរសមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជានឹងជួយ Jang Han-seo មែនទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកជីវិតរបស់វីនហ្សិនហ្សី។
ប៉ុន្តែវាប្រែថាវីនហ្សីហ្សិនបានយកអ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្ត។
ហើយរឿងនោះនៅក្នុងវិចិត្រសាល។
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីពីគាត់
ធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ?
ខ្ញុំត្រូវតែលួចអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់គាត់។
ពេលគាត់ស្លាប់ទៅវាចប់ហើយ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅចុះផ្លូវនោះ…
តើខ្ញុំគួរមើលគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
"គ្រួសារ"?
តើវាសំខាន់ទេ?
ដល់មនុស្សធម្មតា
គ្រួសារគឺសំខាន់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំស្មានតែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនោះ។
YEONGHO SNACK BAR
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅហត់នឿយដូច្នេះ?
វាពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគឬយកសំរាមទេ
ដើម្បីអានឯកសារមិនឈប់។
ខ្ញុំនឹងអានបន្តទៀតបន្ទាប់ពីការសង្ខេបរបស់យើង។
អ្នកនៅតែគួរទៅបន្ទប់ទឹក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យជាតិពុលនឹងកើនឡើងទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលបញ្ហាធំ ៗ មួយចំនួនរបស់ម្ចាស់ហាង Daechang Daily គឺ Oh Jeong-bae ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលគាត់បានធ្វើ?
គាត់បានសម្លាប់បងប្រុសរបស់គាត់។
Daechang ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើពួកគេទាំងអស់ស្អប់បងប្អូនរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់?
ពួកគេបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានលើកលែងការចោទប្រកាន់។
គាត់បានឡើងភ្នំជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់ហើយសម្លាប់គាត់ដោយរុញគាត់ចេញពីច្រាំងថ្មមួយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្មានសាក្សីទេ។ តើមានភ័ស្តុតាងណាដែលបញ្ជាក់ថាវាជាអំពើឃាតកម្ម?
កាមេរ៉ាតាមដានបរិស្ថានបានចាប់គាត់ក្នុងសកម្មភាព។
ប៉ុន្តែសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិ
ទទួលបានវីដេអូមិនមែនប៉ូលីស។
ទីភ្នាក់ងារត្រូវតែមាន
បានប្រើវីដេអូដើម្បីកាត់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលោកអូ។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
គាត់ជាអន្ទាក់សរុប។ តើគាត់អាចសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាន heard អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចស្តាប់បានកាន់តែប្រសើរនៅពេលដែលមនុស្សខ្សឹបប្រាប់។
កុំបារម្ភ។ បបូរមាត់ខ្ញុំបិទជិតហើយ។
លោកណាំតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មានខ្មាន់កាំភ្លើងដែលគាត់ទុកចិត្តហើយដើរតាមដោយងងឹតងងល់។
មានក្មេងម្នាក់ដែលមានអាយុលើសពីដប់ខែហើយជិតនឹងធ្វើឱ្យមានសញ្ញាណសំគាល់។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើការសំរេចចិត្តទាំងតូចរឺធំគាត់ធ្វើដូចសាំសៀននិយាយ។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - សម្រាប់ទាំងក្រុមគ្រួសារនិងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែបុរសរូបនេះគឺជាអតីតមេដឹកនាំសាសនាដែលត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
បួនដងសម្រាប់ការក្លែងបន្លំនិងការយាយីផ្លូវភេទ។
ហើយជាការពិតលោកអូមិនដឹងទេ។
ហ្គូស។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
គាត់យកដំបូន្មានពីការក្លែងបន្លំបែបនេះ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្ស។
អ្នកដឹងតិចអំពីអ្វីមួយអ្នកនឹងជឿវាកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលថាតើគាត់ពិតជា
ការបន្លំឬអំណោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅអានចប់។
ហ្គូស។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក Daechang Daily ដុតល្អបំផុត។
នៅពេលកាសែតពោពេញទៅដោយការកុហកអ្នកគួរតែប្រើវាដើម្បីចាប់ផ្តើមឆេះ។
ហេហេតើអ្នកជានរណា? តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
យើងបាននាំអ្នកចូលដូច្នេះអ្នកអាចអានសំណាងរបស់យើង។
អ្វី?
ហេអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងឆេះរហូតដល់ស្លាប់ ៥ នាទីក្រោយមក។
គាត់ត្រូវតែដឹង។ គាត់ជាបុរសដែលមានអំណោយទាន។
តើគាត់ក៏ដឹងដែរថាគាត់នឹងដួលបន្ទាប់ពីដុតរហូតដល់ស្លាប់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់មានអំណោយទាន។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនារបស់គាត់អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ដរាបណាគាត់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
និយាយអញ្ចឹងតើអតិថិជនរបស់គាត់ដឹងទេ?
ថាគាត់ជាអតីតមេដឹកនាំការគោរពសាសនាដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនបួនដង
សម្រាប់ការក្លែងបន្លំនិងការយាយីផ្លូវភេទ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ពួកគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មក…
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមនិយាយឥឡូវនេះទេ?
- តើខ្ញុំចាក់វាទេ? - បាទ?
-Gosh ។ - សូមបង់លុយដោយស្ងៀមស្ងាត់។
-តើ​ពួក​យើង​គួរ? -យល់ព្រម។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វី…វាចប់ហើយ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
- តើអ្នកអាចលើកជើងបានទេ? ទេ។
- ក្បាលដំបូង។ -ក្បាល?
នេះគឺជាប្រេងចង្កៀង។ - វ៉ាយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ទេ។ - ស្រាលវា។
-តោះ​និយាយ​គ្នា។ ដេដឆាងប្រចាំថ្ងៃ។
សូមប្រើកាសែតនោះ។
តោះ​យើង​ទៅ។
- វាកំពុងឆេះ។ ទេ! -Gosh ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីបំប៉ោង Babel និង Daechang Daily,
យើងនឹងធ្វើការបោះឆ្នោតមួយដើម្បីជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងដើរតួជាខ្មាំងសត្រូវ។
សូមបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកដែលសាកសមនឹងតួនាទីរបស់សុម៉ាដែលល្អបំផុត។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានបោះឆ្នោតអោយបុគ្គលនោះ
ដែលនឹងដើរតួជាអ្នកចាត់ចែង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងរាប់សន្លឹកឆ្នោត។
វីនខេនហ្សូ
"វ៉ាំងសង់ហ្សូហ្សូ។ "
ខ្ញុំ?
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
-លោក។ ណាំ។ - អ្នកបានឃើញទេ?
"លោកកាស៊ីណូ។ "
"Vincenzo Casanova, ពោតសាឡាដ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ "
តើមានអ្វី ...
តើគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ?
"វ៉ាំងសង់ហ្សូហ្សូ។ "
- "វីតាមីនស៊ីសេនហ្សូ។ " តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- "លោកវីន។ " តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
"លោកវីនវីនហ្សិនហ្សូ។ "
- "វ៉ាំងសង់ហ្សូហ្សូ។ " -Eoneone ។
"លោកកាស៊ីណូ។ "
"វីនហ្សិនហ្សូហ្សិន។ វ៉ាំងហ្សិនរញ្ជួយ"
"រញ្ជួយ"?
នេះប្រហែលជាវ៉ាំងនិច។ បាទ "លោកកាសាណូ" ។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ។
តើយើងត្រូវការពិនិត្យមើលការបោះឆ្នោតចុងក្រោយទេ?
វ៉ាំងសង់ ... “ ហុងឆា - ក្មេង” ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
- តើអ្នកមែនទេ? -ត្រឹមត្រូវ។
លោកកាស៊ីណូត្រូវបានគេបោះឆ្នោតអោយតួនាទីជាអ្នកសម្តែង។
-Vincenzo! -Vincenzo!
វិធីធ្វើឱ្យទារកមានឥទ្ធិពលលើការរកស៊ីនៅក្នុងផ្សារអ៊ីនធឺណេត
នាយកប្រតិបត្តិ OH JEONG-BAE
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីបញ្ហាបន្ទាន់។
អត់ទោស? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លោក។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយវិញ្ញាណបានទៀតទេ។
អាទិទេពភ្នំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែទាញ។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។
លោកអូសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាជា shaman ដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ទេគាត់ពូកែជាងខ្ញុំពេលទាក់ទងជាមួយវិញ្ញាណ។
ទេអ្នកត្រូវតែទៅជួបគាត់ជំនួសវិញ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចរស់បាន។
- ខ្ញុំលេខ ៥ ។ - ខ្ញុំលេខ ៦ ។
- ខ្ញុំលេខ ៧ ។ ហេតុអ្វី?
ហ្គូស។
- វានឹងចំណាយពេល ៥ នាទីសំរាប់មនុស្សម្នាក់។ - ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ពិតជាល្អណាស់។ -Really?
- មែន។ - ខ្ញុំគួរតែមានពេលច្រើន។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីរកឱ្យឃើញ។ - ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយម៉ោង។
- លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - បួន។
- ខ្ញុំលេខ ៦ ។ -យល់ព្រម។
ភីកខេហ្សូហ្សូល
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ពិតជាពូកែមែន។
- ហេ។ - អ្នកមិនអាចកាត់ជាជួរបានទេ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងជួរទីនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- ទៅចាប់យកសំបុត្រ។ - មែន។
យើងបានរង់ចាំនៅទីនេះមុនពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
- មើល? - ត្រឹមត្រូវ។
- ឡាក់។ - ឡាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុក។
- អញ្ចឹងមែនទេ? -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ បន្ទាប់មកចូលទៅខាងក្នុង។
-ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។ -Gosh ។
-ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ - អស្ចារ្យ។
-ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ - ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
សំណាងល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ល្អ…
សឺម៉ារប៊ឺរីបានណែនាំឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំ Daechang's - "Daechang"
សូមស្វាគមន៍។ លោកគ្រូវ័យក្មេងយូរីមកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
OH, INZAGHI
អ្នកមានឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សម្រាប់ទីសក្ការៈបូជារបស់អ្នក។
យើងដាក់ឈ្មោះវាតាមឧទ្យានហីយ៉ូដែលជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋនៃទីក្រុងចូសុន។
គាត់ត្រូវបានបំភ្លឺបន្ទាប់ពីបានចូលទៅលើភ្នំ
ហើយបានក្លាយជាអាទិទេពភ្នំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាទិទេពដែលយើងគោរពបូជា
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ផាកហ៊ីយ៉ូស៊ីន" ។ "ស៊ីន" មានន័យថាព្រះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
ធ្វើតាមស្រមោលវែង
ល្អ…
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់បានចម្លើយខ្លះចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរសួរពួកគេទេ។
តើខ្ញុំគួរសួរពួកគេទេ?
ឬ​មិន​មែន?
ចេញទៅ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់បុរសដែលបានស្លាប់ទេ។
រកមើល។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើប្រាក់រំលែកទុក្ខទេព្រោះយើងទើបតែបានជួប។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នក con សិល្បករ។
ជុងប៊ី។
អ្វី?
"ជុង - បា"?
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះដំបូងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Jeong-bae ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញពីច្រាំងហើយចាកចេញពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
របៀប…
- តើបងប្រុសខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំត្រជាក់។
Jeong-bae ជួយខ្ញុំឡើងរួចហើយ។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ យល់ព្រម?
- ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ Jeong-bae ។ -ទៅ​ឆ្ងាយ។
- ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ -Jongong-bae ។
- ដកខ្ញុំ។ -Jongong-bae ។
ជុងប៊ី។
-តោះ​ទៅ។ -Jongong-bae ។
ទេ! -Jongong-bae ។
-ទៅ​ឆ្ងាយ។ ខ្ញុំត្រជាក់ Jeong-bae ។
Jeong-bae ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
បន្ទុកជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនថាអ្នកមានបន្ទុកច្រើនទេ។ អ្នកខ្សោយហើយ។
អ្នកខ្សោយជាងអ្នក
បន្ទុកអ្នកកាន់តែធ្ងន់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទីបំផុត?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បាបាល
លុះត្រាតែអ្នកកាត់ចំណងជាមួយបាបិលអ្នកនឹងស្លាប់ដោយវេទនាវេទនា។
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឬ?
វាមិនត្រឹមតែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកត្រូវតែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេនៅពេលអ្នកជាន់ឈ្លីពួកគេទាំងស្រុង។
អ្វី?
ដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់គ្នា។
នោះហើយជា ...
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះជាចំនួនថ្ងៃដែលអ្នកបានចាកចេញ។
ប្រាំ​ថ្ងៃ។
រឿងអន់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
មុននេះខ្ញុំពិបាកខ្លាំងណាស់។ ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។ ពួកគេឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចឬ?
ក្រុមហ៊ុនកាសែតមួយត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្សាយការពិតប៉ុន្តែគាត់មានអបិយជំនឿណាស់។
គាត់ជាមនុស្សអបិយជំនឿព្រោះគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍លើអង្គហេតុទេ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកព្រោះយើងរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអំពីចាងហាន - ស៊ឺកនៅក្នុងឯកសារហ្គីលីលីន។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -Chairman Jang
បានសម្លាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់បួននាក់នៅកណ្តាលនិងវិទ្យាល័យ។
គាត់បាននាំមិត្តរួមថ្នាក់ដែលគាត់មិនចូលចិត្តទៅលើដំបូលហើយធ្វើឱ្យពួកគេលោត។
ឬគាត់បានតាមប្រមាញ់និងសម្លាប់ពួកគេនៅលើភ្នំដូចជាពួកគេកំពុងចាប់ពង្រត់។
គាត់បានសំលាប់ចុងក្រោយពីព្រោះគាត់បានលួចបាល់ពីគាត់ក្នុងកំឡុងពេលហាត់ប្រាណ។
ចាងបានប្រើសំណាញ់គោលដៅដើម្បីច្របាច់កគាត់។
នេះជាអ្វីដែលពិបាកជាង។
ចាងហាន - SEOK
គាត់បានយកនាឡិការបស់អ្នកស្លាប់ទៅ
ដូចជាប្រភេទនៃពានរង្វាន់មួយចំនួន។
ហើយគាត់ថែមទាំងអួតអំពីវាដូចជាគាត់មានមោទនភាពចំពោះវា។
គាត់ជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាជាមនុស្សវិកលចរិកនៅអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុករបស់គាត់បានបញ្ជូនគាត់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ដោយខ្លាចថាគាត់អាចនឹងក្លាយជាឃាតករសៀរៀល។
Jang Han-seo ត្រូវបានគេវាយនិងធ្វើទារុណកម្មដោយគាត់។
ដូច្នេះគាត់បានទៅជួបអ្នកព្យាបាលរោគតាំងពីគាត់នៅតូច។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានបញ្ចប់ការប្រើថ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនគួរប្រើគ្រឿងញៀនទេ។
អ្នកលេងសើចនោះ។
ទោះយ៉ាងណាឪពុករបស់ពួកគេឈ្មោះចាងហ្គុក - ហាន់។
គ្របដណ្តប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយនឹងប្រាក់
ហើយរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ពិបាកវាយ។
ប្រែថាគាត់
ដែលជាបិសាចធំបំផុតនៃពួកគេទាំងអស់។
ប៊ែលធីត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើរបាយការណ៍មិនពិតដើម្បីលើកតម្លៃតូប
DAECHANG DAILY
សួស្តី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើនរកជាអ្វី? -លោក។ ចាង។
មានការផ្លាស់ប្តូរគោលការណ៍ណែនាំនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ឥឡូវដេប៉ូដេលីគឺជាកាសែតស្មោះត្រង់ដែលនិយាយតែការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ការពិត?
អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុនកាសែតដែលពុករលួយបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែល? ការពិត?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដំណើរការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
លោកអូ? លោកអូ!
ហេ!
តើថ្ងៃណាខ្ញុំនៅតែរាប់លេខ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់ចំណងទាំងអស់ជាមួយបាបិល។
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអាចជួយជីវិតអ្នក។
អត់ទោស?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
ម្ចាស់របស់បាបិល។
ស្តេចបាបិល។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​
ប្រធានចាងហាន - ស៊ក?
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលកាន់ខ្ជាប់នូវសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកលាតត្រដាងនូវអំពើអាក្រក់ពីអតីតកាលរបស់គាត់
និងបំបាត់នូវព្រលឹងដែលវង្វេងស្មារតីនៃជីវិតដែលនៅរស់ដោយសារគាត់
វិញ្ញាណទាំងនោះនឹងជួយអ្នក។
វិញ្ញាណដែលវង្វេង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាហានស៊ាកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ហាន - ស៊ក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំវាយខ្ញុំ។
ហាន - ស៊ក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនមែនហានស៊ាកទេ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំមិនមែនគាត់ទេ។ - កុំច្របាច់កខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ -Jang Han-seok ។
កុំច្របាច់កខ្ញុំ។
-Jang Han-seok ។ ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។ ទេ។
-វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ - កុំធ្វើវា។
ទេខ្ញុំមិនមែនហានហានទេ!
នោះគឺជានាឡិការបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជានាឡិការបស់ខ្ញុំ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
- វាជានាឡិការបស់ខ្ញុំ។ ទេ។
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Babel ដែលជាក្រុមហ៊ុនធំមួយនៅកូរ៉េ។
ជាមនុស្សសម្លុត?
អត់ទេ។ វាជាការសម្លាប់រង្គាល។
នេះបានក្លាយជាដំណឹងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដល់សាធារណៈជន។
លើសពីនេះទៀតគាត់មិនដែលត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់ទេ។
និងអាចឡើងជណ្តើរដើម្បីក្លាយជាប្រធាន។
ខ្ញុំមានន័យថាធ្ងន់ធ្ងរ? តើប៉ូលីសនិងព្រះរាជអាជ្ញានៅឯណា?
នៅក្នុងទាំងអស់នេះ?
ឥឡូវនេះមានមនុស្សជាច្រើន
កំពុងជំរុញឱ្យប្រធានឃាតករនេះត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម
នៅលើវេទិកាអ៊ិនធឺរណែតជាច្រើននិងដាក់ញត្តិសម្រាប់វាផងដែរ។
ហ្គូស។
តើពួកគេដឹងដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែលោកអូក៏មិនដឹងអំពីវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំដែរ។
…ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកជាមួយនឹងការគ្របដណ្តប់តាមដាន។
ឥឡូវនេះបាបិលគ្រុប
-has ច្រានចោលពាក្យបណ្តឹង -Hey ។
- មែនទេ? គឺជារឿងមិនពិត។
- ពួកគេនឹងដោះលែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ - តើមានអ្វីកើតឡើង? ជាការពិតវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អត្ថបទនោះថែមទាំងនិយាយទៀតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយប្រើថ្នាំញៀន។ អ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអញ្ចឹង?
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវហើយ។
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមិនមានការស៊ើបអង្កេតលើរឿងនេះទេកាលពីពេលមុន។
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីរឿងនេះ?
ឪពុកខ្ញុំដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលធ្វើការរឿងក្តី។
និងព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុក។
បន្ទាប់មកមានប្រភពដែលយើងមិនបានដឹង។
បញ្ហាគឺចេតនា។ ហេតុអ្វីបានជាលោកអូវាយប្រហារអ្នកឥឡូវនេះ?
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
ជីវិត
រួចរាល់អស់ហើយ។
អ្នកបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
វាសនាមានចំណុចខ្សោយសម្រាប់ព្រលឹងក្លាហាន
ប៉ុន្តែវាអាចជាសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពលសម្រាប់អ្នកខ្សោយ។
អ្នកបានក្លាហាននិងបញ្ចៀសវិបត្តិនេះ។
សូមអរគុណ។
បានមួយរយៈលោកចូ។
តើយើងអាចជួបបានទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅចំណតឡានផ្លាហ្សា។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
រត់ហើយ!
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាព្រះរាជអាជ្ញា Jung បានបញ្ជូនពួកគេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jung?
វាជាការរំពឹងទុក។
វាគឺជាវ៉ាំងនិច។
គាត់បានកេងចំណេញពីទំនោររបស់លោកអូដែលមានជំនឿខ្វាក់ចំពោះអ្នកស្មាច់។
គាត់លម្អិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តួលសមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាបានទេ។
ទោះយ៉ាងណា…
តើគាត់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពេលខ្ញុំនៅក្មេង?
នោះនៅតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនទំនងជាគាត់ទទួលបានពីទីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
តើគាត់បានដឹងយ៉ាងដូចម្តេចនៅលើផែនដី?
យោងតាមកាលៈទេសៈបច្ចុប្បន្ន
គាត់បានផ្គាប់ចិត្ដ Babel និង Daechang ប្រឆាំងនឹងគ្នា។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី។ លោកអូនៃមនុស្សទាំងអស់មិនអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យ Vincenzo បញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់វីនហ្សិនគឺផាកជូហេ។
គាត់ត្រូវបានគេចិញ្ចឹមបន្ទាប់ពីត្រូវម្តាយបោះបង់ចោលពេលគាត់នៅតូច។
OH GYEONG-JA ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
តើម៉ាក់របស់គាត់នៅរស់ទេ?
នាង​គឺ។ ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះនាងបានចេញពីគុក
- ដោយសារជំងឺមហារីកលំពែង។ - តើនាងទៅណា?
នាងគឺជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់នេះ
លោក Hwang ប្រធានហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Shinkwang Finance ។
ណាន់ដុងប៊ូការគ្រប់គ្រងនីតិរដ្ឋ
រង់ចាំ។
គាត់បានបំផ្លាញពិធីចុះហត្ថលេខាកាលពីពេលមុន។
តើនេះជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ត្រូវហើយ។
Hong Yu-chan គឺជាអ្នកការពារសាធារណៈដែលបានយករឿងក្តីរបស់នាង។
ហើយថ្ងៃនេះនាងបានដាក់ពាក្យសុំព្យាបាលជំងឺទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ Hwang Deok-bae ។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង?
តើអ្នកណាបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង? -Cha-young បានធ្វើ។
ជាការពិត Vincenzo ត្រូវតែនៅពីក្រោយវា។
នោះមានន័យថាលោកវីនហ្សីនបានចំណាយពេលជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកមន្ទីរពេទ្យណាដែលម្តាយរបស់គាត់កំពុងទទួលការព្យាបាល។
ខ្ញុំបានជួបជុងនៅឯសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនសម្រាប់ករណីមួយហើយខ្ញុំមានការងារធ្វើតុនៅទីនោះ។
យើងបានដឹងពីលក្ខណៈពិតនៃឯកសារ Guillotine
ហើយជុងគិតថាគាត់អាចធ្វើបាន
លុបបំបាត់រាល់អំពើពុករលួយនៅកូរ៉េជាមួយឯកសារ។
ដូច្នេះគាត់បានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានដៃរបស់គាត់នៅលើវា
ហើយខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយគាត់។
នោះគឺមុនពេលដែលគាត់ទៅជាកខ្វក់។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានឯកសារត្រូវបានគេលួចចូលហើយបាត់ទៅវិញ។
ហើយខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តរកមើលឯកសារ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនេះ។
ប៉ុន្តែជុងបានក្បត់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ តាមពិតខ្ញុំសង្ស័យគាត់ប៉ុន្មានខែមុននេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានបំណងមិនល្អសម្រាប់ការស្វែងរកឯកសារ។
ឥឡូវគាត់នៅខាងជេងហានស៊ាកគាត់ត្រូវតែដឹងឥឡូវនេះ
ថាឯកសារនិងមាសគឺនៅទីនេះ។
ហើយគាត់ត្រូវតែដឹងថាគាត់ត្រូវតែរុះរើផ្លាហ្សាដើម្បីយកមកវិញ។
GEUMGA PLAZA
ព្យញ្ជនៈសម្រាប់ការធ្វើម្តងទៀត
បំផ្លាញវា។
លោកវ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មអូអូជុង។
សូមថ្លែងអំណរគុណពិសេសចំពោះលីអ៊ី - ជុនជីនិងអ៊ឹមស៊ុនជីជេ
វាជាការរៀបចំមួយមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រើវិធីសាស្ត្រដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកអ្នកដែលលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាដែលព្យាយាមសាងសង់វានឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
គាត់អាចជំរុញប្រទេសជាតិទាំងមូល។
ដើម្បីស្រឡាញ់ Geumga ផ្លាហ្សាជាអគារប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវស្លាប់ហើយ។
អ្នកនឹងស្លាប់បាត់បង់ជីវិតយឺតដោយឆ្លងកាត់វាជាជំហាន ៗ ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន