SIRI ASLI NETFLIX
Paolo hantar awak?
Mungkin.
Paolo cakap,
saya perlu bunuh awak tanpa rasa sakit
kalau awak tunjuk hormat pada dia.
Beritahu Paolo, roh saya pun
takkan hormati dia.
Inzhagi?
Inzhagi.
Awak dah siap kemas?
- Ya.
- Bagus.
Kejap, apa kata kita minum di pejabat?
Ada banyak najis burung di atas.
Biar saya bawa.
Itu kerja Inzhagi dan kawannya, bukan?
Inzhagi bukan burung merpati yang jahat.
Ia tak sama seperti yang lain.
Jangan tuduh melulu.
Inzhagi tentu kecewa.
Kenapa dengan baju awak?
Tentu terkena paku
sebab saya alih meja tadi.
Kenapa angkat sendiri?
Mari minum sambil berdiri.
- Cik Hong.
- Apa?
Lutut saya sakit.
Mari minum sambil duduk.
Baiklah.
Fail dari galeri itu dah dihantar
kepada En. Jung, bukan?
Ya, tentu dia teruja
dan pergi buat tangkapan.
Baguslah.
Kenapa awak adakan acara tak guna ini
dan timbulkan masalah?
Adakah galeri ini taman tema awak?
Maaf.
Saya dah buat salah besar.
Bukan awak seorang saja yang akan mati.
Saya…
Diamlah.
Saya sedang berfikir.
Ini sangat tak masuk akal.
Tiada apa yang masuk akal!
Rasanya lebih baik tuan pergi
sebelum ada larangan keluar negara.
Kenapa? Ke mana?
Saya akan gantikan abang. Apa gunanya?
Semua bukti yang mereka ada sekarang
merujuk kepada tuan.
Semua alamat IP rumah tuan juga
dah diketahui.
Han-seo.
Cari penerbangan terawal ke New York.
Baiklah.
Sebelum saya pergi,
saya nak lihat mayat Vincenzo.
Ya, tuan, kami dah uruskan.
Dalam telefon salah seorang
daripada mereka
ada rekod panggilan ke nombor Peguam Choi.
Terima kasih, selesaikan dengan sempurna.
- Helo, En. Consigliere.
- Helo, Luca.
NOMBOR DISEKAT
Mereka gagal lagi.
Susah betul nak bunuh Vincenzo.
Mereka gelar diri mereka
pembunuh upahan mafia?
Mereka macam penjahat Home Alone.
Tengoklah pelepah burung itu.
Choi Myung-hee!
Apa awak akan buat?
Maaf, mari ke lapangan terbang segera.
Saya akan iring tuan.
Halang mereka.
Sudahlah.
WARAN TANGKAP
Ini hari bermakna,
jadi saya datang sendiri.
Awak nampak sangat gembira.
Mestilah gembira.
Tolong bawa dia.
Saya terus ikut lepas selesai urusan.
Inzhagi.
Betulkah tadi awak membalas budi?
Betulkah?
Betul?
Mustahillah.
Takkanlah burung merpati tolong manusia?
Embargo dah dikenakan kepada pihak media.
Pengerusi Jang Han-seok dah ditahan.
Pendakwa raya Jung akan umumkan
dalam sidang akhbar esok pagi.
Bagus.
Cantiknya.
Aduhai, terima kasih, Cik Oh.
Ada surat juga?
Maaf, baca surat ini
apabila awak dah di rumah.
PLAZA GEUMGA
- Helo.
- Helo?
- Hai.
- Awak dah sampai.
Pengerusi Syarikat Babel
ditangkap kerana kerjasama
kita semua, bukan?
Ya, disebabkan kamu,
Pengerusi Jang sudah ditangkap!
Pendakwa Raya Jung In-kuk
akan mulakan sidang akhbar
- Dah mula.
- berkenaan siasatan terhadap Babel.
- Selamat sejahtera.
- Dah muncul.
Saya Pendakwa Raya Jung
dari Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu.
Itu pun dia.
Sejak setahun lalu, saya membuat siasatan
enam dakwaan terhadap Syarikat Babel.
Semua dakwaan melibatkan
kerosakan serius ekonomi
dan sistem perundangan negara
melalui korupsi korporat.
Betul!
Saya sangat puas hati.
Namun, kini saya rasa rakyat perlu tahu
tentang kebenarannya.
Dulu saya terlalu lantang menyiasat
tentang Syarikat Babel ketika ditadbir
oleh Pengerusi Jang Guk-hwan,
lalu diturunkan pangkat.
Saya lakukan siasatan dengan dendam lama
dan cuba mendakwa
Pengerusi Jang Han-seok tanpa bukti kukuh.
Apa dia cakap? Dia dah gila?
Semalam juga, Syarikat Babel
alami masalah atas siasatan melulu saya.
Betulkah itu En. Jung?
Rasanya dia dah berpaling tadah.
Dia baru saja mengkhianati kita?
Saya buat sidang media ini
untuk jelaskan salah laku saya
dan untuk kembalikan kepercayaan
terhadap Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu.
Mulai sekarang, saya akan lakukan
siasatan tanpa motif peribadi
- dan jadi pendakwa raya jujur.
- Tak sangka betul.
Jika dalam drama,
semua ini dikatakan dirancang.
Saya juga ingin
- Tentu mereka akan protes.
- meminta maaf
kepada Pengerusi Jang Han-seok,
yang merupakan mangsa siasatan ini.
Saya minta maaf dengan seikhlas hati.
Tak apa.
Saya tahu dia akan melutut
di depan abang juga.
Si sombong tak guna.
SIDANG AKHBAR PEJABAT NAMDONGBU
SIASATAN BABEL
Minta maaf dengan saya juga, sial.
Tengoklah dia tunduk.
Mulai hari ini semua dakwaan
terhadap Syarikat Babel digugurkan.
Siasatan telah dihentikan.
Kami minta maaf kerana telah
menimbulkan kekecohan.
Cik Hong.
Aduhai.
Pergi nanti saja.
Saya nak pergi tampar dia.
En. Jung takkan jumpa kita.
Pergi nanti saja.
Ini sangat melampau.
Bagaimana orang yang sangat bencikan Babel
boleh berubah sekelip mata?
Kenapa kita tak dapat jangka?
Kita boleh elak pisau terbang,
tapi tak boleh elak pisau tersembunyi.
Awak tak marah?
Marah?
Saya sangat marah.
Saya cuma dah terbiasa.
Saya takkan lepaskan En. Jung.
Apa pun, dia akan dapat balasan.
Kita saja akan rugi jika bertindak melulu
selepas dikhianati.
Lebih besar pengkhianatan,
lagilah kita perlu berhati-hati.
Kalau awak nak buat begini,
awak patut berlembut saja dengan mereka.
Saya minta maaf atas tindakan melulu saya.
Saya akan gantung tugas awak
selama dua minggu,
jadi berehat.
Mula bertugas sebagai ketua bahagian
apabila kembali.
Pejabat pula…
Awak boleh guna pejabat En. Seo.
Baiklah, terima kasih.
Ada apa lagi yang awak perlukan?
Tolong sediakan pengawal
untuk saya dan keluarga saya.
Mungkin mafia itu mencari saya.
Mari.
Awak tahu bukti yang saya ada hari ini
kukuh dan tak boleh disangkal?
Kali ini awak memang takkan terlepas.
Tapi jika saya hapuskan semuanya,
sejauh mana saya boleh pergi?
Saya tanya dengan jujur.
Aduhai, ini satu gurauan?
Kenapa tiba-tiba saja?
Sebab masanya sudah tiba.
Jadi, kenapa selama ini
awak menyusahkan saya?
Beginilah cara untuk buat Vincenzo
cari bukti terbaik seperti hari ini.
Saya tanya semula.
Sejauh mana saya boleh pergi?
Ketua Pendakwa Raya.
Jadikan saya Pendakwa Tertinggi…
Atau lebih.
Awak sangat tamak.
Bagaimana kalau saya ada sesuatu
yang boleh buat saya jadi tamak?
Fail Gilotin.
Saya tahu di mana
dan dengan siapa fail itu berada.
"Sebentuk cincin untuk kuasai semua."
Barang berharga.
Kenapa tiada pengawal?
Sayang.
Seung-min!
Sayang! Seung-min!
Sayang!
Seung-min. Sayang!
- Ayah.
- Ya.
Helo, kawan.
- Ayah.
- Ya.
Kawan ayah dari Itali sangat kacak.
Dia lelaki idaman saya.
Awak patut beritahu lebih awal
ada tetamu nak datang.
- En. Vincenzo dah siap memasak.
- Ya.
Spageti dia sangat sedap.
- Betulkah?
- Ya.
Seung-min.
Awak dah makan malam?
Seung-min, nampaknya ayah awak
belum makan lagi.
Marilah duduk.
Banyak yang kita nak bincang.
- Marilah duduk, sayang.
- Ya.
Seung-min.
Apa kata kita sediakan spageti
untuk ayah juga?
Ya.
Awak boleh tolong saya memasak?
Saya tak kisah jika saya mati.
Jangan sentuh keluarga saya.
Jangan risau sebab saya
tak sama seperti awak.
Ada apa-apa cara
untuk saya selamatkan diri?
Saya akan buat apa-saja.
Awak tahu bila seseorang
benar-benar menjadi jahat?
Apabila dia dah tiada lagi rasa malu.
Awak dah melampaui batas itu.
Tolonglah…
Tolong jangan bunuh saya.
Saya belum terfikir untuk bunuh awak.
Bunuh pengkhianat awal-awal
adalah cara untuk tunjuk belas kasihan.
Buat apa yang awak nak buat.
Ketika awak sedang bergembira,
saya akan bunuh awak.
Masaklah pasta untuk Seung-min.
Dia merungut mereka hanya makan
makanan kesukaan awak
setiap kali keluar makan.
CEO JANG HAN-SEOK
Han-seo.
Buat janji temu dengan En. Oh Jeong-bae
dari Harian Daechang.
Kami tak rapat.
Boleh saya tahu kenapa?
Saya nak bincang tentang artikel
pelancaran kereta elektrik
dan bateri baru Syarikat Kimia Babel.
Bukankah itu boleh dibincangkan
dengan Pengarah Chun?
Tak boleh.
Ini tentang kenaikan saham
Syarikat Kimia Babel.
Saya perlu jumpa pengerusi.
Tapi,
kita cuma ada pelan
dan belum ada teknologinya lagi.
Kita bukan betul-betul nak buat kereta.
Cuma untuk naikkan saham.
Awak memang berotak geliga.
Saya pun tak terfikir.
Jangan merepek. Siapa namanya?
Uruskan pengarah Galeri Ragusang.
Dia tak boleh menjaja cerita.
Buat kerja baik-baik. Tolonglah.
Rambut saya kemas hari ini.
Saya tak tidur lena
selepas dikhianati pendakwa raya itu.
Kenapa, ya?
- Betul, bukan?
- Ya.
Bukan kita yang dikhianati,
tapi yang anehnya, saya rasa geram.
- Kamu tahu kenapa?
- Kenapa?
Sebab kita dah ambil tahu
dengan dunia sekeliling.
Dulu, kita langsung tak kisah
tentang hal begini.
Kini ia terasa seperti tanggungjawab kita.
Betullah.
Dulu kita tak kisah tentang undang-undang
atau orang kaya.
Saya juga tak begitu berpelajaran,
tapi kini saya tahu apa yang salah.
Dulu En. Cassano pernah beritahu saya.
"Kita akan jadi apa yang kita fikir."
"Kalau kita fikir kita kuat,
kita akan kuat."
Hebat, bukan?
Apa pun, saya akan terus membantu
En. Cassano berjuang.
- Betul.
- Bagus.
Tapi jangan terlibat dalam masalah.
Sekarang kita dah bertiga…
Apa?
Kamu berdua dah berubah hati?
Kini kami sedang berusaha
untuk dapatkan anak.
- Oh, Tuhan.
- Aduhai.
- Berita baik, makan daging.
Barulah kamu akan kurang bergaduh
dan berbaik.
- Aduhai.
- Terima kasih.
- Makanlah.
- Aduhai.
Baguslah.
- Tentu bayinya comel.
- Tentulah.
Macam mana?
Cantik.
En. Cassano.
Apa pendapat awak?
Cantik.
Apa yang awak beli tempoh hari
masih tak cukup?
Saya bukan beli untuk saya.
Saya nak hadiahkan kepada Pn. Oh.
Sebelum keadaannya lebih parah,
saya nak bawa dia keluar.
Begitu.
Bukankah agak susah?
Doktor cakap dia boleh keluar
selama satu ke dua jam.
Dia dah lama tak keluar,
jadi perlulah berdandan.
Awak juga pilihlah.
Awak ada cita rasa yang baik.
Memandangkan awak yang beli,
berilah sendiri kepada mak awak.
Taklah, awak yang patut…
Apa?
Kenapa awak terkejut?
Berilah kepada mak awak.
Ayah awak beritahu?
Taklah.
Ayah takkan beritahu
rahsia kliennya kepada saya.
Bagaimana awak tahu?
Awak tanggung kos rawatan.
Awak kerjakan Ban Shinkwang
walaupun awak benci berlakon.
Awak cakap benda yang sama
tentang bungeoppang dan ingeoppang.
Jelas sekali awak anak dia.
Saya sangat tak suka masuk campur
masalah keluarga orang lain.
Kali ini saja saya akan menyibuk.
Apa kata awak beritahu dia cepat?
Cakap yang awak anaknya.
Dia tiada banyak masa.
Sehari baginya, bukan sekadar sehari.
Awak pernah beritahu saya.
"Penyesalan ialah benda
yang paling menyakitkan."
Saya setuju dengan kata-kata itu.
Saya harap awak tak perlu lalui
penyesalan itu.
Beg ini sangat bergaya.
Tak pasti jika saya boleh terima.
Terima kasih, En. Cassano.
Tiada masalah.
Dia pilih selama satu jam.
Apa?
Aduhai, tak perlu buat begitu.
Tapi,
saya tak rasa saya patut keluar.
Saya tak sihat
dan tak boleh susahkan kamu berdua.
Bukan saya yang akan bawa puan keluar
tapi dia yang akan temani puan.
Betul?
Ya.
Awak sibuk tapi bersusah-payah untuk saya.
Tak, puan cakap saja
ke mana puan nak pergi.
Baiklah.
Biarkan dia berehat, mari pergi.
Cik Hong.
Saya nak cakap sesuatu.
Saya nak cuba…
buat rayuan semula bagi kes saya.
Betulkah?
Ya.
Kenapa tiba-tiba puan ubah fikiran?
Sebenarnya…
setiap hari saya terfikirkan
nak buat rayuan semula.
Saya terfikirkan setiap hari.
Tapi…
saya teragak-agak.
Saya tiada keberanian.
Tapi…
sekarang apabila saya dah hampir mati,
baru saya ada keberanian.
Boleh saya minta bantuan awak?
Boleh awak tolong saya?
Apa pendapat awak, En. Cassano?
Saya akan dengar nasihat awak.
Okey.
Mari buat rayuan.
Saya akan terus bersedia.
Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Kenapa awak tak pernah jumpa saya
selepas ayah awak mati?
Saya minta maaf. Saya terlalu sibuk.
Kenapa Babel banyak sangat masalah?
Daechang bersusah-payah
untuk tutup kes awak.
Saya akan balas semula.
- Han-seo dah beritahu, bukan?
- Ya.
Artikel berkenaan bateri baru
Syarikat Kimia Babel?
Tapi Han-seok,
budak sekolah pun tahu tentang saham.
Berita begini sensitif dan berisiko.
Dulu awak pernah tolong ayah saya.
Buat cara yang sama saja.
Kenapa gadis secantik awak
nak larikan diri secara haram?
Saya…
dah buat silap besar.
Kesalahan yang tak dapat dimaafkan
walaupun saya mati.
Sedih betul.
Jangan risau.
Ada satu lagi kekosongan,
awak boleh pergi terbang nanti.
Betulkah saya akan terus sampai ke Taiwan?
Sudah tentulah, hari ini angin kencang,
jadi awak mungkin akan sampai ke Cebu.
Bolehkah terbang tanpa berhenti?
Ini bergantung kepada nasib juga.
Kalau tak nak…
- Hei…
- Saya nak pergi.
Ini surat perjanjian, bacalah dulu.
BYEBYE BALLOON
KONTRAK PERJALANAN
Kita ada tetamu, ada apa lagi?
Ada laporan pasaran saham.
Daechang sedang sediakan artikel
tentang Syarikat Kimia Babel.
Artikel berkenaan
kereta elektrik dan bateri.
- Sekejap, teruskan membaca.
- Baiklah.
Saya patut melabur dengan mereka.
Babel tak guna memang susah mati.
Mereka menjadi semakin kaya.
Macam mana? Kenapa?
Apa kata kita minum kopi dulu?
Saya tak berselera
nak minum kopi sekarang.
Saya juga tiada selera nak minum kopi.
Baiklah.
Jung pengkhianat tak guna.
Babel jadi semakin kebal kerana dia.
Awak jumpa di semalam.
Kenapa tak balas semalam?
Saya nak balas secara ansuran.
Ada tak kemungkinan
dia berlakon berpaling tadah?
Mungkin dia nak menyelinap
- dan bongkar semua penyelewengan…
- En. Nam.
Dalam sejarah Korea Selatan,
tiada seorang pun pendakwa raya begitu.
Kita tak perlukan dia.
Apa pula itu?
Ini?
Ini fail Gilotin.
Fail Gilotin.
Bukankah awak cakap
fail itu tertinggal di dalam bilik rahsia?
Siapa? Saya?
- Ya.
- Betulkah?
Aduhai, Vincenzo Cassano.
Mari dedahkan isi fail ini.
Jika disebarkan di Internet,
ia akan jadi berita hangat dalam sejam.
- Tak boleh.
- Kenapa?
Hangatnya cuma sekejap.
Namun, tiada sesiapa yang akan dihukum.
Fail ini tak dibuat
untuk buktikan kebenaran,
tapi untuk penjahat mengugut penjahat.
Penjahat saja yang boleh menggunakannya.
Kita juga boleh guna dengan cara itu.
Kita boleh ikat mereka
dan mengarah mereka.
Begitu rupanya.
Sangat menakutkan.
Awak dah baca fail itu?
Belum.
Saya nak baca bersama.
En. Nam.
- Pergi ambil komputer riba.
- Ya, komputer riba.
Saya rasa tak sedap hati.
Tentu ada sesuatu yang penting
dalam perjanjian pengerusi dan En. Jung.
Bukankah ada fail yang diambil
dari galeri tempoh hari?
Fail itu saja?
Fail itu pun dah cukup.
Dalam fail itu
ada bukti penipuan cukai
dan pembelian saham secara haram.
Saya rasa,
bukan itu saja.
Jadi, apa lagi?
Ada benda lain?
- Saya pun tak tahu.
- Saya pun.
Apa pun, Jung dah di pihak abang awak.
Rundingan dengan Harian Daechang
pun berjalan lancar.
Sekarang pengerusi sudah semakin kuat
dan tak dapat dikawal.
GILOTIN
PENDAKWA RAYA
Aduhai, gosip selebriti pun
tak sehebat ini.
Sangat menakjubkan.
Tentu mereka buat siasatan haram
untuk dapatkan maklumat ini.
Sasaran kali ini ialah Syarikat Babel
- dan Harian Daechang.
- Saya dah lama
tunggu Harian Daechang untuk jatuh.
Syarikat media sampah.
Dulu akhbar digunakan untuk cuci najis.
Sekarang ia dah tiada guna.
Syarikat media apa yang asyik
merepek selama 365 hari?
Kalau bukan merepek, tentu palsu.
Itu dah menjadi tabiat mereka.
Mereka takkan berubah.
Jika Harian Daechang lesap,
mata dan telinga kita akan disucikan.
Mula-mula, saya merancang untuk buat
mereka bergaduh dan saling menjatuhkan.
Bagaimana awak nak buat mereka bergaduh?
Kita ada
fail Gilotin ini, bukan?
Lagakan penjahat dengan penjahat.
Baiklah, tengok di sini.
Pejabat kamu…
Nampak lapuk dan ketinggalan. Bagus.
Kenapa awak datang?
Apa? Saya boleh datang.
Ini buah tangan, kopi termahal,
Kopi Luwak.
Tentu kamu tahu.
Kopi yang dihasilkan
daripada najis musang.
Merepek betul.
Siapa dia?
Tak pasti jika Vincenzo bernasib baik
atau memang hebat.
Tapi dia memang mengagumkan.
Fail Gilotin dan 15 tan emas.
Siapa sangka fail itu ada di sana?
Jika kita dapat fail itu,
semua orang berkuasa di Korea Selatan
akan melutut di depan tuan.
Fail itu seperti cincin
dalam filem Lord of The Rings.
Tentu tuan dah tonton filem itu.
Orang yang memiliki cincin itu
akan ditimpa bencana.
Cuma orang macam kita
layak memiliki cincin itu.
Pertama, segera robohkan Plaza Geumga.
Barulah fail Gilotin boleh dikeluarkan.
Saya serahkan semua emas
yang ada di sana kepada awak.
Baiklah.
Saya berbesar hati menerima.
Terima kasih.
Hei, tunggu.
Hidanglah kopi Luwak yang saya bawa.
Apa ini?
Kami tiada pembancuh kopi.
Aduhai, suasana bekerja di sini teruk.
Tak guna, pahitnya.
Hei, kenapa kopi ini sangat pahit?
Saya dengar awak minta En. Cassano
hapuskan abang awak.
Tentu lebih mudah jika awak
dengar cakap saya.
Tapi awak tarik diri
dan sekarang menyusahkan diri sendiri.
Saya dah cakap.
Saya tak suka ambil kesempatan
dalam keluarga.
Ketika itu saya tak sempat beritahu.
Saya bukan nak khianati abang saya.
Saya
nak hentikan pertumpahan darah.
- Yalah.
- Saya nak uruskan Babel secara sah.
Nampaknya awak banyak belajar sekarang.
Awak semakin petah.
Jadi, awak nak hapuskan abang awak
dan menjalankan perniagaan
dengan cara baik?
- Itulah maksud saya.
- Okey.
Saya sangat sayangkan Babel.
Saya nak cuba tadbir baik-baik.
Saya tak nak bunuh orang lagi.
Saya maksudkannya.
Jadi awak buatlah sendiri.
Kenapa minta bantuan kami?
Sebab…
Saya dah habis fikir dan kamu berdua saja
yang boleh kalahkan dia.
Niat awak baik.
Tapi adakah awak layak?
Saya hadiri banyak kelas pengurusan.
Saya banyak membaca.
Saya belajar tentang ekonomi,
sikap perikemanusiaan dan banyak lagi.
Saya ada kuiz untuk awak.
Tiba-tiba saja ada kuiz?
Baiklah.
Tanyalah. Tanyalah soalan.
Menurut teori kekayaan Adam Smith,
tangan apa yang membawa
ketenteraman ekonomi pasaran?
- Tangan beradab.
- Salah.
"Tangan tersembunyi."
Hukum apa yang menyatakan
apabila ekonomi berkembang,
perbelanjaan sektor awam negara meningkat?
Apa namanya?
- Hukum alam.
- Salah!
"Hukum Wagner."
Ini soalan paling mudah.
Apakah terma batang besi
yang dipelajari daripada syarikat lain
untuk meningkatkan daya saing
sesebuah syarikat?
Petunjuknya ialah penanda.
Penanda buku!
Salah! "Penanda aras!"
- Keluar.
- Kejap.
Sekejap.
Bukankah ada satu betul?
Kenapa satu pun awak tak boleh jawab?
Saya rasa tangan beradab itu betul.
Jika nak kami tolong, belajar lagi.
Awak perlu cerdik untuk sertai kami.
Adakah ini sebuah akademi? Kenapa?
Tak suka, keluar.
Keluar.
Merepek betul.
Apa…
Tunggu. Kalau begitu,
apabila saya datang semula nanti
dan saya dapat jawab,
kamu berdua benar-benar akan tolong saya?
Keluar.
Aduhai, kamu memang memilih.
Saya pergi dulu.
Awak akan tanya soalan tentang apa?
Keluar, En. Nam.
Awak tahu tentang tangan beradab?
Inilah tangan beradab.
Betulkah awak akan tolong Jang Han-seo?
Awak tahu, saya nak hapuskan Vincenzo.
Tapi dia rampas
apa yang berharga untuk saya.
RDU-90.
BLSD.
Menara Babel saya.
Serta duit saya
yang ada di galeri!
Apa yang saya patut rampas
untuk buat Vincenzo marah?
Saya perlu rampas sesuatu.
Memandangkan dia gagal dibunuh,
jadi nyawa bukan pilihan.
Jika saya perlu pilih satu,
apa kata siasat keluarganya?
"Keluarga"?
Adakah itu berharga?
Bagi kebanyakan orang,
keluarga sangat berharga.
Begitu rupanya.
Saya saja yang tak tahu.
Mari buat begitu.
KEDAI SNEK YEONGHO
Kenapa awak nampak letih?
Sangat menyeronokkan.
Saya tak makan, tak buang air
untuk baca fail itu.
Saya nak segera buat taklimat
dan baca lagi di rumah.
Tapi baca apa yang perlu sajalah.
Nanti awak akan sakit.
Saya ada baca kandungan utama
tentang Pengerusi Oh Jeong-bae
dari Harian Daechang dalam fail Gilotin.
Dia memang jahat.
Apa perbuatan paling jahat?
Dia bunuh abangnya.
Daechang juga teruk.
Kenapa jadikan adik-beradik
sebagai musuh ketat?
Kenapa dia bunuh abangnya?
Perebutan syarikat.
Tapi rekodnya bersih.
Mereka pergi mendaki bersama-sama.
Abangnya mati kerana ditolak ke gaung.
Tentu tiada saksi.
Apakah bukti pembunuhan?
Kamera pemantau yang berdekatan
dah rakam kejadian itu.
Bukan polis yang dapat rakaman ini dulu,
tapi Agensi Perisikan Antarabangsa.
Agensi Perisikan Antarabangsa
gunakan bukti ini untuk buat rundingan
dengan En. Oh.
Betul.
Dia memang tak guna.
Dia tergamak bunuh abangnya sendiri.
Awak dengar, ya?
Berbisik pun saya boleh dengar.
Jangan risau, saya akan rahsiakan.
En. Nam, ada apa-apa lagi?
Ada seorang tukang tilik
yang dia percayakan.
Ada budak meningkat sepuluh bulan
yang bakal mendapat tandanya.
Dia buat semua keputusan
mengikut nasihat tukang tilik itu.
- Mari lihat.
- Berkenaan keluarga atau syarikat.
Tapi tukang tilik ini
bekas keluarga kultus dengan dakwaan
empat kali penipuan dan gangguan seksual.
Sudah tentu, En. Oh tak tahu.
Sangat tak masuk akal.
Kenapa tilik nasib daripada orang begitu?
Manusia memang begitu.
Kita lebih mudah percaya
apa yang kita tak tahu.
Saya perlu periksa sama ada
dia penipu atau berbakat.
Saya nak habiskan baca.
Aduhai.
Jangan bergerak.
Harian Daechang memang mudah nak dibakar.
Akhbar paling tak guna di dunia
masih boleh digunakan untuk membakar.
- Kamu siapa?
- Siapa lagi?
Kami bawa awak untuk tilik nasib.
Apa?
Awak pula siapa?
Awak tahu
awak akan mati terbakar
dalam masa lima minit?
Tentulah dia tahu, dia tukang tilik.
Dia juga tahu dia akan jatuh
dari bangunan selepas terbakar?
Tentulah, dia berbakat.
Selamatkan saya.
Tapi dia boleh ubah nasibnya, bukan?
Ya, jika dia dengar cakap saya.
Kenapa encik-encik buat begini?
Adakah pelanggan tahu
dia bekas ketua kultus
yang ditahan empat kali
dan pelaku gangguan seksual?
Entahlah.
Mereka belum tahu.
Kalau begitu…
boleh kita mula berbincang?
- Bakar sekarang?
- Ya?
- Aduhai.
- Mari tunduk hormat dulu.
- Baiklah.
- Ya.
Tunduk hormat untuk si mati.
Jangan begitu.
- Kenapa…
- Mari mulakan.
- Boleh angkat kaki?
- Janga.
- Simbah dari atas.
- Atas?
- Ini minyak lampu.
- Kejap.
Mari berbincang.
- Tak.
- Nyalakan api.
- Mari berbincang.
- Harian Daechang.
Gunakan akhbar.
Dah menyala.
- Api dah menyala.
- Aduhai.
Baiklah.
Pemilihan pelakon watak tukang tilik
akan dipilih melalui undian
bagi projek batu api Babel
dan Harian Daechang.
Sila pilih seseorang yang sesuai berlakon
sebagai tukang tilik.
Sila masukkan.
Baiklah.
Kita semua dah mengundi
siapa bakal menjadi pelakon tukang tilik.
Sekarang, saya akan umumkan undian.
VINCENZO
"Vincenzo."
Saya?
Ini bukan satu gurauan.
- En. Nam.
- Awak nampak?
"En. Cassano."
"Vincenzo Casanova.
Corn Salad, saya sayangkan awak."
Tunggu.
Awak ketawa?
"Vincenzo."
- "Vitamin-cenzo."
- Kenapa kamu…
- "En. Vin."
- Apa kamu buat?
"Mr. Vin, Vincenzo."
- "Vincenzo."
- Semua orang.
"En. Cassano."
"Vincenzo. Vincenzo Quassano."
"Quassano"?
Tentu Vincenzo. Ya, "En. Cassano."
Baiklah.
Undian terakhir.
Perlukan umumkan undian terakhir?
Vincen… "Hong Cha-young."
Kenapa pilih saya?
Itu undian awak, bukan?
Watak tukang tilik
dipegang oleh En. Cassano!
- Vincenzo!
BAGAIMANA SYARIKAT KIMIA BABEL
JADI PELOPOR PASARAN KERETA ELEKTRIK
CEO OH JEONG-BAE
Helo.
Saya nak tanya sesuatu yang mustahak.
Apa? Apakah maksudnya?
Tuan.
Saya dah tak boleh bercakap dengan roh.
Dewa Gunung dah tinggalkan saya.
Tak boleh begitu.
Saya perlukan tuan.
Kuatkan semangat.
Tuan, tolonglah.
En. Oh, dengar baik-baik.
Ya.
Saya dah tak berguna.
Tapi ada seorang yang lebih hebat.
Tak, dia lebih berkebolehan
berbanding saya.
Tak, pergi jumpa dia.
Barulah kita berdua boleh hidup.
- Saya nombor lima?
- Nombor enam.
- Saya tujuh.
- Kenapa?
Aduhai.
- Lima minit setiap orang.
- Betul.
- Dia sangat hebat.
- Yakah?
- Ya.
- Patut minta masa lebih.
- Saya tak sabar,
- Ya, dah satu jam.
- Awak nombor berapa?
- Nombor empat.
- Saya enam.
- Okey.
TOKONG PARK HYO
Saya dengar dia pakar.
- Hei.
- Jangan potong barisan!
Awak baru sampai.
- Kami berbaris.
- Ya.
- Ambil nombor giliran.
Kami dah tunggu sebelum awak sampai lagi.
- Lihatlah.
- Betul.
- Lihat.
Saya dah buat janji temu.
Begitukah?
Saya tak tahu pula. Silakan masuk.
- Saya cemburu.
- Aduhai.
- Baguslah.
- Terbaik.
- Tentu seronok.
- Saya sangat cemburu.
Semoga berjaya.
Boleh saya bantu?
Ya.
Saya mendapat saranan tukang tilik Biryu.
- Daechang…
- "Daechang"?
Silakan masuk. Tuan Yeorim dah menunggu.
Baiklah.
OH, INZHAGI
Nama tokong ini
agak menarik.
Kami namakan sempena Park Hyo,
Ketua Penasihat Negara Joseon.
Dia masuk ke hutan untuk bertapa.
Kemudian dia menjadi dewa.
Dewa yang kami sembah di sini
dikenali sebagai "Park Hyo Shin."
"Shin" bermaksud dewa.
Begitu rupanya.
Tanpa disangka…
Ada sesuatu
yang saya nak tahu, jadi saya datang.
Bolehkah saya bertanya?
Patutkah saya tanya
atau tidak?
Keluar.
Saya tiada nasihat
kepada orang yang akan mati.
Dengar sini.
Saya tak kenal awak,
jadi tak perlu ucap takziah.
Awak tahu saya siapa?
Kamu penipu.
Jeong-bae.
Apa?
"Jeong-bae"?
Berani awak panggil saya begitu?
- Ini abang, Jeong-bae.
- Apa?
Abang sangat sejuk.
Sejuk.
Tangan saya hampir beku.
Awak pergi selepas tolak saya
ke dalam gaung?
Saya masih di sini.
Bagaimana…
- Bagaimana abang…
- Sejuk.
Cepat tarik abang, Jeong-bae.
Abang sangat sejuk di sini, okey?
- Abang sangat sejuk, Jeong-bae.
- Pergi!
- Jeong-bae!
- Lepaskan saya.
- Jeong-bae.
Jeong-bae.
- Lepas,
- Jeong-bae.
- Tidak!
- Pergi.
- Abang sejuk, Jeong-bae.
Jeong-bae, abang sangat sejuk.
Pergi!
Abang sangat sejuk, Jeong-bae.
Kenapa takdir saya
begitu berat?
Bukan takdir berat, tapi awak yang lemah.
Jika awak semakin lemah,
takdir awak juga akan semakin berat.
Begitu.
Awak nak tahu apa yang akan membunuh awak?
Ya, saya nak tahu.
BABEL
Jika tak putuskan hubungan dengan Babel,
awak akan mati secara tragis.
Cuma perlu putuskan hubungan?
Bukan putus begitu saja.
Awak perlu putuskan hubungan
dengan menjatuhkan Babel.
Apa?
Baru nasib malang awak hilang.
Itu…
Itu bukan kerja yang mudah.
Begitu, ya?
Itu hari yang awak ada.
Lima hari.
Sedihnya.
Awak tahu?
Saya terlalu bersungguh-sungguh.
Tangan saya sakit, sangat sakit.
Tapi kelakar, bukan?
Syarikat akhbar patut melaporkan fakta
tapi dia percayakan benda karut.
Dia tak pedulikan fakta,
sebab itu dia percaya perkara karut.
Saya terkejut.
Yalah.
Saya tak sempat beritahu
sebab hari ini sangat sibuk.
Ada fakta mengejutkan
tentang Jang Han-seok dalam fail Gilotin.
- Apa?
- Pengerusi Jang Han-seok
bunuh empat orang rakan sekelas
ketika di sekolah menengah.
Dia bawa rakan yang dia benci ke bumbung
dan suruh mereka terjun.
Dia bawa mereka ke hutan
pada waktu malam dan buru mereka.
Mangsa terakhir dibunuh
sebab merampas bolanya
ketika pendidikan jasmani.
Dia menjerut leher mangsa
menggunakan jaring gol.
Ini lebih menakutkan.
JANG HAN-SEOK
Dia simpan jam mangsa
sebagai tanda kenangan.
Dia juga menceritakan
tentang itu dengan bangga.
Dia memang gila.
Dia didiagnosis sebagai psikopat
ketika berusia 16 tahun.
Sebab itulah dia dihantar ke Amerika.
Sebab takut dia menjadi
pembunuh bersiri sebenar.
Adiknya, Jang Han-seo
menerima rawatan psikiatri sejak kecil
kerana dipukul dan dilayan
dengan kasar oleh abangnya.
Akhirnya dia juga terlibat dengan dadah.
Walaupun begitu,
dia tak patut ambil dadah.
Budak tak guna.
Ayah mereka Pengerusi Jang Guk-hwan,
tutup semua kes dan rahsiakannya
menggunakan duit.
Sebab itulah dia sukar dikalahkan.
Dia paling jahat
antara penjahat.
BABEL DISYAKI BUAT KENYATAAN PALSU
UNTUK NAIKKAN NILAI SAHAM
HARIAN DAECHANG
Helo.
Apa yang awak buat?
- Apa ini?
- En. Jang.
Ada perubahan garis panduan laporan
dalam syarikat kami.
Saya ada buat awak tersinggung?
Bukan begitu.
Kami hanya akan laporkan
berita benar mulai sekarang.
Berita benar?
Syarikat akhbar paling tak guna di Korea
cuma nak laporkan berita benar?
Kata-kata awak agak kesat.
Awak patut buat kerja baik-baik.
Sudahlah!
En. Oh? En. Oh!
Hei!
Kenapa masih ada nombor?
Saya dah jatuhkan Babel
dengan cara yang kejam.
Itu tak setara dengan nilai nyawa awak.
Apa?
Jadi, apa lagi yang saya perlu buat?
Pemilik Babel.
Raja Babel.
Awak
maksudkan Pengerusi Jang Han-seok?
Dia yang memegang nasib buruk awak.
Laporkan kejahatannya pada masa lalu.
Jika awak buat demi roh
yang berkeliaran kerana dia,
roh itu akan bantu awak.
Roh yang berkeliaran kerana dia?
Han-seok dah bunuh seseorang?
Han-seok.
Saya bersalah.
Jangan pukul saya.
Han-seok, saya bersalah.
Saya bersalah.
- Saya bukan Han-seok.
- Maaf.
- Saya bukan dia.
- Jangan cekik.
- Saya tak dapat bernafas.
- Jang Han-seok.
Jangan cekik saya.
- Jang Han-seok, jangan!
- Pergi!
- Salah saya.
- Jangan.
Saya bukan Han-seok!
Ini jam saya.
Ini jam saya. Jam saya.
- Ini jam saya.
- Bukan.
Pengerusi syarikat terkemuka negara,
Syarikat Babel
rupanya pembuli?
Bukan, pembunuhan di sekolah.
Ini sebuah berita yang mengejutkan.
Bukan itu saja. Dia diangkat
menjadi pengerusi syarikat
tanpa menerima hukuman.
Apa yang pihak polis
- Apa…
- dan pendakwa raya buat?
Kini ramai orang
telah membuat desakan
di portal berita dan petisyen
untuk menangkap pengerusi pembunuh ini.
Aduhai.
Bagaimana mereka tahu?
Walaupun dia kenalan rapat,
mustahil En. Oh tahu kisah lalu saya.
…akan terus melaporkan
perkembangan kes ini.
Kini Syarikat Babel
- menafikan dakwaan
- Hei.
- Awak, ya?
- yang palsu ini.
- Mereka akan beri keterangan lanjut.
- Apa? Bukan saya.
Mereka juga kata saya gila
dan penagih dadah.
Awak fikir saya beritahu?
Betul juga.
Pendakwa raya juga…
Dulu pun tiada liputan tentang kes tuan.
Ada orang lain yang tahu tentang kes ini?
Ayah. Pegawai polis ketika itu.
Pendakwa raya ketika itu.
- Semua dah mati sekarang.
- Jadi,
tentu ada sumber maklumat
yang kita tak sangka.
Masalahnya tujuan mereka.
Kenapa tiba-tiba En. Oh buat begini?
Ada orang nak cuba hapuskan saya.
NYAWA
Sekarang dah selamat.
Nyawa awak dah dibayar.
Takdir akan lemah bagi orang yang kuat
dan kuat bagi orang yang lemah.
Awak dah berjuang dengan berani.
Terima kasih.
Lama tak jumpa, En. Cho.
Boleh kita jumpa sekarang?
Saya akan ke plaza.
Jumpa di tempat letak kereta.
Baiklah.
Ya.
Lari!
Siapa mereka?
Rasanya Pendakwa Jung yang hantar mereka.
Pendakwa Jung?
Saya dah agak.
Ini perbuatan Vincenzo lagi.
Dia mempergunakan En. Oh
yang percayakan bomoh.
Sangat terperinci.
Mafia memang hebat.
Tak kisahlah tentang itu.
Bagaimana dia tahu kisah silam saya?
Saya juga masih tertanya-tanya.
Ada kemungkinan maklumat
dari Agensi Perisikan Antarabangsa.
Bagaimana dia dapat tahu?
Melihat situasi sekarang,
saya rasa dia nak batu apikan
Babel dan Daechang.
Walaupun begitu, En. Oh tak patut
buat begini kepada saya.
Apa kita patut buat?
Biar Vincenzo akhiri semua ini sendiri.
Saya nak tunjuk sesuatu.
Apa?
Nama Korea Vincenzo ialah Park Ju-hyeong.
Dia diambil sebagai anak angkat
selepas diabaikan ketika kecil.
OH GYEONG-JA, MAKLUMAT PERIBADI
Ibunya masih hidup?
Masih hidup dan baru saja keluar penjara
- kerana kanser paru-paru.
- Kenapa dipenjara?
Dia pembantu rumah yang terlibat
dalam kes pembunuhan
Presiden Hwang
Syarikat Kewangan Shinkwang.
MAHKAMAH PERBICARAAN WILAYAH NAMDONGBU
Tunggu.
Sebelum ini,
dia huru-harakan acara tandatangan.
Itukah sebabnya?
Betul.
Ketika itu Peguam Hong Yu-chan
merupakan peguam belanya.
Hari ini, permohonan rayuan kedua
telah dibuat bagi kes Hwang Deok-bae.
Rayuan?
- Siapa?
- Hong Cha-young.
Sudah tentu Vincenzo turut membantu.
Bermaksud Vincenzo
luangkan masa dengan ibunya.
Saya sedang mencari hospital
tempat ibunya berada.
Saya jumpa Jung lima tahun lalu
di Agensi Perisikan Antarabangsa.
Dia menjadi pendakwa raya
dan saya buat kerja pejabat.
Ketika itu kami tahu
tentang kewujudan fail Gilotin.
Jung fikir
fail itu mampu membasmi
semua kes rasuah di Korea.
Sebab itu kami berusaha mendapatkannya.
Saya juga bersependapat dengan Jung.
Ketika itu dia pendakwa raya yang adil.
Ya.
Kemudian, fail itu hilang kerana digodam.
Saya sukarela mencari fail itu.
Sebab itu saya di sini sekarang.
Tapi sekarang Jung dah berpaling tadah.
Ya, sebenarnya saya dah tak sedap hati
sejak beberapa bulan lalu.
Saya dapat rasakan dia ada niat lain
dengan fail Gilotin itu.
Dia dah menyebelahi Jang Han-seok,
tentu dia juga tahu
Fail Gilotin dan emas ada di sini.
Dia juga tentu tahu bangunan ini
perlu dirobohkan untuk ambil semua itu.
PLAZA GEUMGA
PERMOHONAN PERBICARAAN SEMULA
Aduhai.
En. Vincenzo Cassano.
Encik ditahan atas tuduhan
membunuh Oh Jeong-bae.
SEKALUNG PENGHARGAAN UNTUK LEE HYE-JUNG
DAN IM SUNG-JAE
Ia satu perangkap, bukan?
Kalau begitu, kita perlu guna
kaedah paling berkesan.
Saya akan pastikan tiada siapa dapat.
Saya kena cari orang yang umpan saya.
Saya akan pastikan semua orang
yang cuba bina menara itu dihukum.
Dia boleh huru-harakan seluruh negara.
Memperingati Plaza Geumga
sebagai bangunan bersejarah.
Ajar dia.
Masa untuk awak mati.
Awak akan mati perlahan-lahan,
merasakan kematian dalam setiap langkah.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya