Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
គំនិតណាមួយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
តោះចេញទៅញាំអាហារពេលល្ងាច។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតឆានេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - ខ្ញុំបាន things រឿងរ៉ាវលំបាក ៗ ។
វេជ្ជបណ្ឌិតផាកមានការព្រួយបារម្ភ។
មនុស្សគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នកទាំងនៅទីនេះនិងនៅបរិវេណសាលា។
ហាន់!
Sol-i នៅទីនេះ។
Sol-i រង់ចាំយូរណាស់!
"ឆ្លងកាត់" ។
Sol-i នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ នាងជិតស្លាប់ពេលឃើញអ្នក!
តើអ្នកសួរប៉ុន្មាន?
ច្រើនណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
គ្មាន​ហេតុផល។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាជាករណីនោះ។
អ្នកតែងតែរវល់ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់មកជួបអ្នកទេ។
ហុន។
តើយើងអាចនៅដូចនេះមួយរយៈទេ?
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចូលថ្ម។
Sol-i ។
បាទ / ចាស?
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
រួចហើយ?
ពួកគេកំពុងហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០១៦ សេចក្តីសង្ខេបនៃថ្ងៃទីម្ភៃ - ប្រាំពីរ
ចំណូលចិត្ត
ហាន់
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
សូ - ខ្ញុំ
Jang Yeon-bok ភេទប្រុសអាយុ ៤៨ ឆ្នាំ។
គាត់បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះនៅម៉ោង ៩ ៈ ៣០ ព្រឹក
និងទទួលបានការព្យាបាលបេះដូង
ប៉ុន្តែការផ្សាភ្ជាប់សរសៃឈាមអាកទែរត្រូវបានអនុវត្តដោយសារតែភាពតឹងរឹងរបស់គាត់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតយូយូមីន - ហ៊ីបានដឹកនាំការវះកាត់
ហើយវាបានចំណាយពេល ៥ ម៉ោងនិង ៣០ នាទីចាប់ពីម៉ោង ១០ ព្រឹកដល់ ៣:៣០ រសៀល
ការវះកាត់បានទទួលជោគជ័យហើយអ្នកជំងឺបានដឹងខ្លួនវិញ។
ការពន្លឿនអនុវត្តតាម។
នៅទីនេះ។ សូមអបអរសាទរក្នុងការបើកស្ទូឌីយោសិល្បៈ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានមកលេងទេ?
ខ្ញុំតូចចិត្តព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរវល់នឹងការងារម៉ាញ់ណាស់។
អញ្ចឹង? តើវាដំណើរការល្អទេ?
មិនជោគជ័យខ្ញុំទាយ។
វាត្រូវតែតឹងតែង។ តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវការការតភ្ជាប់ដើម្បីធ្វើការនៅស្ទូឌីយោសិល្បៈសព្វថ្ងៃនេះ។
សូមមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួលអ្នក។
និយាយតាមត្រង់ទៅវាមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាលោក? - ល្អ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ពិនិត្យមើលអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រាកដ។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ហ្សីលីនស៊ីល - អាយ
ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យសុំការងារទៅស្ទូឌីយោយ៉ាងហោចណាស់មួយដប់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនសុំសម្ភាស?
វាអាចជា ...
សូម។
អ្នកអាចទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាល
រង់ចាំ។ ខ្ញុំគួរតែហៅហុនជាមុនសិន។
សូមជ្រើសរើស។
អ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់អ្នកនៅក្នុងសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ
ហើយបានដឹកនាំកម្មសិក្សាជោគជ័យ។
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានណែនាំអ្នកសម្រាប់កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
នៅទីនេះ។ មានបបរនេះហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណហា - វ័យក្មេង។ សូមអរគុណ Jin-hwan ។
Sol-i មិត្តប្រុសរបស់អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ អ្នកគួរតែហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់រវល់។ នេះមិនមែនជាលេសទេ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលិចសូម្បីតែនៅពេលកណ្តាស់ហៃវ័យក្មេងក៏ដោយ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាង -
Sol-i សូមសម្រាកខ្លះ។
-យល់ព្រម។ - ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងទៅ។
-ឆាប់​ជា​ណា។ - សូមសំណាងល្អពេលសម្ភាសន៍ការងាររបស់អ្នក។
លាហើយ។
ហា - វ័យក្មេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរ?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយពីនាងទេ?
បញ្ឈប់​វា!
តើយើងគួរលុបចោលខ្សែភាពយន្តហើយសម្រាកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈឺ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលអ្នកឈឺ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេហេតើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
ហេន, ប្រវត្តិរូប In In Design របស់ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយក។
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក!
សូ - ខ្ញុំ
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេ។
រាត្រី​សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្នុងការឌីហ្សាញឆ្នាំ ២០១៦ អេហ្វ។ ធីអ៊ិនធឺណិតអ៊ិនធឺណិតទី ១ សម្ភាសន៍
ប្រវត្តិរូប
អ្នកស្រីស៊ីនខ្ញុំឃើញអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ត្រូវហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការការអប់រំដែលមានលក្ខណៈទូលំទូលាយជាងមុន
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលា។
"កាន់តែទូលំទូលាយនិងមានរចនាសម្ព័ន្ធ។ "
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
-Pardon? តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
ពួកគេបើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ។
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេត្រូវតែដំណើរការល្អ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមែនឪពុកម្តាយទាំងអស់អាចបង់ថ្លៃសិក្សាសម្រាប់សាលាបញ្ចប់ការសិក្សាកូន ៗ របស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកត់សម្គាល់ឃើញថាមិនមានច្រើននៅលើផលប័ត្ររបស់អ្នក,
មិនទាំងលទ្ធផលនៃការប្រកួត។
តោះយើងរុំវា។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បទសម្ភាសន៍ចប់ហើយ។ បន្ទាប់?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ថ្ងៃនេះ?
គ្រូម្នាក់របស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចបំពេញសម្រាប់ថ្ងៃបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកដោយសប្បុរស។
ហត់នឿយមែនទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លាន។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - តើវាដូចជាធ្វើការនៅទីនេះទេ?
តើវាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្រៀននរណាម្នាក់ទេ។
គិតម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកណែនាំដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចរកបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
បណ្ឌិតឆានឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកតើមែនទេ?
អ្នកនឹងនឹកគាត់មែនទេ?
អ្នកនាងយន់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹកគាត់ជាង។
អ្វីៗនឹងស្រអាប់នៅទីនេះដោយគ្មានវេជ្ជបណ្ឌិតឆាត។
នេះបើយោងតាមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Heo ដែលគាត់បានចាកចេញនៅខែក្រោយ។
អ្វី? ឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹកគាត់។
Sol-i តើការសម្ភាសការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បែកគ្នា​ទៅ។
អ្វី?
អ្នកជា​អ្វី…
អ្នកនឹងទៅអាមេរិក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកត្តាមួយក្នុងការសម្រេចចិត្តនោះទេ?
Sol-i ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទេ
យកវាទៀត។
នាយកដ្ឋានការវះកាត់បេះដូង, កូដពណ៌ខៀវ។
- ជាន់ទីមួយ ... - សម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ER ជាន់ទីមួយកូដពណ៌ខៀវ។
ឈ្មោះគីមយូហ៊ីនភេទប្រុសអាយុ ៥៣ ឆ្នាំ។
- និងបណ្ឌិតហេ? - គាត់កំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការ។
គាត់បានរុំឡើង។
-Dr ឆា, វី - តាក! - ប្រើឧបករណ៍ការពារកំដៅ។ ប្រញាប់។
និងអេផិនហ្វីន។
- រយហាសិបជូលី។ - យកចិត្តទុកដាក់។
ច្បាស់។
- ពីររយជូល។ - យកចិត្តទុកដាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិតសម្ពាធឈាមរបស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
កម្រិតសំឡេងពេញ។ ច្របាច់ឈាមបន្ថែមទៀត។
ប្តូរ។
លោកបណ្ឌិត ច។
តើអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ Sol-i មែនទេ?
សួស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកអាច ...
ប្រាប់ Sol-i ថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
បានបិទទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Sol-i បានប្រមូលផ្តុំហើយបានរើចេញនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ខែមួយ
សូ - ខ្ញុំ
Sol-i ។
ខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
នឹង​អ្នក
មកមើលខ្ញុំ?
កុំចាំខ្ញុំ។
អស់លោកលោកស្រីការហោះហើររបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីឱ្យបានលឿន។
អស់លោកលោកស្រីការហោះហើររបស់យើងនឹងចុះចតនៅអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិអ៊ិនឈុនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
- វាបានមួយរយៈ។ - ពិតជាលោកហេហេ។
តើអ្នកនឹងមិនទៅតាំងទីលំនៅនៅអាមេរិកទេឬ?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយសួស្តីឆាប់ៗ។ ខ្ញុំគឺវ៉ូ Dae-sung ។
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ចសម្រាប់ Sol-i ។
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្វី? នោះមិនដូចអ្នកទេដែលសុំការអនុគ្រោះ។
ផឹកនេះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនផឹកទេ។
- អរគុណអ្នក។ -ការងារ​ល្អ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺស៊ីនសូលីអាយមែនទេ?
- តើអ្នកស្គាល់លោកបណ្ឌិតច? -ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Sol-i តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ហេហេលឹមផាក