ហេចាំ! តោះនិយាយវាចេញ។ យើងអាចនិយាយចេញមក!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នកអាចនឹងសម្លាប់គាត់។
- តើខ្ញុំអាចសំលាប់គាត់បានទេ? - ឈឺណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងត្រូវស្លាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។ សូម!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
- នៅស្ងៀម! - សូមទុកជីវិតខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចមានបំណងត្រឹមត្រូវទេ។ - សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះល្វែងមួយ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបានកំណត់កន្លែងភ្លើង ...
និងបានសម្លាប់មនុស្ស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែង។
ផ្ទះល្វែង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅជាហ៊ុមព័ទ្ធគឺសមហេតុសមផលនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅទំនោរទៅប្រធានឥឡូវនេះ!
ក្រោក​ឡើង។
(ភាគ ៧)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
បញ្ឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុ។
អ្នកមិនបានបំបែកអ្វីទាំងអស់។ អ្នកគ្រាន់តែទាញសរសៃចង។
ហេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ស្មារតីលើដុនហាក់ស៊ុង ...
ភ្លាមនោះមានរាងកាយរបស់អ្នក, បន្ទាប់មកអ្នកបានចាប់ផ្តើមដើម្បីវាយប្រហារគាត់។
សូមអរគុណដល់អ្នករឿងទាំងមូលបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះវិញ្ញាណអាក្រក់ខ្លះបានកាន់កាប់មនុស្ស។
តួលេខ។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើគាត់គ្មានវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលមកលើគាត់ ...
បន្ទាប់ពីអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះល្វែងមួយ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបានកំណត់កន្លែងភ្លើង ...
និងបានសម្លាប់មនុស្ស។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែង។ - ផ្ទះល្វែង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបញ្ចប់ដោយការចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
បុរសប្រសិនបើពួកគេមិនបានវាយប្រហារខ្ញុំពីខាងក្រោយខ្ញុំអាចមាន ...
(ម៉ាន់ឌូមានទំហំជាស្តេច)
ប្រសិនបើអ្នកហៀបនឹងដកកាំបិតចេញសូមកុំធ្វើអី។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងត្រូវឈឺចាប់ដោយកាំបិត។
រឿងរបស់ខ្ញុំស្រដៀងនឹងរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនអាចប្រកែកបានប៉ុន្តែអ្នកពិតជារអិលណាស់។
រង់ចាំមកគិតអំពីវា
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកពីរដងរួចទៅហើយ។
បុរស, ខ្ញុំមិនគិតថានិយាយថាសូមអរគុណអ្នកនឹងគ្របដណ្តប់រឿងនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវឈប់ធ្វើការជាមនុស្សវិកលចរិក។
អ្នកកំពុងបាញ់ខ្ញុំឱ្យសន្សំលើឈុតនោះមែនទេ?
វាមិនចំណាយច្រើននោះទេ។
អ្នកត្រូវឈប់មុនពេលអ្នកឈឺចាប់ពីការឡោមព័ទ្ធជុំវិញខ្ញុំ។
កិច្ចសន្យារបស់យើងនឹងផុតកំណត់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់កន្លែងរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំជួយម៉ាក់ខ្ញុំចាកចេញ។
ហើយអ្វីមួយដូចនេះនឹងកើតឡើងជាថ្មី។
បន្ទាប់មក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបញ្ជូនម្តាយរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំចាំអ្នកនិយាយថាវាពិបាកណាស់ព្រោះស្មារតីរបស់នាងពិសេស។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបញ្ចោញវិញ្ញាណរបស់ exorcist ចេញ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកចិត្តសាស្ត្រដ៏មានឥទ្ធិពល។
តែពេលនេះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាម្តាយរបស់អ្នកគឺអ្នកស្រីហុង។
នាងរីករាយ
ត្រជាក់និងស្រស់ស្អាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានស្លាប់។ នាងល្អណាស់។
នាងបានទទួលមរណភាពដោយសារនាងស្អាតពេក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- អតិថិជនចុងក្រោយរបស់នាងគឺ ... - ជួយខ្ញុំ។
ជាអ្នកដុតសម្លាប់មនុស្ស ៧ នាក់។
នាងបានចែកឋានទៅជួយនរណាម្នាក់ដែលមិនសមនឹងទទួលបានការជួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយពួកគេឡើយ។
ប្រហែលជាអ្វីដែល Kim Tae Jin បាននិយាយគឺជាការពិត។
ថាគាត់តែងតែឃើញខ្មោចនៅក្បែរ Daebak Realty ។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោសតែ ...
ស្ងាត់! ទៅហើយយកខ្ញុំទៅ ...
រាល់ព័ត៌មានដែលអ្នកអាចរកបានលើអ្នករាល់គ្នានៅ Daebak Realty!
- កុំទុកឱ្យនរណាម្នាក់ចេញ! - បាទ​លោក។
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លោកស្រី យាយ។
ខ្ញុំចង់ជួបលោកជុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញគាត់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយខ្ញុំ…
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាលោកជុងនឹងដឹង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។ យើងអាចទៅជួបគាត់។
ទេខ្ញុំនឹងជួបគាត់តែម្នាក់ឯង។
លាហើយ។
(កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌហុងជីអេ)
ដូច្នេះនាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
នាងប្រហែលជាមិនបានជាប់ពន្ធនាគារទេ
ប៉ុន្តែនាងមានការផ្តន្ទាទោស ៧ ដង។
ការប៉ុនប៉ងបន្លំ ...
និង blackmail ។
បក្សីនៃស្លាបមួយបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ពួកគេជាអ្នកបោកប្រាស់។
តើនារីគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះជានរណា?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
កុំកុហក។
អ្នកពិតជាបំពានអំណាចរបស់អ្នក ...
និងធ្វើការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
កាត់អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេក្លាយជាបន្ទុកទេ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ជីអានឹងមកជួបអ្នក។
សូមកុំអោយនាងមើលរឿង ...
ចាប់ពី ២០ ឆ្នាំមុន។
យល់ព្រម។
ស្ត្រីនោះមិនស្ទាក់ស្ទើរ ...
សម្លាប់កូនខ្លួនឯង ...
ចេញពីភាពអាត្មានិយម។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
វាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំចង់អានសំណុំរឿងតាំងពី ២០ ឆ្នាំមុន…
ក៏ដូចជារូបថត។
អ្នកនៅតែត្រង់ដដែល។
ប៉ុន្តែដោយសារម្តាយរបស់អ្នកមិនមែនជាជនរងគ្រោះ ...
និងបានស្លាប់ដោយការចាប់បេះដូង
ឯកសាររបស់នាងត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកអ្វីមួយ ...
ដែលបានកើតឡើងកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចាំអ្វីដែលថ្មីពីយប់នោះ។
អ្នកមកដល់កន្លែងកើតហេតុមុនមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំទេ?
សូម​មើល។ វាយូរណាស់ហើយ។
គ្មានអ្វីដែលលេចធ្លោជាងគេទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សពេញវ័យ ២ នាក់និងក្មេង ២ នាក់ដេកដោយមិនដឹងខ្លួន។
វាមើលទៅដូចជាការពិតផ្សេងទៀត។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
ភាពពិតដែលមានជំនាញខាងផ្ទះខ្មោចលង?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Oh In Bum និង Heo Ji Chul គឺជាការក្លែងបន្លំ ...
ដែលប្រឌិតរឿងខ្មោចលង។
ពួកគេប្រឌិតរឿងខ្មោចលង?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
តើហ៊ានខ្ចាត់ខ្ចាយខ្ចាត់ខ្ចាយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
លោកម្ចាស់វាប្រែថាអូអ៊ិនមុំគឺ ...
ក្មួយប្រុសរបស់ Oh Sung Sik ។
ការដុតផ្ទះរបស់ភូមិយ៉ាំងណាមកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
"អូស៊ុងស៊ីក"?
ហើយកន្លែងចុងក្រោយដែលគាត់បានទៅ ...
មុនពេលគាត់ស្លាប់ ...
Daebak Realty ។
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត! វា​គឺជា​ការពិត!
វិញ្ញាណនោះមានក្មួយប្រុសខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន!
នៅប៊ុម!
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ជំនួសវិញ។
សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ ...
ឬអាផាតមិន។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
លោក។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងបានសុំប៉ូលីស។
ហេតុអ្វី? ដើម្បីរាយការណ៍ខ្ញុំ?
ទេលោក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានបញ្ជាវាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានធ្វើវា ...
ហើយទទួលទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើមាននរណាម្នាក់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
តើពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់បន្ថែមទៀត ...
ប្រសិនបើអ្នកគំរាមខ្ញុំដូចនេះ?
គំរាមអ្នក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- អត់? - ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ព្រលឹងទេ។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដាក់បន្ទុកកំហុស។
ខ្ញុំបានយកជីវិតជាច្រើន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់។
សរសេរវាចុះ។
(អគ្គិភ័យនៅភូមិយ៉ុងណាមនៅថ្ងៃទី ១៥ ខែវិច្ឆិកាគឺជាការរបស់ខ្ញុំ។ )
នោះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរដែលអះអាងថាអ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំគួរតែមានហេតុផលដើម្បីជឿអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាខ្ញុំនឹងនៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះល្វែង។
ពិតឬ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
(អគ្គិភ័យនៅភូមិយ៉ុងណាមនៅថ្ងៃទី ១៥ ខែវិច្ឆិកាគឺជាការរបស់ខ្ញុំ។ )
អរគុណ​លោក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងហើយសម្រាក។
សុបិន្តអំពីផ្ទះល្វែងថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។ អរគុណ​លោក។
កុំ។
គេងឱ្យតឹង។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះល្វែងមួយ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបានកំណត់កន្លែងភ្លើង ...
និងបានសម្លាប់មនុស្ស។
តើអូអ៊ិនប៊ុំដឹងយ៉ាងម៉េច ...
អំពីនោះ?
ប្រហែលជាគាត់បានរកឃើញអនុស្សរណៈ ...
ដែលយើងមិនបានរកឃើញ។
សូមអានថាបន្ទាប់ពីអ្នកលែង។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការសម្រាក។
("អគ្គិភ័យដ៏អាថ៌កំបាំងនៅភូមិយ៉ុងណាមសម្លាប់មនុស្ស ៧ នាក់")
សេចក្តីល្អលោក។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
- អរគុណ។ - យកវាយឺត ៗ ។
នៅប៊ុំខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អតិថិជនចុងក្រោយរបស់នាងគឺ ...
ជាអ្នកដុតសម្លាប់មនុស្ស ៧ នាក់។
ពូរបស់ខ្ញុំមិន ...
ឧក្រិដ្ឋជន។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
("ជនសង្ស័យត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាអ្នកបង្កអគ្គិភ័យ")
("ករណីត្រូវបញ្ចប់បន្ទាប់ពីអ្នកដុតផ្ទះធ្វើអត្តឃាត")
ខ្ញុំមិនជឿថាអគ្គិភ័យនៅភូមិយ៉ាំងណាមបានកើតឡើងទេ ...
២០ ឆ្នាំមុន។
ពេល​ហោះហើរ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំ។
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនព្រមជឿថាពូខ្ញុំទេ ...
គឺជាអ្នកដុតអាវុធ ...
ហើយថាគាត់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
នោះគឺអាចយល់បានទាំងស្រុង។
ដំបូងយើងសង្ស័យថាវាជាសំណង់មាសកំពុងធ្វើ ...
ចាប់តាំងពីពួកគេត្រូវបានកំណត់ដើម្បីអភិវឌ្ឍតំបន់នេះ។
វាក៏ចំលែកដែរដែលប្រធានឌូហាក់សុង ...
បានទៅសួរសុខទុក្ខលោកអូមុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "តើហាក់ស៊ុង" ទេ?
(សំណង់ដូហា)
(ពិធីសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃស៊ុងសូ - ដុងដុហឿន)
(ពិធីសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃអាផាតមិនមាស)
ហេតុអ្វីបានជាលេខាជូជូនឹងជួប ...
ជាមួយលេខារបស់ដូហាក់សុង?
អ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
តើជំរាបសួរបែបណា?
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងឈប់ពីការងារបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង។
លោកស្រីហុង…
នឹងមាននៅក្នុង pickle មួយដោយគ្មានការ psychic ពិសេសរបស់នាង។
ឧប្បត្តិហេតុដ៏តូចបែបនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់ទេ។
ការក្លែងបន្លំដែលទទួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកនៅ Dohak សំណង់នៅរសៀលនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
វិនិច្ឆ័យដោយមុខអ្នកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើលោកស្រីហុងដឹងទេ?
ទេ
នាងមិន។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលនាងមិនដឹងថាអ្នកជាក្មួយរបស់ Oh Sung Sik ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
តែត្រូវបិទមាត់ហើយទុកពេលកិច្ចសន្យារបស់អ្នកចប់។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកមិនបានប្រាប់លោកស្រីហុងអំពីខ្ញុំសូម្បីតែពេលអ្នកដឹង
ត្រូវតែមានន័យថាអ្នកក៏ត្រូវមានចេតនាខាងក្រៅផងដែរ។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
សួស្តី។
តើនេះជាភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យដែលលក់ផ្ទះខ្មោចលងមែនទេ?
មែនហើយផ្ទះជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
យើងចង់លក់ផ្ទះនេះពីព្រោះមនុស្សនិយាយថាខ្មោចលង។
- តើអ្នកបានឃើញវិញ្ញាណដោយខ្លួនឯងទេ? - ទេយើងមិនរស់នៅទីនោះទេ។
ភតិកៈរបស់យើងបានប្រាប់យើងថាកូនប្រុសរបស់ពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណ។
ហ្គូស។ មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមឈឺ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះចូលទៅខាងក្នុងមើលផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
តើអ្នកឈ្មោះ Jun Seo មែនទេ?
មិថុនាសៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីងងឹត?
ទោះយ៉ាងណាដោយសារតែពាក្យចចាមអារាមថាផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានខ្មោចលង។
គ្មាននរណាម្នាក់មកមើលផ្ទះនៅពេលយើងព្យាយាមលក់វា។
ហើយភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យផ្សេងទៀតបានប្រាប់យើងអោយបញ្ចុះតំលៃពាក់កណ្តាល។
អ្នកនឹងជួយយើងលក់ផ្ទះក្នុងតម្លៃទីផ្សារមែនទេ?
កញ្ញាយូយូឆាប់?
បាទ / ចាស?
តើអ្នកនឹងលក់ផ្ទះនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ នាង​នឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរម៉ាក់ខ្ញុំ?
ផ្ទះជារបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវសួរម្ចាស់ផ្ទះថាតើនាងចង់លក់ឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចនេះ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងតែបញ្ចុះបញ្ចូលថាយើងកំពុងព្យាយាមយកផ្ទះរបស់នាង?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់នាង?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងលក់វា។
ខ្ញុំ ...
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិននិយាយឡើង
នាងគិតថាយើងកំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលក់វា។ ខ្ញុំ​នឹង។
ហ្គូស។
យល់ព្រម។
(Daebak Realty)
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ហេ។ មួយ​វិនាទី។
អ្វី?
តើនាងអាចនៅជាមួយអ្នកនៅខែក្រោយម្តងទៀតបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាឆ្លាស់គ្នារៀងរាល់ខែ។
ការប្រឡងគឺនៅជុំវិញជ្រុងសម្រាប់ដូហុន។ ឥឡូវនេះគាត់នៅលើគែម។
ទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំថាយើងនឹងមើលថែនាងម្តងទៀតនៅខែនេះ
នាងនឹងទាត់ខ្ញុំចេញ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើនាងមិនអាត្មានិយមទេឬ?
នាងមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់ម៉ាក់ជាកូនប្រសារនាងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់នាងក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់នាង?
អ្នកគ្រាន់តែចង់កាត់បន្ថយមរតក។
ហេ!
បន្ទាប់មកគឺជាក្មេងប្រុសដែលត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណ ...
ចិត្តវិទ្យាដូចខ្ញុំ?
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះប៉ុន្តែវាទំនងជាខ្ពស់។
វិញ្ញាណអាចនៅទីនោះមុនពេលពួកគេផ្លាស់ទៅ
ប៉ុន្តែវាស្ងាត់ពីព្រោះថាមពលរបស់វាខ្សោយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីក្មេងប្រុសបានរើទៅនៅទីនោះវាប្រាកដជាបានធ្វើចលនាហើយ។
ហេ។ ផ្ទះនេះត្រូវបានខ្មោចលងមែនទេ?
- មានវិញ្ញាណមែនអត់? - ចាស។
លេខាខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីកំណត់ពេលវេលានៃការដកខ្លួនចេញ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាការរស់នៅកន្លែងដែលមានខ្យល់អាកាសល្អអាចជួយដល់សុខភាពរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនេះ។ ហ្គូស។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលផ្លាស់មកទីនេះ។
តើគាត់មានកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់ពេលនេះទេ?
ទាល់តែផ្ទះជួលអស់ហើយយើងនឹងនៅជាមួយមីងរបស់គាត់។
ល្អណាស់។ តោះ​ទៅ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។ អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំឆ្លងកាត់របស់ចំលែក ៗ ជាច្រើនដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពាក់ខ្សែកនេះអ្វីៗដូចនោះឈប់កើតឡើងហើយ។
ពិចារណាវាជាខែលដែលការពារចរិតរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
ដូច្នេះកុំដោះខ្សែកនេះទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។ យល់ព្រម?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហ្គូស។ ស្អីហ្នឹង?
អ្នកមិនត្រូវមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។ តើអ្នកអាចដោះខ្សែកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹងថាមាននៅក្នុងផ្ទះដែលគ្មានស្មារតីរំជើបរំជួល។
ចុះប្រសិនបើអ្នកមានកម្មសិទ្ធិ?
អ្នកបាននិយាយថាវិញ្ញាណមានថាមពលខ្សោយ។
ក្រៅពីនេះអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែគិតអំពីក្មេងប្រុសនោះ។
គាត់ចង់រក្សាសិទ្ធិកាន់កាប់ដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ពិការភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលកើតមកមានសមត្ថភាពក្លាយជាមនុស្សវិកលចរិកទេ។
ជាធម្មតានៅពេលដែលក្មេងប្រុសចូលចិត្តគាត់មានមិត្តស្រីឬមិត្តស្រីកាលបរិច្ឆេទ
ពួកគេល្អព្រោះថាមពលរបស់គាត់លាយជាមួយថាមពលយិន។
"ជាធម្មតា"?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកអាចបកស្រាយបានទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - បិទមាត់ហើយចូល។
ឆាប់​ឡើង។
នេះជាផ្ទះចាស់ណាស់។
ដំបូងក្រុមគ្រួសាររបស់យូយូយ៉ុងឆាប់រស់នៅក្នុងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែចាប់ផ្តើមកាលពី ៥០ ឆ្នាំមុនពួកគេបានទុកផ្ទះនៅទំនេរ ...
ឬជួលវាចេញដូច្នេះពួកគេបន្តទទួលបានអ្នកជួលថ្មី។
ខ្ញុំបានដាក់បញ្ចូលគ្នា ...
បញ្ជីនៃអ្នកជួលចាស់ដែលបានស្លាប់តាំងពីទសវត្សឆ្នាំ ១៩៦០ រហូតមកដល់ពេលនេះ។
នៅឆ្នាំ ១៩៧៩ បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលជួលផ្ទះអ្នកស្រីយូបានស្លាប់…
នៅពេលដែលគាត់បានបាត់បង់ជើងរបស់គាត់នៅអាងស្តុកទឹក។
ហើយនៅឆ្នាំ ១៩៩៣
បន្ទាប់ពី Yoo Young បានចាកចេញពី ...
វាមិនមែនជាមនុស្សទាំងនេះទេ។
អ្វី?
ត្រឹមត្រូវអ្នកបានឃើញមុខរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងតំបន់នោះដើម្បីជួយក្នុងការស្រាវជ្រាវ។
ប៉ុន្តែវាអាចចំណាយពេលមួយរយៈពីព្រោះយើងមិនដឹងពេលវេលាស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សចាស់មួយចំនួននៅក្នុងទីក្រុងដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនាងយូយូឆាប់។
តើ​នាង​រស់នៅ​ឯណា?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងនៅកន្លែងកូនស្រីរបស់នាងនៅសប្តាហ៍នេះ។
អ្នកមិនបានរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះអស់រយៈពេល ៥០ ឆ្នាំហើយ។
តើមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញថាវាចម្លែកដែលអ្នកមិនបានរស់នៅទីនោះអស់រយៈពេល ៥០ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានជ្រើសរើសលក់វាដែរ។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលក់វានៅពេលអ្នកមកចុងក្រោយ។
មនុស្សជាច្រើនរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេជាការវិនិយោគផងដែរ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបដែលឪពុកខ្ញុំបានចែកឋានទៅដែរ។
ឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ
ឪពុកខ្ញុំបានដួលបន្ទាប់ពីដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺវង្វេងបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
អ្នកមិនដែលបង្ហាញមុខតាំងពីឪពុកយើងដួលរលំ
បន្ទាប់មករឿងដំបូងដែលអ្នកនិយាយតើអ្នកចង់លក់ផ្ទះនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអាជីវកម្មបន្ទាប់របស់ខ្ញុំនឹងរីកចម្រើន។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានបាត់បង់ការព្យាយាមធ្វើជំនួញ?
ឈប់គិតមើលរឿងនេះ។
ចាប់បានអ្នកនឹងទេ?
ពាក់កណ្តាលនៃចំណែកនឹងជារបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលប៉ាបានឆ្លងកាត់មែនទេ?
តើអ្វីដែលអាក្រក់ក្នុងការទទួលយកចំណែកនោះជាមុន?
- វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។ - គាត់នៅតែមានជីវិត។
គាត់មិនអាចស្គាល់ខ្ញុំផង!
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាពីការស្លាប់?
ជំនួសឱ្យការរក្សាគាត់នៅផ្ទះ
អ្នកគួរតែទទួលគាត់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចចាត់ទុកនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកថាជាបងប្អូនឬគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ចេញទៅ!
យប់នោះឪពុកខ្ញុំបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការដើរបន្ទាប់ពីជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំប្រាកដថា Young Sik បានសម្លាប់គាត់ ...
សម្រាប់ប្រាក់របស់ឪពុកគាត់។
ភាពល្អទោះបីគាត់លោភចង់បានលុយក៏ដោយ
តើធ្វើដូចម្តេចកូនប្រុសអាចសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្លួន?
កូនប្រុសរបស់គាត់អាចធ្វើបានហើយកាន់តែអាក្រក់។
សូម្បីមុនពេលយុវសិស្សស៊ីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យក៏ដោយ
គាត់បានលក់គ្រឿងអលង្ការរបស់ម្តាយដែលបានស្លាប់ទៅ ...
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មឬអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកប៉ូលីសមានការសង្ស័យគាត់?
ពួកគេ។
ប៉ុន្តែសពឪពុកគាត់មិនត្រូវបានរកឃើញទេហើយក៏មិនមានភស្តុតាងអ្វីដែរ។
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះគ្មានភ័ស្តុតាងទេ។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
គាត់បានរត់ចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានដោះលែង
បន្ទាប់មកមិនដែលបានបោះជំហានទៅមុខនៅលើទឹកដីកំណើតរបស់គាត់បន្ទាប់ពីនោះ។
នោះគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជាភស្តុតាងពិបាក។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអាចជាករណីនោះ។
តើអ្នកបានបញ្ចុះគាត់នៅឯណា? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើរាងកាយរបស់គាត់នៅទីណា។
- ប្រាប់​ខ្ញុំ! - បញ្ឈប់​វា។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
យុវជនសូរិកសូមមេត្តា។ យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពិធីបុណ្យសព។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Young Sik!
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះបានទេ ...
ឬលក់កន្លែងនោះទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នេះគឺជារូបថតដែលខ្ញុំបានថតពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលា។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាវាជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
អាល់ប៊ុមផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងកូនប្រុសខ្ញុំ។
តើឪពុកអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
គាត់មានធ្មេញផ្អែម។
គាត់ចូលចិត្តសូកូឡាស្ករគ្រាប់និងអាហារសម្រន់ផ្អែម ៗ ។
គាត់ចង់ទិញថ្នាំព្យាបាលទាំងនោះដោយមិនប្រាប់ម្តាយខ្ញុំ។
នោះជាអាផាតមិនថ្លៃ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាគុកជាងផ្ទះ?
(យូយូជុលគួ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើស្ករច្រើន?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការវា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយដោយសារតែនាងមិនចាំបាច់កាន់របស់នេះ។
(ស្ករត្នោត)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាននុយខុសហើយ។
បិទ​វា​ទៅ។
វា​នៅ​ទីនេះ។ ស្រមោចនៅទីនេះ។
- អ្នកហៅស្រមោចនៅទីនេះ។ - និងសត្វកន្លាត។
កន្លែងណា? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅក្នុងខ្ទះ។
យកខ្សែករបស់អ្នកចេញ។
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រលប់មកខ្លួនឯងវិញ។
អ្នកអាចទុកវាចោល។
ឪពុកខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកងូតទឹកឱ្យអ្នក។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ប៉ា។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
គាត់មិនអាចស្គាល់ខ្ញុំផង!
អ្នកគួរតែយកគាត់ទៅមណ្ឌលថែទាំ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចចាត់ទុកនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកថាជាបងប្អូនឬគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ចេញទៅ!
ប៉ា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិត ...
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។ អស់ហើយ។
សុំទោសប៉ា។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ប៉ា។
នៅប៊ូម។
នៅ Bum តើអ្នកទៅណា?
(ហាម​ចូល។)
នេះគឺជាវា។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - គាត់បានទម្លាក់ខ្លួនឯងចុះអណ្តូង។
គាត់តស៊ូដើរ ...
គ្រប់ផ្លូវពីផ្ទះរបស់គាត់ ...
ហើយបានសម្លាប់ខ្លួន។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងស្រែកហើយប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដែលនាងត្រូវការដឹងការពិត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអាទិទេពទេ?
ការអានការចងចាំរបស់ស្មារតីដែលគ្មានការរំជើបរំជួល ...
មិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកបង្កប់ខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
- ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើជាអាទិទេពទេ។ - អញ្ចឹង?
ចាំអ្វីដែលនាងបានប្រាប់យើង?
នាងបាននិយាយថានាងមិនដឹងពីរបៀបដែលឪពុករបស់នាងបានចែកឋាននោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាតើពូរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពដោយរបៀបណា។
តើអ្វីទៅជាស្នាមក្រហាយបេះដូងត្រជាក់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាតើវាឈឺចាប់យ៉ាងណា ...
មិនត្រូវដឹងពីមូលហេតុនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់អ្នកជាទីស្រឡាញ់…
ហើយត្រូវបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យទទួលយកវាហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បើខ្ញុំជានាងខ្ញុំចង់ដឹងការពិត…
មិនថាវាគួរឱ្យរន្ធត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
(Daebak Realty)
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមការងារនេះដំបូង
ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការប្រាប់ពួកគេពីការពិតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាអាចជួយបន្ធូរបន្ថយកំហឹងរបស់វិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល
ទោះយ៉ាងណា ...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កូនប្រុសខ្ញុំសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ?
គាត់មានតែនៅអនុវិទ្យាល័យទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចដើម្បីរកលុយបានច្រើនជាងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកពីការក្លែងបន្លំ។
- ភាពល្អ។ - អត់ទោស។
(អាសន្ន)
ភាពល្អ។ គាត់បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់បន្ទាប់មកបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់?
- តើក្មេងប្រុសនោះធ្វើអ្វីខុស? - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនខ្ញុំមិនអោយជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ ...
មិនថាខ្ញុំបានរៀនអ្វីក្នុងកំឡុងពេលដកខ្លួនចេញនោះទេ។
សុច្ឆន្ទៈមិនតែងតែច្រូតផ្លែល្អទេ។
តាមពិត
វាច្រើនតែនាំមកនូវលទ្ធផលមិនល្អ។
បន្ទាប់មក ...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងថាគាត់នៅទីណា។
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន...
ថា​ច្រើន។
ពួកគេត្រូវតែរកឃើញសាកសពនៅពេលនេះ។
តើវារំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងកញ្ញាយូយូឆាប់។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានដឹងការពិត។
តើវាត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងបន្តជឿ ...
នៅក្នុងការកុហកមួយ?
នៅពេលខ្លះការពិតកាន់តែឈឺចាប់។
(កោសល្យវិច្ច័យ)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជិតស្និទ្ធខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកច្បាស់ជាត្រជាក់ណាស់។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចថែរក្សាផ្ទះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាកម្រណាស់ក្នុងការរកឃើញផ្ទះចាស់ប៉ុន្តែស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
នេះជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតដើម្បីចិញ្ចឹមកូន ៗ ...
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយធម្មជាតិ។
អ្វី? អូនៅអ៊ុំ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងធ្វើឱ្យប្រាកដថាផ្ទះរបស់យើង ...
តែងតែស្ថិតនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌព័ត៌មានជំនួយ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
នៅប៊ូម។
ហេ, ខ្ទាស់ចេញពីវា។
លោកស្រីហុងខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនពួកគេនូវដំណើរកម្សាន្តតាមផ្ទះមួយ។
ប្រាកដ។
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
- មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពមើលជុំវិញ។ - យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ផ្លូវ​នេះ។
ដើមឈើបានដុះលូតលាស់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ heard ឪពុកខ្ញុំដាំវានៅឆ្នាំដែលខ្ញុំកើត។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលមានអាយុ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យព្រិលនៅទីនេះ ...
និងមានឪឡឹកក្នុងរដូវក្តៅ។
ផ្ទះនេះផ្ទុក ...
អនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
តើអ្នកមិនចង់មើល ...
សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានយើងអាចជួយអ្នករកឃើញគាត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់កាលពី ៥០ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់របៀបដែលវាត្រូវបានកែលម្អទេឬ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចផ្លាស់ទីភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកមើលជុំវិញផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្តីខ្ញុំម្តងទៀតហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ចំណាយពេលគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការនិងធ្វើការសំរេចចិត្ត។
យល់ព្រម។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ទេខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះបន្ថែមទៀត។
ថ្ងៃនេះប្រហែលជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅទីនេះ។
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
អត់ទោស? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
យើងគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការពិតដែលយើងបានជួប ...
ខណៈពេលដែលសំដែង exorcism មួយនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ឪពុក​របស់​អ្នក...
បានយកជីវិតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
នោះគឺជាការចងចាំចុងក្រោយ ...
ឪពុករបស់អ្នកបានរក្សារហូតដល់ពេលចុងក្រោយរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងការចងចាំនោះយើងអាចរកឃើញរាងកាយរបស់គាត់។
បងប្រុស​របស់​អ្នក...
មិនមែនបន្ទាប់ពីមរតកទេ។
គាត់មិនពូកែក្នុងការបង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
គាត់ខូចចិត្តសម្រាប់អ្នកនិងបញ្ហាដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ហើយឪពុកអ្នកបានដឹងថាបងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ការពិតដែលថាគាត់ជាបន្ទុក ...
លើកូន ៗ របស់គាត់ធ្វើអោយគាត់ឈឺចាប់ជាង ...
ជាងជំងឺរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេ lucid,
គាត់បានសំរេចចិត្តបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង។
សូម្បីតែរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺចង់អោយអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែក ៥០ ឆ្នាំ
គាត់នឹងមិនបានធ្វើ ...
ការសម្រេចចិត្តនោះ។
- ម៉ាអេម។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកសុំទោស? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ចុះយ៉ាងណាបើម្ដាយយើងស្លាប់ទៅ? តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដុសខាត់វា។
ម៉ាក់។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ម៉ាក់។ អូម៉ាក់ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហារវាងពួកយើង។
- ហេ។ - គាត់នៅទីនេះ។
លោក។
នេះគឺលោកស្រីហុងជីអានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Daebak Realty ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សួស្តី។ ខ្ញុំ Yoo Young Sik ។
ម៉ោងដែលបានមកដល់គឺចប់ហើយ។
Young Sik ។
វ័យក្មេងឆាប់។ តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
ឥឡូវអ្នកចាស់ហើយ
អ្នកមើលទៅដូចជាឪពុក។
ខ្ញុំមកយឺតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេអរគុណសម្រាប់ការមក។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ខ្ញុំនៅក្មេងហើយមិនស្គាល់អ្វីដែលល្អជាងនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។ អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
(Daebak Realty)
ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទេ
អរគុណច្រើនដែលបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ត្រូវ។
ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំមិនដែលអរគុណអ្នកមុនពេលខ្ញុំដួលសន្លប់។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់ពីបាន what នូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាជាការកុហកបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំជាម្តាយ…
និងចាស់ជាង,
ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលឪពុកខ្ញុំ…
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ ...
កុំតូចចិត្តបងប្អូនខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលក់ផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលនៅសល់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនោះ…
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំមានការចងចាំពីកុមារភាពជាច្រើន ...
មុនពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
យល់ព្រម។
ស្រាល។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាយ៉ាងពិតប្រាកដ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាការងាររបស់យើងត្រូវបានបញ្ជូនទៅដោយស្មារតីចលាចល ...
និងមិនឱ្យចូលរួមនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់លោកស្រីយូនូវការពិតភ្លាមៗ?
គុណភាពរបស់អ្នកច្បាស់ជាជះមកលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។ អ្នកសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្តឬ?
ទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានអរគុណខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលទៅក្នុងទឹក។
តើមានអ្វីចាប់?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនមានការចាប់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីករណីនេះ។
ជួយនាងឱ្យរកឃើញការពិតអំពីឪពុកចុងរបស់នាងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែការជួយលោកស្រី Yoo ផ្សះផ្សាជាមួយបងប្រុសរបស់នាង ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយជាង។
នាងនឹងអាចរស់នៅដោយគ្មានការអាក់អន់ចិត្តឥឡូវនេះ។
- ការសម្តែងការលើកដំកើងមិនមែន ...
- គ្រាន់តែសម្រាប់ស្មារតីគ្មានចលាចល។ - គ្រាន់តែសម្រាប់ស្មារតីគ្មានចលាចល។
វាក៏សម្រាប់មនុស្សដែលត្រូវបានទុកចោលផងដែរ។
ពួកគេត្រូវតែបន្តជីវិតរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងនោះ។
នោះជាមេរៀនល្អ។
នាងគឺជាអ្នកពូកែខាងធ្វើបាប។
ម្ដាយខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាគ្រប់ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់នាងទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចរស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ភាពល្អ។ ខ្ញុំនៅសល់ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតដែលល្អសំរាប់ខ្ញុំ!
ការរស់នៅតែម្នាក់ឯងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វាពិតជាធូរស្បើយណាស់។
អ្នកគួរតែមកញឹកញាប់។
យល់ព្រម។
- អ្នកទទួលបានវាឆាប់ក្មេង។ - យល់ព្រម។
(Daebak Realty)
(ដកប្រាក់)
ភ្លេចអំពីការគ្រាន់តែចុច Key jackpot ។ នោះគឺជាការធ្លាក់ចុះ។
យើងបាត់បង់ពីរករណីជាប់ៗគ្នា។
ក៏មានថ្ងៃអាក្រក់ផងដែរ។
(កំណត់ត្រានៃ Exorcism៖ ២០២១)
(កំណត់ត្រានៃ Exorcism៖ ១៩៨០)
(កំណត់ត្រានៃ Exorcism៖ ១៩៧៨)
មានតែកំណត់ត្រាពីឆ្នាំ ១៩៧៩ ប៉ុណ្ណោះដែលបាត់។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដុសខាត់វា។
(កំណត់ត្រានៃ Exorcism៖ ១៩៧៩)
នៅពេលខ្លះ
ការពិតកាន់តែឈឺចាប់។
តើអ្នកបានគិតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ធ្វើការជាមនុស្សវិកលចរិក។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខកខានទទួលខ្ញុំនៅក្បែរទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាប្រធានបទរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះគឺចម្លែកណាស់?
- អ្នកមើលទៅដូចជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។ - ឈប់​និយាយ។
- អោប​ខ្ញុំ។ - កុំ​កំរើក។
វាត្រឹមត្រូវនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកនឹងមិនអីទេ? ខ្ញុំមិនគិតថាជីអានឹងបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលទៅក្នុងកំណត់ត្រាអ៉ូស៊ីក។
កំណត់ត្រាមួយក្នុងចំណោមជីដូនរបស់ជីដូនខ្ញុំបានបាត់។
តើអ្នកបានយកវាទេ?