Sekarang. Tanggalkan rantai awak.
Saya tak boleh lakukannya.
Saya tak mahu.
Awak boleh lakukannya.
Awak perlu buat.
Saya tak mahu lakukan ini, ibu.
Ji A, awak sudah terjaga?
Mak cik.
Apa berlaku pada ibu?
Hubungi saya jika
awak perlu pertolongan.
Bila-bila masa saja, ya?
Ibu mati kerana saya, bukan?
Tak, itu tak benar.
Ibu suruh saya tikam hantu,
tapi saya terlalu takut
mahu lakukannya.
Betul cakap awak.
Saya sudah alaminya berkali-kali.
Saya selalu fikir yang
saya berjalan dalam tidur.
Akhirnya saya sedar...
yang saya telah dirasuk.
Awak tahu berapa kali saya terjaga
dengan tangan berdarah?
Saya tak mahu itu...
berlaku lagi.
Awak tak akan terjaga...
dengan tangan berdarah lagi.
Saya tak akan bagi itu berlaku.
Percayakan saya dan
tanggalkan rantai itu.
Ji Won,
selepas pembedahan ini berjaya,
kita boleh pulang ke rumah.
Saya akan aturkan semuanya.
Ji Won,
bagaimana saya mahu
tinggalkan awak...
sendirian?
Saya perlu pulang ke rumah.
Rumah?
Kenapa seseorang yang mati di rumah
jadi roh mengembara?
Apa yang baru masuk...
badan saya?
Kenangan yang tak dapat
dilepaskan oleh roh,
walaupun selepas mati.
Sila datang lagi.
Kenapa awak ragut
sedangkan saya mahu tanggalkan?
Saya sedang bersedia secara emosi.
Itu serangan!
Sebab itu awak patut
tanggalkan bila saya suruh.
Saya mahu buat begitu.
Walaupun awak tak buat begitu,
saya pasti akan tanggalkan.
Apa ini?
Sangat memalukan,
menangis seperti bayi.
Kenapa menangis?
Hei, encik,
ini bukan apa awak fikir.
Ini bukan saya menangis.
Saya tahu.
Itu kesan sampingan.
Kesan sampingan?
Sebaik sahaja ingatan
roh tak tenang masuk tubuh awak,
walaupun lepas upacara
menghalau hantu berakhir,
ingatan dan tabiat akan kekal
dalam diri awak seketika.
Awak patut duduk di rumah
selama seminggu dan tak keluar.
Awak sepatutnya beritahu saya itu!
Itu ada dalam kontrak.
Kontrak...
Berapa lama awak kata ia bertahan?
Seminggu?
Ini bukan selamanya, bukan?
Emosi secara beransur-ansur hilang.
Tapi ingatan kekal.
Jadi ingatan menyakitkan ini
akan kekal selamanya?
Ingatan orang asing ini?
Awak suruh psikik awak
buat begini untuk jana duit?
Oh Tuhan, awak sangat kejam.
Awak bahkan tak bayar kami
begitu banyak.
Ingatan roh tak tenang...
tak sepatutnya diserap oleh psikik.
Apa yang awak cakap ini?
Biasanya,
penghalau hantu yang menyerapnya.
Tapi setiap kali saya lakukan
upacara menghalau hantu dengan awak,
awak menyerap ingatan mereka.
Saya sudah beritahu awak
ketika pertama kali kita bertemu.
Saya faham. Jadi sebab itukah
awak minta untuk bekerjasama?
Awak wanita yang berhati kejam.
Awak yang sebutnya dulu.
Awak tak ingat itu juga?
Seperti yang saya kata,
lebih baik awak duduk di rumah.
Oh In Bum.
Apa pula kali ini?
Makan makanan kegemaran awak,
tonton rancangan kegemaran awak,
dan beli apa sahaja yang awak suka.
Cuba alihkan perhatian awak.
Awak buat kerja bagus.
(Hartanah Daebak)
Berapa lama...
awak telah lakukan ini?
Sepuluh tahun.
Kenapa?
Mesti sukar.
Saya baru lakukannya sekali,
dan ia sudah tak dapat ditanggung.
Tapi awak telah lakukan ini
secara sendirian sejak sekian lama.
Awak juga buat kerja bagus,
Cik Hong.
(Hartanah Daebak)
(Kerja bagus hari ini.
Saya pesan kegemaran awak.)
Kerja bagus hari ini.
Saya pesan kegemaran awak.
Makan dan berehatlah.
Terkejut saya.
Lihatlah refleks saya.
Saya berjaya selamatkan ayam.
Awak mahu saya angkut
satu per satu dengan selamat?
Berulang-alik sangat menyusahkan.
Ke tepi, supaya saya boleh lalu.
Lupakan saja.
Saya akan berjalan keliling awak.
Oh Tuhan.
Tak guna.
Itu...
Oh Tuhan,
awak boleh saja ke tepi sedikit.
Oh Tuhan.
Mari makan.
Ini kelihatan sedap.
- Jadi inilah sebabnya.
- Apa?
Apa maksud awak?
Kanak-kanak dari kejiranan saya
tak pernah main dengan saya.
Sebahagian dari mereka
lemparkan batu ke arah saya...
sementara yang lain berlari
sambil menangis.
Raut wajah mereka...
sama dengan raut wajah
awak sekarang.
Tak mengapa.
Malah nenek saya juga kata...
yang saya telah dirasuk...
dan itulah nasib saya.
Dia mengutuk saya.
Saya fikir itu mengarut.
Tapi dia betul.
Saya minta maaf.
Awak tahu yang saya seorang penakut.
Cubalah memahami, ya?
Saya tak akan takut
pada awak lagi. Saya janji.
Awak masih...
takut kepada saya?
Tak.
Apa awak mahu buat?
Awak mahu berhenti kerja di sini?
Tak.
Saya masih tak tahu
kenapa pak cik saya ada ini.
Saya perlu tahu.
Makan ayam dan minum bir
selepas kerja paling terbaik.
Mesti sukar.
Saya baru lakukannya sekali,
dan sudah tak dapat ditanggung.
Tapi awak telah lakukan ini
secara sendirian sejak sekian lama.
Saya rasa dia taklah begitu teruk.
Awak tak fikir begitu?
Apa masalah awak?
Adakah ini menyeronokkan?
Awak asyik buat saya terkejut.
Saya sudah habiskan semuanya.
Saya dapatnya.
Saya telah dirasuk.
Tak kira apa yang awak dengar,
jangan turun ke tingkat bawah.
Faham?
Tak.
Jangan pergi.
Tak!
Sedarlah, Hong Ji A!
Sedarkan diri.
Cepat.
Bangun, Hong Ji A.
Ini cuma mimpi.
Bangun.
[VIU Ver] KBS2 E07 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Ibu...
Saya minta maaf...
Maaf, ibu.
Saya minta maaf, ibu.
Maaf.
Cik Hong!
Buka pintu.
(Hartanah Daebak)
Cik Hong!
Saya tahu awak ada di dalam. Ayuh.
Cik Hong.
Hei, Hong Ji A!
"Hei, Hong Ji A"?
Kenapa awak berpura-pura
tiada di dalam?
- Apa dia?
- Bukannya saya orang asing.
Buka pintu.
Melainkan jika ada hal mendesak,
mari bincangkan malam ini.
Tunggu.
Ini sangat mendesak.
Hati saya sedang hancur
kerana ingatan pelukis.
Oh Tuhan.
Saya tak boleh makan atau tidur.
Dan saya menangis sepanjang masa.
Oh Tuhan. Saya mahu menangis lagi.
Beri ia seminggu.
Saya sudah jelaskan
semuanya semalam.
Awak kata akan uruskan.
Bertanggungjawab untuk apa
yang awak katakan!
Apa? Awak kelihatan teruk.
- Bukankah awak patut jumpa doktor?
- Senyap. Masuk sahaja.
Silakan.
Maaf?
Awak mahukan jalan penyelesaian.
Menumbuk beg pasir sehingga
saya lupa ingatan si mati...
adalah penyelesaian saya.
Adakah tiada cara penyelesaian
yang tak ganas?
Saya lelaki yang lembut.
Kalau begitu, tumbuk dengan lembut.
Awak tak boleh pergi begitu sahaja.
Maaf. Hal ini sangat mendesak.
Maaf.
Ini juga mendesak bagi saya.
Mendesak?
Apa maksud awak?
Saya sudah beritahu awak.
Bila saya sentuh awak...
Bila tubuh saya bersentuhan
dengan awak,
suhu badan saya kembali normal.
Oh, itu? Jadi, awak perlu
berterima kasih kepada saya.
Awak perlu buat sesuatu untuk
bantu psikik yang awak syukuri.
Awak mahu saya buat apa?
Saya tak tahu. Buat sesuatu!
Awak tahu apa berlaku
kepada saya malam tadi?
(Pentadbiran,
Kaunter Pengambilan Preskripsi)
Maafkan saya.
Siapa awak?
- Apa?
Oh Tuhan.
Bagaimana saya boleh berada di sini?
Saya datang untuk melihatnya,
tapi saya akan pergi sekarang.
- Tunggu.
- Ya?
Boleh awak beri ini kepada
penjaga Choi Ji Won?
Dia ada isteri?
Mereka tak daftar perkahwinan,
tapi sudah berkahwin.
Dan isteri dia...
sangat sakit sekarang.
Dia perlu jalani pembedahan,
tapi duit...
Saya telah memikirkan ini.
Mari minta Pengarah Lee
pulangkan salah satu lukisannya.
Memulangkan lukisan itu bermaksud...
dia mengakui terdapat artis siluman.
Tiada sebab untuk dia ambil risiko
yang begitu besar.
- Ayuh!
- Hei.
Semasa awak tumbuk itu,
awak bayang wajah saya, bukan?
Melihatkan keadaan ini,
kita perlu libatkan media.
Kalau kita dedahkan
video Kim Byung Ho dalam talian,
Britium akan jadi rakan subahat
dalam kes penipuan besar ini...
dan hadapi kerugian duit yang besar.
Dan saya pasti awak akan
dapat masalah sebab...
tandatangan NDA dengan dia.
Kes penipuan besar.
Awak tiada video itu, bukan?
Awak tak tonton video itu, bukan?
Video? Saya sudah padam semuanya.
Setiap satu daripadanya.
Cik Hong suruh kita
padam semuanya...
semasa dia keluarkan kita.
Oh Tuhan. Tak mungkin.
Awak fikir saya akan
menggertak tanpa video?
Oh Tuhan. Ayuh.
Awak tak lihat pokok
ginkgo kuning di lukisannya?
Dia lukis itu kerana
isteri dia suka pokok itu.
Tapi...
Hanya pura-pura awak tonton
filem yang sangat menyedihkan.
Oleh kerana awak tak boleh
ubah plot filem,
tiada apa kita boleh buat.
Dia sudah pun mati.
Tapi Choi Ji Won masih hidup!
Melakukan upacara menghalau hantu
bukan hanya untuk roh tak tenang.
Itu juga untuk orang-orang
yang ditinggalkan.
Mereka perlu teruskan hidup.
Kata sesuatu.
Oh Tuhan.
Dia sangat berbakat,
tapi dia hanya jalani hidup
yang penuh derita.
Awak beri saya tawaran yang baik.
Saya gembira berurusniaga
dengan awak.
Satu penghormatan
yang awak berdua berpuas hati.
Baiklah. Saya akan pergi sekarang.
Cik Hong.
Saya akan bergantung
pada awak lagi lain kali.
Saya akan ucapkan
selamat tinggal di sini.
Semoga berjaya
dengan perniagaan awak.
Saya sudah pastikan yang semua
video sandaran telah dipadamkan.
Terpulang pada awak untuk putuskan
sama ada mahu padam...
video ini juga.
Jadi, maksud awak...
roh tak tenang itu
takkan muncul lagi di sini.
Ya, betul.
Saya sudah uruskan.
Pada awalnya suami saya
mahu jadi pelukis.
Kerana dia tak dapat
penuhi impiannya,
Britium ada tempat istimewa
di hatinya.
Memperluas muzium adalah
permintaan terakhirnya juga.
Tapi akhirnya,
dia juga telah pergi terlalu awal
untuk melihatnya.
Adakah suami awak...
gembira?
Saya tahu yang awak berharap...
roh tak tenang di sini adalah dia.
Saya mahu jumpa dia
buat kali terakhir...
walaupun ia hanya roh dia.
Tapi dia tak muncul.
Si kejam.
Orang yang jalani hidup bahagia
tak kekal sebagai roh tak tenang.
Hakikat yang awak tak dapat
lihat roh dia...
membuktikan yang dia jalani
hidup bahagia bersama awak.
Mereka tak daftar perkahwinan,
tapi sudah berkahwin.
Dan isteri dia...
sangat sakit sekarang.
Semua lukisan itu
milik Kim Byung Ho.
Sudah tentu,
isteri dia berhak miliki satu.
Encik Kim ada seorang isteri.
Encik Kim sering melukis
pokok gingko kuning...
kerana itulah
pokok kegemaran isterinya.
Mengenai potret diri itu,
dia telah lukis
untuk dirinya sendiri.
Boleh sekurang-kurangnya
awak pulangkan pada isteri dia?
Itu sahaja yang awak perlu kata
pada saya, bukan?
Itu memalukan.
Saya tak pernah minta pertolongan.
Ini semua salah Oh In Bum.
Kenapa saya malukan diri
seperti itu?
Dengan harga itu,
kami pasti telah dapat tandinginya.
Awak sepatutnya telah beritahu saya.
Saya fikir...
awak tunggu harga turun
lebih banyak.
Saya menganggap awak telah
terlepas peluang, Pengerusi Do.
Mungkin ia tak ditakdirkan.
Minum teh awak sebelum sejuk.
Kalau tak minum
pada waktu yang tepat,
awak tak dapat hargai
kesan penuh rasa teh.
Sangat pahit.
Apa ini?
In Bum.
Apa yang awak buat?
Awak menakutkan saya.
Hei, jangan dekati saya. Pergi.
Apa masalahnya?
Awak alami mimpi buruk?
- Darah.
- Darah?
- Apa yang awak buat?
- Darah!
Apa semua ini?
Ini kesan sampingan dari dirasuk.
Bagaimana awak boleh
hidup seperti ini?
- Tunggu sekejap.
- Apa dia?
Saya baru sahaja hasilkan
lukisan Kim Byung Ho, tak,
lukisan yang dihasilkan
oleh Cho Hyun Seo.
Pelukis terhebat di zaman ini.
- Betul?
- Ya, betul.
Kalau ia adalah
karya Cho Hyun Seo...
Sangat mengagumkan.
Kesan sampingan ini
bukan hanya perkara buruk.
Dengan ini, kita dapat uruskan
pembedahan Choi Ji Won.
Awak bergurau? Choi Ji Won?
Kenapa kita mahu bayar
kos pembedahan orang asing?
Kerana saya rasa seperti
saya perlu uruskan...
orang asing itu
agar dapat terus hidup.
Setiap kali saya
bayangkan wajah itu,
hati saya...
Dia buat lagi.
Air mata bergenang.
Apa pun,
ini cara untuk saya bertahan.
Dan untuk lukisan ini,
saya boleh buat yang lain.
Itu benar.
Kalau awak boleh hasilkan lebih
banyak lukisan dengan tangan ini...
Awaklah angsa
yang hasilkan telur emas!
Siasat siapa yang ada
banyak duit tunai...
dalam industri ini.
Baiklah, tunggu sebentar.
Awak memang tak mahu pergi?
Setiausaha Joo,
awaklah yang pergi sebaliknya.
Sangat banyak roh berkumpul
di tempat yang ramai orang.
Okey.
Awak di sini.
Awak sudah datang.
Ya.
Terima kasih.
Oh In Bum duduk dengan baik?
Tak.
Dia pergi ke muzium
untuk jual lukisan.
Dia pergi jual apa?
Terasa mewah di sini.
Itu sangat hebat.
- Lihat yang itu.
- Ini dari Jerman.
Warnanya sangat menarik.
- Saya akan jumpa awak kemudian.
- Jumpa awak nanti.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
- Lama kita tak jumpa, Hwa Jung.
- Oh, helo.
Awak masih bekerja
di kedai usang itu?
- Awak mahu kembali semula?
- Apa?
Kerja di sini sangat menyeronokkan.
Bagaimana mereka berjaya
menawan hati awak hingga begini?
Saya rasa awak cakap
awak tak mahu datang.
- Awak ada nampak Oh In Bum?
- Tak.
Apa?
Siapa si cantik itu?
Dia CEO kedai usang kami.
Cik Hong,
tak sangka awak ada di sini.
Saya dengar awak uruskan perniagaan
Pengarah Lee dengan baik.
Tugas yang bagus.
(Pameran Khas Kim Byung Ho,
Genius Tragis)
Pelukis Kim Byung Ho tidak memiliki
pendidikan atau kenalan.
Dia terpaksa hidup selama 20 tahun
sebagai pelukis siluman...
pada artis yang berpendidikan
dan memiliki kenalan yang bagus,
Cho Hyun Seo.
Apa pula itu?
- Apa?
- Bukankah itu?
Dia cakap semua itu tak betul?
- Apa?
- Apa semua ini?
Dia cakap dia tak boleh
lakukan perkara ini,
tapi akhirnya dia berjaya
yakinkan Pengarah Lee.
Kebenarannya...
hanya didedahkan...
- selepas pelukis meninggal dunia.
- Saya telah habiskan banyak masa...
menghasilkan karya saya,
dan hari ini, dengan anugerah ini,
masa dan usaha yang saya
telah curahkan pada karya saya...
terasa sangat berbaloi.
Karya ini telah berikan Cho Hyun Seo
Hadiah Utama di pameran seni ini.
Tapi sebelum itu,
semasa diserahkan di bawah
nama Kim Byung Ho,
ia langsung tak melepasi
pusingan kelayakan.
Di Britium ini,
walaupun kita perlu dedahkan
kelemahan sendiri,
kami percaya yang
mendedahkan perkara sebenar...
akan jadi tanda penghormatan
terakhir kami kepada si mati.
Kami dengan ikhlas memohon maaf...
pada semua orang di sini,
dan juga pada artis Kim Byung Ho.
- Itu sangat mengejutkan.
- Ini langsung tak masuk akal.
- Saya tak boleh percayakannya.
- Ini semua betul?
Cho Hyun Seo dah larikan diri.
Tak kisah negara apa.
Awak ambil sahaja
mana-mana yang paling awal.
Gembira bertemu awak di sini,
Artis Cho.
Tak guna.
Awak sudah hilang akal, tak guna?
Awak mahu mati?
Awak mahu mati atau apa?
Encik Cho Hyun Seo.
Awak ditahan atas
pembunuhan Kim Byung Ho.
- Pembunuhan?
- Apa?
Bukannya penipuan?
Awak mempunyai bukti?
Ya, kami ada rakaman
awak membunuh Encik Kim.
- Video?
- Itu mustahil.
Saya sudah padam semuanya.
Apa?
Awak mahu 200,000 dolar?
Awak pasti sudah hilang akal.
Awak tak berfikir dengan waras.
Awak mula berjudi
tanpa pengetahuan saya?
Itu memang nilainya.
Hasil karya saya.
Hasil karya saya?
Awak rasa
itu nilai hasil karya awak?
Itulah nilai reputasi saya,
reputasi Cho Hyun Seo.
Jika awak cuba jual karya
tanpa guna nama saya,
awak takkan dapat menjualnya
walaupun dengan harga 200 dolar.
Tapi saya...
Mereka cakap, saya ada
barah paru-paru peringkat akhir.
Saya akan mati.
Demi untuk hubungan kita,
boleh tolong beli
salah satu hasil karya saya...
dengan harga yang berpatutan?
Saya sangat perlukan duit itu.
- Barah paru-paru tahap akhir?
- Dengan masa yang saya masih ada,
saya mahu pulang
ke kampung halaman...
dan habiskan masa itu
dengan isteri saya.
Nanti dulu.
Kanser paru-paru?
Apa yang akan berlaku
kepada saya jika awak mati?
Bagaimana dengan saya?
- Awak buat apa ni?
- Tepi. Semua ini saya punya.
Tepi. Ini semua saya punya.
Nanti.
Tak, bukan yang ini.
Ke tepi.
Jangan! Tolonglah! Bukan yang ini!
Tepi! Ini saya punya!
Jangan halang saya!
Saya cakap, jangan halang saya!
Hei.
Kenapa dengan awak?
Tak guna!
Tak. Nanti dulu.
Bukan itu yang berlaku. Nanti dulu.
Saya mahu ucapkan terima kasih
kepada anda semua kerana hadir.
Dia berjaya ubah kes terburuk
jadi sesuatu yang baik.
Dia memang luar biasa.
Helo.
Saya tak jangka yang awak
akan beritahu perkara sebenar.
Sebenarnya, tak.
Tapi...
Silakan.
Apa yang awak cakap...
mengingatkan saya
pada apa yang suami saya cakap.
Setiap kali dia melihat
karya Kim Byung Ho,
dia cakap ia terasa
seperti surat cinta...
walaupun lukisan itu...
hanya menunjukkan pemandangan.
Saya tak terlalu fikirkan tentangnya
kerana dia seorang yang beremosi.
Tapi selepas bercakap dengan awak,
saya fikir perkara yang betul...
ialah untuk menghantar surat-surat
tersebut kepada penerima asal.
Itu perkara terakhir yang
saya boleh lakukan untuk suami saya.
Para wartawan sedang menunggu.
Saya harap awak nikmati majlis ini.
Jadi awak sudah tahu lebih awal?
- Awak sudah bersetuju?
- Belum.
- Oh In Bum.
- Apa?
Dia datang ke sini
untuk jual hasil karya...
yang dia telah lukis semasa dirasuk.
Awak ada nampak dia?
Oh Tuhan.
Dia memang sudah hilang akal.
Bagaimana dia boleh fikir begitu?
Lebih baik jika saya bunuh dia.
Di mana pula dia sebenarnya?
Oh ya.
Saya nampak Pengerusi Han
daripada firma pelaburan Masan...
datang dengan seorang pentaksir.
Di antara video yang kita temui,
salah satu daripadanya telah
merakam pembunuhan itu.
Bagaimana awak
boleh terlepas pandang?
Ada 113 video.
Bagaimana pula
saya mahu periksa semua?
Kami telah putuskan
untuk serahkan...
- kepada isteri Kim Byung Ho,
- Nanti dulu.
- Apa itu?
- Choi Ji Won,
semua hasil karya mendiang
suaminya tanpa apa-apa pampasan.
Hei,
Britium baru sahaja umumkan...
yang mereka akan beri Choi Ji Won
semua hasil karya suaminya.
- Apa?
- Dia akan jadi kaya raya sekarang!
Itu maksudnya...
dia akhirnya
boleh jalani pembedahan itu.
Duit yang saya dapat
untuk lukisan ini...
adalah milik kita sepenuhnya.
Lebih baik awak jangan berundur
dan cakap yang hati awak menderita.
Awak jangan risau.
Lihat rumah bandar yang awak mahu.
Rumah yang paling besar.
Oh, ya!
Menjalani kehidupan yang jujur
telah membuahkan hasil.
Ianya asli, tuan.
Awak mahu saya bayar
secara tunai, bukan?
Betul.
Ini dia.
(Kepada isteri saya yang tercinta,
Ji Won.)
Ini dia.
Awak buat apa?
Oh Tuhan,
ini akan buat saya hilang akal.
Bila pula saya tulis ini?
Lepaskan.
Inilah satu-satunya
peluang awak untuk jual ini.
Saya patut buat apa?
- Cik Hong.
- Saya minta maaf tentang ini, tuan.
Tapi lukisan yang awak
baru beli itu adalah palsu.
Awak cakap apa?
Bukan awak ada beli
salah satu lukisan Byung Ho?
Si kurang siuman itu
tak jadi jual dan terus beredar.
Akhirnya...
awak telah pulang.
Saya minta maaf, Ji Won,
kerana telah ambil masa yang lama.
(Mullae-dong 552021)
Ini lukisannya?
Kenapa dengan saya sebenarnya?
Sebelum ini
saya boleh lukis dengan mudah.
Awak cakap ia sangat mudah
untuk lukis satu lagi.
Awak cakap ia sangat mudah.
Jadi apa...
Apa pula ini?
Tolong buat sesuatu, boleh?
Oh Tuhan. Ini tak boleh berlaku.
Jaket pendek
semakin popular sekarang.
Panjangnya sempurna.
Ini memang apa yang saya perlukan.
(Oh In Bum)
Kami takkan ada tawaran lain.
- Kenapa?
- Kenapa tabiat itu dah hilang?
Awak cakap ia akan bertahan
sekurang-kurangnya seminggu.
Awak merungut tentang itu?
Jika sudah habis cakap,
letak telefon. Saya sibuk.
Nanti dulu!
Tiada cara untuk dapatkannya semula?
Mungkin, jampi serapah atau...
Si kurang siuman ini
membebel tentang apa?
- Semuanya habis terjual.
Syabas. Tahniah kepada semua.
Saya harap awak akan
pakai jaket ini dengan baik.
Sekarang disebabkan semuanya
dah habis dijual, kami akan pergi.
- Terima kasih.
Oh In Bum, si tak guna itu...
Apa? Dia cakap apa?
Dia letak telefon.
Mari kita pergi minta
Puan Choi pulangkan lukisan itu.
Saya pasti dia akan buat begitu
lepas dengar cerita kita.
Pasti dia sudah kaya sekarang.
Bagaimana saya mahu cakap begitu?
Lukisan suaminya selepas dia mati...
adalah lukisan palsu
yang saya lukis?
Oh Tuhan.
Saya tak boleh beritahu dia itu.
Jadi kita akan buat apa sekarang?
Tanpa itu, kita takkan
mampu beli rumah bandar!
(Hartanah Daebak)
Helo, Cik Joo!
Jangan berkelakuan seperti samseng.
Awak periksa yang saya
sudah pindahkan bayaran.
Awak nampak cantik
seperti biasa hari ini.
Awak berdua ada banyak duit.
Kenapa awak tak pasang kunci pintar?
Hei.
Oh Tuhan.
Awak simpan semua
fail kes awak di sini?
Kenapa awak tanya?
Tiada sebab.
Ini hanya penting kepada saya.
Langsung tak bernilai.
Kenapa awak cakap begitu?
Mungkin saya penipu,
tapi saya tak mencuri.
Penipu dan pencuri adalah sama.
Mereka jauh berbeza.
- Bagaimana mereka berbeza?
- Cari di Internet.
Awak berdua, tolong berhenti.
- Awak sedang bersikap tak matang.
- Saya setuju.
Sudahlah.
Mari kita raikannya.
Kita baru selesaikan kes yang besar.
- Saya takkan hadir.
- Tak mahu.
Mari pergi.
Ini makanan yang enak!
Saya harus hantar gambar
kepada sayang saya.
"Sayang"?
Saya tak tahu awak ada teman wanita.
Apa?
"Apa"?
Semua orang, angkat gelas awak.
Cik Hong.
Ini kali pertama kita raikannya.
Sila berikan ucapan.
Dia pengetua atau apa?
Tak perlu buat ucapan besar
di hadapan tiga orang.
Bila kita mati, saya harap
kita takkan jadi roh tak tenang.
Mari minum.
Cik Hong.
Saya ada satu soalan.
Psikik separuh masa
sebelum ini telah tercedera.
Perkara buruk mungkin
boleh berlaku kepada saya...
- walaupun selepas menghalau hantu?
- Ya.
Betul? Awak pasti?
Ada juga yang mati.
Cik Hong, berhenti bergurau.
Dia akan percayakannya.
Awak akan takutkan dia.
Oh Tuhan.
Kenapa awak berbohong tentang itu?
Saya tak menipu.
Kerja ini memerlukan kita berhadapan
dengan roh yang tak tenang.
Sesiapa sahaja boleh cedera
pada bila-bila masa...
disebabkan sesuatu
yang kita langsung tak jangka.
Sesiapa?
Itu maksudnya kedua-dua klien...
dan penghalau hantu
berada dalam bahaya?
- Maksud saya...
- Kenapa awak banyak tanya?
Saya perlu tahu tentang semua ini.
Kita rakan kongsi.
Kita bukan rakan kongsi.
Kontrak sudah tamat.
Tamat?
Awak hanya mahu kerja sehingga
dapat kumpul 20,000 dolar.
Awak tak ingat?
Makan malam ini majlis perpisahan,
bukannya majlis selamat datang.
Awak buat apa sebenarnya?
Jangan gelojoh sangat.
Kita pasukan yang bagus.
Jadi awak mahu lakukan
upacara halau hantu,
dalam keadaan kesejukan
tanpa psikik khas ini?
Awak bercakap
tentang apa sebenarnya?
Saya lakukannya dengan baik
selama ini tanpa awak.
Bagaimana dengan Ketua Heo?
Apa?
Awak tahu sesuatu?
Dia sangat gembira kerana
dapat duit dari kerja yang halal.
Awak mahu dia tipu orang lain lagi?
Ini kali pertama saya tak perlu tipu
teman wanita saya tentang kerja.
Saya janji akan bekerja
bersungguh-sungguh, Cik Hong.
Jangan menangis.
Mereka kedengaran sangat terdesak.
Mari bekerja dengan mereka
selama satu bulan lagi.
Bukan awak juga, Cik Joo.
Cik Hong, bukan awak
yang perlu cari psikik baru.
Kaki Hyung Sik akan sembuh
dalam masa sebulan.
Mari bekerja
dengan mereka sehingga itu.
Hanya satu bulan sahaja lagi.
- Itu sempurna.
Mari kita raikannya
dan angkat gelas kita.
Jangan jadi roh tak tenang
selepas kita mati.
- Mari minum!
[VIU Ver] KBS2 E08 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Maafkan saya.
Saya mahu letakkan
rumah saya di pasaran.
Saya minta maaf.
Kami tak uruskan penjualan biasa.
Seseorang telah beritahu tentang
perkhidmatan awak kepada saya.
Saya dengar awak bantu orang
jual rumah yang berhantu.
Silakan duduk.
Tolong beritahu kami
secara terperinci.
Ada seseorang mati
baru-baru ini di rumah awak...
atau awak ada
bunuh seseorang baru-baru ini?
- Apa?
- Disebabkan sifat pekerjaan kami,
kita perlu tanya soalan ini.
Saya pasti awak akan faham.
Baiklah. Saya faham.
Dari apa yang saya tahu, perkara
seperti itu tak pernah berlaku.
Tapi kami sering nampak hantu.
Isteri saya sudah tak tahan,
jadi kami mahu menjualnya.
Cantik.
Pada suatu hari,
semua pintu kabinet di bawah sinki
dan laci telah terbuka.
Itu benar-benar buat saya ketakutan.
Rumah ini masih baru.
Ia sangat cantik.
Jika awak jual rumah tak lama
selepas membelinya,
akhirnya awak akan bayar cukai
dua kali. Itu satu kerugian.
Kami berusia 60-an dan ini
rumah pertama yang kami beli.
Ini sangat mengecewakan.
Oh betul. Di mana adab saya?
Saya patut hidangkan minuman.
Mari pergi.
Awak sudah nak pergi?
Awak sudah nak beredar?
Apa kata awak minum dulu? Tolonglah?
Sejuknya.
Tangan awak sangat sejuk.
Apa yang sedang berlaku?
Ada roh tak tenang?
Awak rasa kenapa
saya pegang tangan awak?
Kadang-kadang,
ada sesetengah roh tak tahu
yang mereka sudah mati.
Vila Hijau telah selesai jual semua
pangsapurinya tiga bulan lepas.
Sebelum itu, ini sebuah
ladang murbei buat masa yang lama.
Saya pernah nampak iklan
untuk tempat itu.
Pembinaan Dohak?
Bukan mereka yang bangunkan
semula seluruh kawasan ini?
Tiada sesiapa di sekitar klien kita
telah mati baru-baru ini.
Itu sebabnya saya lakukan
siasatan terhadap bangunan itu.
Ada beberapa perkara
yang tak menyenangkan.
Saya fikir klien kita ialah
orang pertama yang pindah masuk,
tapi ada orang lain telah
tinggal di sana sebelum dia.
Disebabkan pangsapuri itu
dah lama kosong,
mereka beli dengan potongan
30 peratus daripada agensi.
Tapi Pembinaan Dohak,
iaitu pemilik asal,
mengatakan yang itu tak sah dan
telah halau penduduk secara paksa.
Jadi jika ada mangsa yang mati,
ada kemungkinan besar mereka
telah menjadi roh tak tenang.
Secara logiknya, jika kita periksa
mana-mana penduduk...
yang telah menerima duit
dalam akaun mereka,
bukankah kita akan
dapat tahu segera?
Itu tak semudah yang awak sangka.
Rekaan Mirae cakap mereka hantar
duit kepada Pembinaan Dohak,
dan Pembinaan Dohak cakap mereka
tak pernah terima duit tersebut.
Tapi Presiden Hwang daripada
Rekaan Mirae telah hilang,
dan perbicaraan telah ditangguhkan.
Jadi Presiden Hwang berbohong.
Bagaimana dengan mangsa yang harus
menunggu keputusan perbicaraan?
Dia memang keji.
Bagaimana dengan senarai mangsa?
Ada 12 isi rumah dan 50 individu.
Kita perlu siasat jika ada
di antara mereka yang sudah mati.
Itu hanya akan
ambil masa sehari, betul?
Saya?
Kenapa?
Bukan awak mampu untuk
cari pasangan bintang...
hanya berdasarkan bayang mereka?
Sudah tentu. Saya boleh lakukannya.
(Pembinaan Dohak)
Pergi ke kawasan pembangunan semula.
Tak penting bagaimana saya mati.
Pengerusi akan datang hari ini,
jadi mari kita cuba yang terbaik!
Baik, bos!
(Hartanah Daebak)
Mari kita dapatkan restoran dulu.
Baiklah.
(Restoran Changhwa)
Saya minta maaf.
Ji Chul!
Awak siapa?
Siapa lagi? Ini saya.
Jadi selama ini awak bersembunyi
di kawasan saya rupanya.
Oh Tuhan.
Saya juga tak pasti
jika itu berani atau tak rasa takut.
Berani itu maksudnya tak rasa takut.
Betul cakap awak.
Awak ketawa?
Kenapa awak terus cari pasal
dan bukannya minta maaf?
Saya minta maaf.
Kenapa kita minta maaf?
Awak patut rasa menyesal.
Awak tipu saya tanpa rasa takut.
Apa maksud awak, tipu awak?
Saya hapuskan hantu itu untuk awak.
Bagus dan bersih.
Hantu itu?
Awak yang reka cerita
tentang hantu itu.
Awak patut beri bayaran
yang lebih besar.
Orang yang jadi hantu itu
beritahu saya semuanya.
Saya sudah cakap kita tak patut upah
pekerja sambilan jadi hantu.
Saya langsung tak sangka yang
dia seseorang seperti itu.
Ya, awak memang
takkan sangka begitu.
Saya sudah tahu sebaik sahaja
saya nampak dia.
Hei!
Jika awak main-main lagi
depan saya sekarang,
saya akan bunuh awak.
Okey.
Saya akan pulangkan 50,000 dolar
yang kami dapat untuk itu.
- Apa nombor akaun awak?
- Bagaimana dengan kadar faedah?
Berapa kadar faedahnya?
Biar saya lihat.
300,000 dolar.
Ditambah dengan jumlah asal.
- Itu satu rompakan!
- Rompakan?
Ada orang memang takkan boleh
terima syarat itu tanpa dibelasah.
Hai, bantu mereka menerimanya.
Tak, jangan.
Cik Hong!
Tepi.
Berani awak halang saya mahu makan?
Hei.
Apa?
Mereka berdua itu.
Kami masih ada perkara
yang perlu dibincangkan.
- Puan!
- Teruskan.
Kami tiada apa-apa
yang mahu dibincangkan. Tuan.
Si tak guna itu.
Pengerusi dah sampai.
Perhatian, salam.
- Helo, pengerusi.
Awak buat apa?
Awak sepatutnya berada
di pejabat hartanah itu.
Sebenarnya...
Dia CEO Hong dari Hartanah Daebak.
Tolong bantu saya.
Kadang-kadang...
sesetengah roh tak sedar
yang mereka dah mati.
(Jual Rumah Berhantu Awak)
Awak mahu saya siasat
klien terakhir ibu awak?
Awak pasti itu dia?
Bagaimana awak lakukan
kerja ini selama 10 tahun?
Jika saya, saya pasti
sudah bunuh beberapa orang.
Awak perlu selesaikan
apa yang awak telah mulakan.
Kenapa tiba-tiba awak berubah sikap?
Awak Cik Hong sama yang suruh saya
jangan buat apa-apa?
Saya hanya bersiap sedia
untuk sesuatu yang tak dijangka.
Saya agak terkesan kerana ada
penipuan penghalau hantu.
Awak tak bercakap
tentang saya, bukan?
Menjadi seorang psikik
adalah tugas yang ekstrem.
Selain itu, awak tahu kita tak boleh
tertangkap dengan Cik Hong.
Saya juga tak mahu mati.
- Ini dia.
- Awak buat apa di sini?