Sediakan rantai awak.
Dia semakin dekat?
Tanggalkan sekarang.
Oh In Bum.
Pakai balik rantai awak.
Baiklah.
Cik Hong.
(Kawasan Larangan)
(Bilik Mandi Perempuan,
Bilik Mandi Lelaki)
Cik Hong.
Awak ada di sana?
(Sauna Cheonha)
Cik Hong!
Bangun.
Sedarkan diri awak!
Hong Ji A!
Awak tak apa-apa?
Awak sudah tak apa-apa sekarang.
Awak akan rasa hangat sekejap lagi.
(Episod 6)
Apa yang berlaku pada awak?
Ingatan roh tak tenang itu
muncul dalam fikiran saya,
jadi saya ingatkan semuanya
berakhir dengan baik.
Salah saya.
Saya tak melawat terlebih dahulu,
jadi saya terlepas satu lagi roh.
Roh tak tentang itu merasuk saya.
Rasuk?
Adakah sama seperti orang cakap,
terasa seperti dirasuk?
Betul.
Apabila satu roh tak tenang
melepasi saya,
saya menjadi khayal
tanpa kehendak saya.
Jadi, ini sangat bahaya.
Ini takkan berlaku lagi.
Jangan risau.
Awak pernah terfikir
melakukan benda lain...
selain ini?
(Hartanah Daebak)
Ibu,
saya telah dirasuk hari ini.
Saya ingatkan ada satu sahaja
roh tak tenang,
tapi apabila sampai,
saya nampak dua roh.
Saya tahu.
Ini kerana saya gagal pergi melawat
terlebih dahulu.
Mulai sekarang, saya akan pastikan
saya melawat tempat dahulu.
Puas hati sekarang?
Jangan risau.
Saya kembali dengan selamat.
Ibu pernah tengok dia.
Lelaki penipu psikik itu.
Saya tak tahu kenapa,
tapi suhu saya tak jatuh
apabila bersama dia.
Jadi, keadaan tak terlalu
bahaya bila saya sedang bekerja.
Tolong saya.
Ibu, awak tahu...
Tiada apa.
Bir paling sedap
diminum selepas kerja.
Satu hidangan jjajangmyeon,
satu japchae atas nasi,
dan tangsuyuk saiz sederhana.
Bagaimana dengan awak?
Saya mahu jjamppong makanan laut.
Jjamppong makanan laut. Baiklah.
Awak tiada selera makan?
Itu sahaja awak pesan?
Saya belum pulih sepenuhnya
selepas dirasuk semalam.
Awak dirasuk? Kenapa?
Roh pelajar kolej itu tak
nampak sangat ganas.
Ada satu lagi roh tak tenang.
Oh Tuhan.
Sebab inilah awak kena melawat
terlebih dahulu.
Pasti awak teringat malam itu.
Awak tak apa-apa?
Kali ini, ia sangat berbeza.
Setiap kali saya dapat dirasuk,
saya kembali pada malam yang
sama pada 20 tahun lepas,
tapi kali ini, ada seorang budak.
Lelaki Oh Sung Sik itu,
datang bersama seorang budak.
Apa maksud awak?
Nampaknya apa yang saya ingat,
tak tepat.
Nampaknya budak yang dia bawa...
ialah anak saudaranya.
Yang peliknya...
budak itu tak ada mata,
hidung dan mulut.
Kalau awak ingat muka Oh Sung Sik,
bukankah pelik kalau muka
budak itu awak tak ingat?
Awak ingat itu sewaktu awak dirasuk,
jadi pasti agak bercelaru.
Mungkin.
Tapi, satu perkara
yang saya pasti adalah...
saya tak boleh mempercayai
ingatan saya.
Kenapa saya percaya bulat-bulat
ingatan saya itu tepat?
Saya telah memikirkan tentangnya,
dan ada terlalu banyak persoalan.
Kenapa ibu saya cuba melakukan
upacara menghalau hantu...
tanpa psikik?
Tidak kira apa yang awak dengar,
jangan turun ke bawah.
Faham?
Dan kenapa dia dirasuk
oleh roh tak tenang?
Awak ingat apa yang saya ajar awak?
Tikam saya seperti yang
awak sudah berlatih...
pada patung beruang itu.
Kenapa saya rasa...
dia menjadi mangsa roh tak tenang
kerana ia sangat berkuasa?
Agak pelik kenapa saya
tak persoalkan semua ini.
Saya kena selesaikan perkara ini
walaupun sudah terlambat.
Saya akan siasat.
Awak kena fokus dalam mengenalpasti
roh tak tenang kedua.
Itu yang paling penting.
Terima kasih.
(Hartanah Daebak)
Saya sudah kumpulkan semua...
status Internet berkenaan
Bangunan Cheonha.
Semua ulasan tentang kedai
roti atas atap...
dipenuhi dengan aduan.
Dan ID ia ialah
Kedai Roti Atas Atap.
Pergi masuk tidur kalau awak
asyik menguap.
Ini kerana roh tak tenang itu...
ialah pelajar kolej yang bermain
permainan sepanjang malam.
Kenapa kejam sangat
sedangkan awak tahu?
Sebab itu awak patut pergi tidur.
Saya sedang dengar semuanya.
Saya tak boleh fokus kerana awak.
Relaks.
Sila teruskan.
Okey.
Tengok semua aduan itu.
Saya ialah pemilik sebenar
Kedai Roti Atas Atap itu.
Lorong yang kosong mula
dipenuhi ramai orang...
selepas saya membuka kedai roti itu.
Tapi, pemilik tanah telah
menghalau saya keluar,
mengatakan mereka mahu membina
semula bangunan itu.
Perniagaan di situ berkembang maju,
jadi pemilik tanah menghalau
penyewa keluar.
Itu perkara biasa.
Saya tak terkejut.
Siapa pemilik kedai roti itu?
Mereka adalah dua orang kawan
berusia 30-an.
Nama mereka, Lee Sung Sil
dan Park In Sook.
Roh tak tenang yang saya jumpa
ialah perempuan berusia awal 30-an.
Mungkin dia salah seorang
dari mereka.
Perempuan-perempuan itu
sangat teruk.
Salah seorang dari
mereka terlalu bersemangat.
Pasti sangat sukar.
Tidak perlu cakap begitu.
Tapi, saya betul.
Dia yang menyebarkan
khabar angin hantu?
Saya sudah agak.
(Hilang, Lee Sung Sil)
- Cik Park In Sook?
- Ya?
Helo.
Ini tentang bekas rakan kongsi awak,
- Cik Lee Sung Sil...
- Awak sudah jumpa dia?
(Trak Kopi)
- Ini.
- Terima kasih.
Sewaktu pertama kali Sung Sil
mencadangkan kami...
membuka kedai roti,
pada mulanya saya menentang.
Saya rasa kami takkan berjaya.
Akhirnya, kita membuka kedai
roti sendiri.
Awak rasa mereka akan datang
hanya untuk membeli roti?
Kawanku, jangan risau.
Semuanya akan dijual.
(Kedai Roti Atas Atap)
- Silakan.
- Terima kasih.
- Ia masih panas dan sedap.
- Begitu.
- Helo.
Boleh awak tunggu sekejap?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Bagaimana rasa kopi itu?
- Sama seperti Sung Sil cakap,
- Terima kasih.
perniagaan kami berkembang maju.
Kedai yang mempunyai tema sama
telah mula dibuka,
dan lorong di situ menjadi
kawasan komersial.
Sung Sil?
Dia cuba yang terbaik...
untuk dapatkan dana bagi
menyelamatkan daerah ini.
Dia berusaha keras.
Dia memastikan tiada sampah...
atau puntung rokok di jalanan.
Dia melalui pelbagai dugaan.
Itu yang mereka cakap?
Mereka membenci dia.
Mereka cakap dia terlalu
bersemangat.
Mereka mengutuk dia di belakangnya.
Pemilik kedai yang lain tak gembira.
Jangan terlalu bersemangat
dan perbaiki semuanya.
Hei, kita kena jaga kawasan ini
agar ia berkembang maju.
Bukan hanya tentang pelanggan ramai.
Mereka perlu sentiasa datang
ke sini, bukan?
Saya tahu awak betul.
Tapi, orang tak suka seseorang
yang sentiasa bagus.
Tapi, seseorang kena
lakukan kerja itu juga.
Oh Tuhan.
Pasti awak sibuk bersiap sedia
untuk buka hari ini.
Tidak mengapa.
- Boleh saya bantu awak?
- Maaf kerana cakap begini,
tapi kami perlu membina semula
bangunan ini.
Dia bukan meminta bayaran tinggi.
Disebabkan pembinaan semula, kami
tiada pilihan selain dari keluar.
Tapi, sewa di kawasan itu
sudah naik,
jadi bukan mudah
mencari tempat baru.
Pada satu hari...
kami berjalan lalu di bangunan...
dan nampak dia telah ambil
alih kedai roti kami.
Awak tak ada kesedaran diri?
Awak menipu tentang
pembinaan semula itu!
Saya tak menipu!
Kadang-kadang dalam hidup,
tak semua rancangan menjadi.
Saya akan saman awak kerana
guna nama kedai roti kami.
Saman? Silakan!
Awak ingat saya takut?
- Keluar. Pergi!
- Tuan.
Berani awak menolak saya?
- Ayah.
- Hye Jung, telefon polis.
Kenapa awak timbulkan
kekecohan di kedai saya?
Kami asyik dihalau keluar,
tapi Sung Sil tak berputus asa.
- Awak ingat saya mahu datang sini?
- Jadi, jangan datang!
Jadi, kenapa awak
curi kedai roti saya?
Sudah cukup.
Awak akan membuat kami semua muflis.
Saya ingatkan kita akan
senyap dan aman,
tapi dia mulakan lagi.
Sung Sil berdepan pelbagai kesukaran
untuk menghidupkan kawasan ini.
Kami memang rasa dikhianati.
Awak mahu pergi ke sana lagi?
Sung Sil.
Lupakan sahaja tentang semua ini.
Itu yang terbaik.
Saya rasa jijik dengan mereka itu.
Tidak.
Kita kena perbetulkan
apa yang salah.
Kalau tak, mereka
akan lakukannya lagi.
Terima kasih untuk kopi ini.
Itulah kali terakhir
saya berjumpa dia.
(Hilang, Lee Sung Sil)
Saya tak patut biarkan dia
pergi seorang diri.
Saya patut teman dia.
Saya patut berdiri di sebelah dia.
Maafkan saya.
Siapa yang bertanggungjawab
untuk orang yang hilang?
Dia di sana.
Terima kasih.
Saya ada soalan mengenai orang
yang hilang.
Ya.
Bulan lepas...
Helo, tuan.
Helo.
Bulan lepas, Cik Lee Sung Sil
telah hilang.
Saya ingin tahu berita terbaru
mengenai kes dia.
Dia tak hilang.
Apa maksud awak?
Awak dapat mengesan lokasi dia?
Tidak, dia cuma tak hilang.
Hal ini tiada kaitan dengan jenayah,
jadi kami rumuskan,
dia telah melarikan diri.
Dia hilang selepas pergi ke
Bangunan Cheonha.
Dia tak melarikan diri.
Dia memang pergi
ke sana pada hari itu.
Tapi, CCTV merakam
dia keluar selepas satu jam.
Pasti dia pergi ke suatu tempat
untuk menenangkan diri.
Kebanyakan kes begini,
mereka akan kembali akhirnya.
Oh ya,
kenapa seorang ejen hartanah
mencari seseorang?
Awak bukan agensi detektif.
Maafkan saya.
Puan.
Ini rakaman yang
Park In Sook terima...
dari polis.
Memang benar Lee Sung Sil keluar
dari Bangunan Cheonha.
Oh Tuhan.
Di mana dia mati?
(Hilang, Lee Sung Sil)
Sekarang kita sudah
sahkan nama dan wajahnya,
mari kita mulakan.
(Lee Sung Sil)
Bukankah jika ada roh tak tenang
dalam bangunan ini...
bermakna dia mati di sini?
Itu bukan urusan awak.
Jangan cuba menjadi detektif.
Dan, Oh In Bum.
Terkejut saya.
Lupakan apa sahaja ingatan
yang awak dapat...
pada malam ini.
Bagaimana saya hendak mengawalnya?
Sudah tentu saya mahu melupakannya.
Lakukan sahaja.
Kenapa dengan dia?
Bila difikirkan semula,
awak tak pernah
berterima kasih pada saya.
Apa yang awak mengarut kali ini?
Betullah.
Kalau saya tiada pada malam itu,
awak pasti sudah mati di sini...
selepas dirasuk oleh roh itu.
Awak kena berterima kasih pada
lelaki yang menyelamatkan awak.
Awak tak pernah jawab sedangkan
awak tahu saya betul.
Saya sudah cakap, tak jawab
adalah satu tabiat buruk...
Terima kasih.
Apa?
Awak masih tak berpuas hati
selepas saya berterima kasih.
Bukan...
Saya tak dengar dengan jelas.
Apa yang awak cakap? Apa?
Apa? Apa awak cakap?
Saya tahu awak dengar.
Berapa lama masa yang
diperlukan? Sepanjang malam?
Saya akan selesaikannya.
Awak bersyukur kepada psikik awak.
Bagaimana kita hendak mengumpan
roh tak tenang hari ini?
- Awak.
- Apa?
Ahli psikik di dalam air...
adalah umpan terbaik untuk roh
yang tinggal di dalam air.
- Awak mahu saya masuk ke dalam?
- Ya.
Awak tahu berapa harga sut ini?
Saya tak tahu. Masuk.
Awak berterima kasih kerana
mahu saya masuk ke dalam air.
[VIU Ver] KBS2 E11 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Tanggalkan rantai awak.
Oh Tuhan. Saya tak tahu.
Pergi berbincang dengan suami saya.
Dia tak jawab
panggilan saya sekarang.
Oh Tuhan. Pukul berapa sekarang?
Kenapa awak ada di sini?
Waktu siang, awak cakap saya
mengganggu perniagaan awak.
Sebab itu saya datang
pada waktu begini.
Oh Tuhan. Apa-apa sahajalah!
Berdiri saja di situ sepanjang malam
kalau awak mahu.
Awak boleh pergi buka
kedai roti kecil di tempat lain.
"Kedai roti kecil?"
Bagaimana dengan awak semua
yang mencuri kedai roti kecil itu?
- "Awak semua?"
- Saya tahu awak curi demi anak.
Saya akan pastikan awak tak dapat
membuka kedai roti itu lagi!
Saya akan lakukan apa sahaja!
- Awak sudah selesai?
- Tengok sahaja.
Saya boleh lakukannya atau tak.
Saya akan buat awak takut
kalau itu yang awak mahu.
Awak!
Lebih baik awak
jauhkan diri dari dia!
Kalau tak, saya bunuh awak!
Kedai roti itu
segala-galanya bagi saya!
Perempuan tak siuman!
Langkah mayat saya kalau awak mahu
ambil kedai roti itu!
Saya takkan benarkan dia
membuka kedai roti itu!
Tergamak awak buat begitu?
Apa awak ingin lakukan?
- Apa awak ingin lakukan?
- Itu saya punya!
Mati!
Mati. Mati!
Awak tak apa-apa.
Semuanya sudah tamat.
Orang yang membunuh Lee Sung Sil...
ialah isteri pemilik bangunan ini.
Membunuhnya...
di sini.
Lupakan tentangnya.
Apa?
Saya sudah cakap.
Apa sahaja ingatan awak
dapat dari sini,
awak kena lupakan semuanya.
Awak tahu, bukan?
Keluar selepas awak bertenang.
(Sauna Cheonha)
(Hartanah Daebak)
Awak belum balik rumah lagi?
Saya mahu melihat awak masuk dahulu.
(Perut Khinzir Yang Segar)
Dia dibunuh seperti
yang kita jangka?
Saya dapat rasa dia telah dibunuh...
kerana dia memang mahu membunuh
sewaktu merasuk badan saya.
Tapi, dia dipenuhi dengan kebencian
sehingga saat terakhir.
Saya sudah suruh dia lupakannya,
tapi takkan mudah.
Awak risau tentang In Bum?
Sudah tentu.
Saya tak tahu apa masalah yang
dia akan timbulkan.
Apa pun, dia hanya sedar
kesalahannya selepas melakukannya.
Sama seperti awak.
Bila saya buat begitu?
- Perlukah saya ingatkan awak?
- Tidak.
Kerja yang bagus hari ini.
Pergi balik.
Oh Tuhan. Tidak guna.
Hei, jambang awak nampak kacak.
Tidak guna!
- Awak makan banyak sangat.
- Hei!
Oh Tuhan. Burger itu.
- Keluarkan saya.
- Tengok itu.
Hei!
Keluarkan saya!
Keluarkan saya.
Keluarkan saya dari sini.
- Awak sejuk?
- Tidak.
Saya tak apa-apa.
Bagus.
Awak tak boleh
merungut awak sejuk...
selepas melakukan kerja teruk.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, tuan!
Tolong berikan...
satu lagi peluang.
Peluang itu...
- Tuan.
- Tolonglah.
- Itu peluang kedua awak.
- Tuan.
- Tolonglah!
- Tuan, tolong lepaskan kami.
- Tolong lepaskan kami!
- Tuan!
- Tolong lepaskan kami.
Tuan!
Jangan.
Oh Tuhan. Kenapa?
Saya boleh hubungi polis.
Seorang perempuan telah dibunuh.
Saya akan berikan petunjuk
tanpa nama.
Apa awak ingin katakan kepada polis?
Awak ingin beritahu awak dengar
dari perempuan yang sudah mati?
- Itu...
- Awak ada bukti?
Atau awak tahu di mana mayat itu?
Jadi, perlukah saya
berdiam diri sahaja?
Bukannya awak tak mahu.
Awak tak boleh.
Awak telah membantu
dalam kes Vila Hijau.
Kenapa awak membantu pada waktu itu?
Awak teringat tentang ibu awak.
Kalau awak dapat mencari jalan
seperti waktu itu...
Jangan cakap sembarang jika awak...
tak tahu apa-apa tentang saya.
Orang jenis apakah awak ini?
Awak menjual rumah dan
mengambil komisen...
walaupun orang itu mati
dengan tak adil?
- Awak orang begitu?
- Ya.
Kalau awak rasa sukar,
silakan berhenti.
Awak tak perlu bayar denda.
Saya tiada mood untuk bercakap.
Jangan cakap apa-apa.
Awak pun tahu.
Bukan selalu saya begini.
Saya tak begini pada mulanya.
Lelaki itu ialah pembunuhnya.
Awak patut guna pengesan penipuan
untuk mengetahuinya.
Cik,
bukan semua orang...
boleh guna pengesan penipuan
dengan melontarkan kemarahan begini.
Dan awak asyik cakap
awak nampak sesuatu.
Apa sebenarnya yang awak nampak?
Awak saksi?
Tidak, bukan begitu. Saya...
Kalau awak asyik memfitnah lelaki
tak bersalah tanpa bukti,
awak akan didakwa kerana memfitnah.
Hati-hati.
Saya yang mahu menangkap
semua orang...
yang mencipta roh tak tenang itu
dan mengurung mereka.
Hei, Cik Hong.
Awak sedang makan rupanya.
Nampak sedap.
Silakan makan.
(Agensi Polis Metropolitan Seoul)
Sebaik sahaja Oh Sung Sik mati,
ibunya membawa anak saudaranya
kembali ke kampung mereka.
Sekarang dia tinggal di situ
seorang diri.
Anak saudaranya, Oh In Bum,
berpindah sebaik sahaja
dia tamat belajar.
- Oh In Bum?
- Ya.
(Sijil Hubungan Keluarga)
(Oh In Bum)
Tidak seperti yang awak risaukan,
saya rasa tiada benda buruk
berlaku kepada budak itu.
Saya sudah lihat
rekod perubatan dia,
dan yang ada hanya selesema biasa.
(Hartanah Daebak)
- Awak ada di sini.
- Ya.
Saya sudah siasat tentang
anak saudara Oh Sung Sik.
Baiklah.
Tempat tinggalnya tak diketahui
sejak dia berpindah...
selepas tamat belajar.
Tidak mudah untuk menjejaki dia.
- Benarkah?
- Saya akan terus mencari dia.
- Jangan risau.
- Baiklah.
Terima kasih.
Apa pun, tentang Oh In Bum.
Saya rasa belum terlambat untuk
batalkan kontrak awak.
Tiba-tiba sahaja?
Saya faham kenapa
awak perlukan dia...
kerana dia boleh
menaikkan suhu awak.
Tapi, keadaan menjadi huru-hara
sejak dia sertai kita.
Awak sibuk menyelesaikan masalah
yang dia timbulkan.
Saya takut dia akan menimbulkan
masalah teruk satu hari nanti.
Saya rasa gelisah.
Biarkan sahaja dia.
Kontrak dia akan
tamat tak lama lagi.
Terlalu banyak kerja.
Bukannya saya akan berjumpa dia
selepas itu.
Baiklah kalau begitu.
Mati.
Mimpi lagi?
Ya.
In Bum.
Dia nampak berbeza dari sebelum ini.
Kali ini sangat serius.
Bagaimana kalau ada benda buruk
berlaku kepada dia?
Sudah tentu dia akan marah kerana
roh itu telah dibunuh.
Dia akan baik selepas beberapa hari.
Bertahan sahaja.
Pagi ini juga dia menyumpah
hendak membunuh pembunuh itu,
dan matanya...
- Saya rasa dia serius.
- Dia takkan bunuh sesiapa.
Ada apa-apa yang saya boleh bantu?
Tidak.
In Bum yang kena hadapi sendiri.
- Tapi, awak boleh...
- Tidak.
Baiklah.
Teruskanlah senaman awak.
Oh Tuhan, In Bum.
Si lemah itu.
(Sauna Cheonha)
Helo.
Ada apa?
- Maafkan saya.
- Ya?
Pili air tak berfungsi.
Boleh awak tengok sekejap?
Ya, baiklah.
Tunggu sekejap.
Tidak guna, kenapa pili air
tak berfungsi?
Mari tengok di sini.
Boleh awak biarkan sahaja?
Saya akan baiki nanti.
Saya minta maaf.
- Kenapa dengan dia?
- Saya minta maaf.
Helo? Hei, saya minta maaf.
Boleh awak datang
satu jam lebih awal?
Saya tak sihat.
Ya, baiklah. Terima kasih.
Puan Kim Song Yi?
Awak kenal si mati
Lee Sung Sil, bukan?
Tiada apa yang saya boleh katakan.
Saya cakap dia mati, walaupun
sebenarnya dia masih hilang.
Tapi, awak tak terkejut.
Awak sudah tahu?
Saya tak tahu apa
yang awak cakap ini.
Bagaimana saya hendak tahu
sama ada dia mati...
atau hanya hilang?
Awak terlalu takut untuk masuk
memeriksa pili air itu.
Tapi, nampaknya awak cukup berani...
tinggal di tempat yang sama
dengan hantu.
Siapa awak?
Kenapa awak buat begini?
Saya memberikan awak peluang.
Peluang untuk berterus terang...
dan memohon kemaafan.
Oh Tuhan.
Saya tak tahu kenapa awak
buat begini.
Polis sudah memeriksa CCTV.
Saya tak tahu di mana dia berada.
Saya tiada kaitan dengan dia.
Perempuan yang pelik.
Saya tak percayakan awak.
Oh Tuhan.
In Bum, sudah cukup.
Awak menonton ini sepanjang hari.
Saya bersumpah dia mati
di dalam kolam.
Jadi, bagaimana dia keluar dari
bangunan itu?
Ji Chul, bukankah dia tempang?
Apa?
Betul cakap awak.
Bukan dia. Itu isteri pemilik tanah.
Dia memakai baju Cik Lee...
untuk mencipta alibinya.
Dia memakai baju si mati?
Perempuan yang menakutkan.
Tapi, bagaimana kita mahu buktikan?
Satu-satunya cara adalah mencari
mayatnya.
Cik Hong.
Oh Tuhan, pemandangan yang cantik.
- Saya akan ambil gambar. Bangun.
- Baiklah.
Baiklah. Pandang sini.
Pandang kamera.
Tidak, pergi ke sana.
Awak memang rasa mayat itu
ada dalam bangunan?
Pasti sukar untuk dia
membawa mayat ke luar...
dan membuangnya kerana
dia tak ada lesen memandu.
(Sauna Cheonha)
Oh Tuhan, sauna tempat terbaik
jika badan terasa tegang.
Tapi, suami dia ada kereta.
Mungkin mereka lakukan bersama.
Seronoknya pergi ke sauna.
(Kawasan Larangan,
Kakitangan Sahaja)
Baiklah.
Dia yang menyebarkan
khabar angin hantu?
Saya sudah agak.
Tidak.
Pemilik tanah tak tahu
dia sudah mati.
Dia mungkin berpura-pura tak tahu.
Jika Ah Chang Sub tahu,
dia takkan suruh saya
melakukan upacara menghalau hantu.
Disebabkan mereka masih membuka
sauna dan kedai roti,
tak mungkin dia
disembunyikan di situ.
Jika mayat disimpan di dalam
selama sebulan,
pasti berbau busuk.
- Dia pasti sudah tertangkap.
- Jadi, di mana agaknya ia?
- Di sini.
- Kenapa?
Awak nampak roh tak tenang itu?
Awak nampak sesuatu
pada malam itu, bukan?
Hanya bahan ini berbeza.
Baru-baru ini dia
menutup kawasan ini.
Betul cakap awak. Nampak baru.
Apa? Itu hanya tekaan.
Jangan mengarut.
Itu kesimpulan yang wajar.
Jangan dekat.
Tingkat bawah tanah
Bangunan Cheonha?
Ya, saya yang membinanya.
Kenapa awak tanya?
Awak nampak...
apa yang ada di bawah tangga?
Di bawah tangga?
Tiada apa-apa.
Ada pakaian dan selimut.
Hanya sekumpulan sampah.
Sampah?
Jadi, awak mahu menutup ini?
Ya.
Saya faham. Membuang sampah juga
memerlukan duit.
Mari lihat.
430mm.
Adakah orang selalu buat begitu?
Tidak selalu, tapi ada.
Lagipun, ia tetap akan ditutup.
Awak kena bayar untuk membuang
sampah itu.
Sampah...
Baiklah.
Kita sudah selesai.
Benarkah ada orang terpedaya
dengan taktik buruk awak ini?
Buruk?
(Sauna Cheonha)
Oh Tuhan! Pergi!
Awak masih rasa ia buruk?
Tuan.
Ada... Ada hantu.
- Awak tak apa-apa?
- Tidak!
Tuan!
Pandang saya.
Awak tak apa-apa.
Mari masuk ke dalam.
- Tidak mengapa. Ikut saya.
- Tidak.
(Sauna Cheonha)
Saya... Saya nampak.
Ada... Ada hantu.
Saya sudah agak.
Awak sudah agak?
Bukankah awak sudah lakukan
upacara menghalau hantu?
Saya minta maaf.
Kami datang untuk mengesahkannya.
Tapi, nampaknya awak
yang menyaksikannya sendiri.
- Pasti awak terkejut.
- Menyaksikan apa?
Tunggu. Menyaksikan apa?
Apa itu?
Melalui penyelidikan kami,
kami mendapat tahu pelajar itu
ada kekasih.
Pada hari kematian dia,
dia kehilangan cincin di sini.
Kami percaya...
dia masih mencarinya.
Cincin?
Kenapa pula ada di sini?
Malam itu...
Hati saya terluka.
Bukankah pembinaan dilakukan
selepas dia datang?
Betul. Sudah sebulan berlalu.
Saya sudah agak.
Jadi, apa kita patut lakukan?
Kita hanya perlu mencari cincin itu.
Kita kena pecahkan dinding ini.
Dia tak boleh pecahkan dinding
yang sempurna.
Atau dia boleh biarkan sahaja...
roh tak tenang itu menghantui
sehingga dia mati.
Jangan begitu.
Apa saya patut lakukan?
(Sauna Cheonha)
Saya akan mulakan.
Oh Tuhan. Tunggu.
- Apa yang awak buat ini?
- Sayang.
Tidak. Berhenti sekarang!
Maksud saya...
siapa berikan awak kebenaran
untuk buat begini?
Dia cakap...
Bertenang. Saya akan terangkan.
Lupakannya. Hentikan.
Berhenti sekarang!
Oh Tuhan.
Sayang, dengar cakap saya.
Cincin milik pelajar yang mati itu
ada di dalam itu.
Sebab itu roh dia masih berkeliaran.
Awak dungu?
Awak memang percayakannya?
Saya nampak sendiri.
Dan mereka akan bayar semuanya.
Mereka akan tutup balik
semula nanti.
Kalau tak, kenapa mereka mahu
membazirkan duit...
memecahkan dinding
yang dipenuhi sampah?
Kerana ada benda lain
di belakang itu!
Kalau begitu,
awak mahu sembunyikan benda itu?
Mungkin,
mayat?
Apa yang awak cakap ini?
Apa?
Awak cakap mayat itu ada di sini.
Awak cakap itu
kesimpulan yang wajar.
Diam.
Sayang, kenapa?
Saya minta maaf.
Tidak. Saya...
Saya tak sengaja melakukannya.
Jangan. Jangan dekati saya.
Jangan datang dekati saya.
Kenapa dengan awak ini?
Saya tak sengaja melakukannya.
Bagaimana awak tahu mayat mangsa
ada di dalam itu?
Bagaimana saya hendak tahu?
Saya pergi ke sana untuk mencari
cincin lelaki kolej yang mati.
Jadi, awak pecahkan dinding
untuk mencari cincin itu?
Selalunya saya kena selesaikan
sesuatu yang saya sudah mulakan.
Saya hanya cuba membantu dia
mencari jalan keluar.
Kalau awak selesai menyoal dia,
saya akan bawa dia.
Belum selesai lagi.
Kenapa awak menahan
dia berjam-jam di sini?
Kenapa?
Dia bukan suspek pembunuhan.
Perlukah awak menakutkan dia
semasa menyoal dia?
(Polis yang Baik, Hebat dan Tangkas)
Saya masuk ke balai lebih banyak
dari waktu saya menipu orang.
Dan awak rasa kerana siapa?
Ketua Heo!
Kenapa awak membantu dia?
Awak juga meletakkan dinding untuk
nampak seolah-olah ia berhantu.
Awak tahu kesan sampingan
akibat dirasuk roh...
yang dibunuh dengan kejam.
Siri mimpi buruk
di mana awak selalu mati...
kerana ketakutan dan kemarahan.
Saya yang patut melalui semua itu.
Jadi, akhirnya,
awak lakukan untuk dia.
Berdasarkan personaliti dia,
dia pasti akan lakukan benda lain.
Saya tak boleh biarkan dia gagal.
Saya tak mahu dia
melalui apa yang saya lalui.
Tapi, awak sengaja mengabaikan saya.
Dan saya agak sedih kerana itu.
Tidak. Tentang itu...
saya rasa saya banyak mengganggu
awak kebelakangan ini.
Saya sangat kecewa.
Cik Joo.
Oh ya,
apa yang isteri pemilik bangunan
nampak sehingga takut begitu?
Adakah roh tak tenang...
boleh muncul selepas upacara
menghalau hantu?
Saya tak tahu kenapa
dia bersikap begitu,
tapi tak ada roh tak tenang.
Dalam kata lain,
kita bertuah kali ini.
Kerja berpasukan yang sempurna,
dan alam semesta berpihak pada kita.
Tidak. Tiada jaminan kita akan
bertuah sepanjang sama.
Lain kali, jangan terburu-buru.
Terburu-buru? Oh Tuhan.
Jangan cakap begitu.
Nampaknya hubungan awak berdua
semakin baik sekarang.
Betul, bukan?
Kita pasukan yang bagus.
Tapi, Cik Hong tak mahu mengaku.
Jangan melebih-lebih.
Makanan lewat malam
kita sudah sampai.
Sedapnya bau.
Kenapa kita makan roti?
Apa pun, terima kasih.
- In Bum yang buat roti ini.
- Apa?
- Saya?
- Ya. Awak tak ingat?
Mungkin awak tak ingat.
Awak membuat adunan
pada waktu pagi, simpankannya,
dan bakar. Tapi, awak tak kemas.
Jadi, mak cik itu marahkan saya
kerana bersepah.
Dia cakap ada banyak sangat makanan
untuk semua orang.
Tidak mengapa.
Saya faham itu kesan sampingan.
Saya sudah biasa dengannya.
Cik Hong, cubalah sedikit.
- Sangat sedap.
- Tidak.
Oh Tuhan.
Awak tahu?
Di Amerika,
apabila orang menjual rumah,
mereka akan bakar roti
pada hari rumah terbuka.
Kenapa?
Apabila orang bau roti,
mereka akan rasa tenang dan selesa.
Begitu.
Itu taktik pemasaran psikologi.
Apabila orang pergi
ke rumah terbuka,
mereka rasa rumah itu selesa
kerana terhidu bau roti.
Dengan itu,
orang akan jual lebih banyak rumah.
[VIU Ver] KBS2 E12 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Boleh tahan.
Helo.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya mahu berterima kasih.
Bagaimana awak jumpa tempat ini?
Awak boleh terus makan roti itu.
Mari kita berbual di luar.
- Makanlah.
- Hei.
"Awak sudah makan, sayangku?"
"Saya sedang makan roti."
Terima kasih.
Semua ini kerana jasa awak.
Saya hanya melakukan kerja saya.
Dan...
walaupun tak banyak.
Tapi, ini ada ganjaran.
Awak patut
pindahkan duit itu pada saya.
Tidak. Disebabkan awak, kami dapat
melakukan pengebumian untuk dia.
Saya mahu berikan duit ini sendiri
kepada awak.
Selamat tinggal.
- Baiklah. Semoga berjaya.
- Terima kasih.
Terkejut saya.
Saya sudah agak. Awak masih menipu.
Awak mahu duit itu, bukan?
Cik Hong, ganjaran bukan duit.
Tanda terima kasih. Cara dia
mengucapkan berterima kasih.
Kalau saya menolak,
saya akan melukakan perasaan mereka.
Awak pedulikan perasaan
mereka konon. Mari sini.
Saya akan bunuh awak kalau
dapat tangkap awak. Hei!
Tidak. Tunggu. Tunggu!
Saya minta maaf.
Dia masih merayu di udara?
Bukankah awak rasa roh mangsa
mengekori dia?
Tidak guna.
Polis bercakap tentang roh.
Baguslah.
Pembunuh itu...
hanya berhalusinasi...
kerana dia bersalah.
Ada ramai orang yang
membunuh diri kerana itu.
Faham?
Oh ya, bagaimana
agensi hartanah tahu...
di mana mayat itu berada
dan pecahkan dinding itu?
Itu juga membuat saya tertanya.
Saya sudah cakap.
Itu ialah roh tersebut.
- Ini bukan agensi biasa.
- Baiklah.
Saya dengar mereka mengadakan
upacara halau hantu untuk buang roh.
Awak bergurau?
Pergi sambung kerja.
(Hartanah Daebak)
Agensi hartanah yang menghalau roh?
Cik Joo Hwa Jung.
Jadi, awak sudah...
menjadi penipu profesional.
(Bangunan Cheonha 2021)
(Hartanah Daebak)
(Ditolak)
(Log Pembasmian)
Tahun ini, kuning ialah
warna hitam baru.
Ia bukan hanya beg cantik.
Ia sangat berguna apabila
awak bawa beg ini.
Tali pinggang di depan
sangat menonjol.
Tapi, Choi Ji Won masih hidup!
Cik Hong!
Orang jenis apa awak ini?
Awak jual rumah dan
mengambil komisen...
walaupun orang itu mati
dengan tak adil?
Awak orang begitu?
- Besarnya.
- Ya.
Disebabkan beg ini cantik...
Ibu.
Semasa dia bekerja,
dia mengingatkan saya kepada ibu.
Dia tak berputus asa dan
menyelesaikan kes sesuka hatinya.
Bagaimana dia buat begitu?
Semakin saya melakukan kerja ini,
semakin saya membenci ketamakan,
kebencian dan kerakusan orang lain.
Saya sudah bosan dengannya.
Sebab itu saya membiarkan sahaja.
Tapi, bagaimana ibu melakukannya?
Bagaimana ibu tak berputus asa
pada mereka ini?
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Baiklah! Ini cara untuk
melepaskan tekanan.
Ini dia.
Saya terlalu kejam pada
diri sendiri kebelakangan ini.
Teksi!
(Hartanah Daebak)
Terima kasih.
(Restoran Changhwa)
Cik Hong.
Hei! Awak tak boleh baling
air pada sut mahal ini!
Lepaskan saya sekarang!
Tidak guna.
Awak semua tak guna.
Dia tak pernah berubah.
Saya akan bunuh awak semua
sebaik sahaja saya turun.
Lepaskan saya sekarang!
Tolong lepaskan saya.
Oh Tuhan.
Sekejap sahaja.
(Perjanjian Jualan Hartanah)
Cik Hong, awak memang luar biasa.
Awak membuat saya datang ke sini.
Itu perjanjian penjualan
Hartanah Daebak.
Tandatangan.
Tak mahu.
Hei, tunggu!
Mari kita berbincang.
Kita boleh berbincang!
Sudah cukup.
Awak mungkin akan bunuh dia.
- Sakit.
- Boleh saya bunuh sahaja dia?
Saya rasa awak yang akan mati.
Pandangan mata itu.
Saya suka pandangan itu.
- Pergi buat lubang di perutnya.
- Baik, tuan.
Tolong benarkan saya hidup.
Tolonglah!
Saya... Saya akan berikan awak duit.
- Jangan bergerak!
- Tolong selamatkan nyawa saya.
- Saya tak boleh sasarkannya.
- Tolong lepaskan saya.
Siapa awak?
Awak berjanji akan berikan
unit apartmen kepada kami.
Apa?
Saya sudah bakar tempat itu...
dan bunuh orang.
Berikan saya apartmen itu.
Apartmen.
(Jual Rumah Berhantu Awak)
Sejuknya. Atau saya saja
yang rasa sejuk?
Berani awak tanggalkan kalung itu?
Saya ingatkan awak hebat,
tapi awak agak cuai.
Saya tak tahu bila,
tapi nampaknya saya telah dirasuk.
Tak kira betapa teruknya ia,
saya ingin tahu perkara sebenar.
Kadangkala,
kebenaran boleh menyeksa awak.
Oh Sung Sik?
Pak cik saya bukan
penjenayah yang mengerikan.
Ada sesuatu yang tak kena.
Saya mahu melihat fail kes pada
malam 20 tahun lepas.
Dia seorang yang bagaimana?
Ibu awak, Cik Hong.
Dia mati semasa membantu
orang yang tak layak.
Saya takkan maafkan mereka.