(Episod 3)
Mati, mati sekarang.
Hong Ji A.
Berbahaya jika awak menusuk
merata seperti itu.
Awak mesti menusuk terus ke jantung,
sekali cuba saja.
Mari cuba lagi.
Kerja yang bagus, anakku.
Oh Tuhan. Itu terlalu membosankan.
Ibu, saya tidak mahu
menjadi penghalau hantu.
Jadinya siapa yang akan menghantar
roh yang tak tenang?
Tiada sesiapa.
Roh orang yang sudah mati...
berkeliaran di dunia ini
tanpa jasad...
keadaannya sama seperti...
berada di tengah badai salji
hanya dengan pakai seluar dalam.
Kenapa mereka tidak pergi
bila cuaca sejuk?
Bodoh.
Mereka tak boleh pergi
kerana mereka...
ada sesuatu yang sangat
mereka benci dan menyakitkan.
Itu sebabnya kita perlu
menolong mereka pergi.
Kita perlu menolong
mereka melepaskan dendam...
supaya mereka dapat ke tempat
yang hangat dan bahagia selamanya.
Tolong saya.
Bagaimana dia meninggal?
Disebabkan saya.
Pergi sekarang.
Saya penat.
Tadi awak kata saya istimewa.
Kenapa tidak awak bekerjasama...
dengan pakar psikik khas ini?
Kenapa pula?
Saya tak mahu bekerja dengan penipu.
Awak yang mengajak bergabung.
Dan, kita sudah pun bergabung.
Setiausaha Joo,
hantarkan 20,000 dolar
pada Oh In Bum.
Beritahu dia nombor akaun bank awak.
Berhenti!
20,000 dolar. Awak fikir
itu jumlahnya kecil?
- Saya takkan sambung.
- Buat sahaja.
Awak tidak perlu
datang jauh-jauh ke sini.
Encik Oh,
kita membayar ahli psikik...
2,000 dolar untuk
setiap pertunjukan.
Dia pasti sudah tidak waras
dan tambah angka sifar lagi.
Dia menyebut 20,000 dolar
sekurang-kurangnya tiga kali,
dan saya hampir mati
setelah diseret ke tingkat atas.
- Awak naik ke tingkat atas?
- Seret?
Awak ke sana dengan rela hati.
Jangan merungut disebabkan
pengsan beberapa minit itu.
Dia ke sana dengan rela hati?
Ke bilik?
Seperti yang saya katakan.
Mungkin sukar memasukkan
semua duitnya sekaligus,
jadi saya sanggup kerja dengan awak
hingga dapat semua duit.
Saya sudah kata saya takkan
bekerja dengan penipu.
Baik.
Saya faham pendapat awak.
Saya akan fikirkan ini sebaiknya
dan hubungi awak semula.
Awak harus pulang untuk hari ini.
Saya harap awak buat keputusan
yang munasabah.
- Tahu nombor saya, bukan?
- Saya sudah padam.
Jadinya saya akan hubungi awak.
Saya masih simpan nombor awak.
- Upah dia sebagai psikik awak.
- Awak gila?
Dia melakukan penipuan dengan roh.
Tapi dia juga naik ke tingkat atas.
Lihatlah. Awak tak nampak
perubahan warna garam?
Awak pernah melihat
cahaya berwarna biru ini?
- Ini yang pertama bagi saya.
- Jadi apa?
Saya masih tidak dapat
menghantar ibu saya pergi.
Awak mengatakan lelaki itu
berikan kehangatan pada awak...
dan menyerap memori roh
yang tidak tenang.
Tidak mudah mahu mencari psikik...
yang dapat menambah kekurangan awak.
- Saya tiada kekurangan.
- Awak ada banyak.
Saya telah melakukannya sebaiknya
secara sendirian hingga kini.
Saya tak pernah cakap tentang ini,
tapi awak tahu
betapa cemasnya saya...
setiap kali awak menderita
dengan hipotermia?
Walaupun begitu,
keadaan saya baik-baik saja.
Awak sudah lupa tentang Gonjiam?
Awak hampir mati di sana.
Saya hampir mati.
Sebenarnya tidak mati.
Mari cakap perkara sebenar.
Adakah saya atau hartanah itu?
Hei, awak akan tinggalkan saya
kerana hartanah itu?
Saya bukannya meninggalkan awak.
Saya cuma perlu melihat
sesuatu secara peribadi.
Bukankah saya satu-satunya
urusan penting awak?
Awak tidak ada ibu bapa
atau adik-beradik.
Urusan penting apa?
Ini.
Apa?
Bagaimana awak betulkan?
- Awak lekatkan kembali?
- Itu bukan milik saya.
Cik Hong berikan kepada saya.
Kenapa dia memiliki sesuatu
yang mirip dengan barang awak?
Saya fikir bapa saudara awak
yang berikan pada awak.
Itulah yang saya cuba cari.
Apa hubungan di antara
Hartanah Daebak...
dan juga bapa saudara saya.
Saya fikir akan berhasil kali ini.
Awak pasti terkejut.
Maafkan saya.
Lain kali, saya akan cari
psikik yang memuaskan.
Bukannya seorang penipu.
Awak percayakan saya, bukan?
(Hartanah Daebak)
Sekiranya dia sememangnya memiliki
kuasa begitu,
kenapa dia tidak boleh merasuk
mendiang ibu awak?
- Mungkin dia sudah tak teruna.
- Dia masih teruna.
Dia dirasuk semasa
di Dream Officetel.
Dia mungkin ada berjumpa wanita
selepas kejadian itu.
Secepat itu?
- Kita mesti cari maklumat dahulu.
- Ya.
Siapa dia?
Dia pemandunya.
Jadikan saya timbalan CEO.
Dan dia, sebagai ketua.
Beli satu percuma satu atau apa?
Bukannya berikan gaji
yang tinggi pada awak.
- Setuju.
- Setiausaha Joo,
tulis kontrak.
Okey.
Awak mahukan kontrak bersama, bukan?
Ya. Nama saya Heo Ji Chul...
Beli dia percuma saya.
Apa?
Apa ini?
Saya mesti kekalkan keterunaan
sehingga kontrak ini berakhir?
Awak ada tidur dengan sesiapa
selepas kejadian Dream Officetel?
- Apa?
- Dia memang bergurau.
Kenapa saya mesti jawab itu?
Ini pencerobohan privasi.
Saya tidak berminat
dengan kehidupan peribadi awak.
Saya cuma boleh terima awak
sebagai psikik setelah mengesahkan.
Apa awak merepek ini?
Keharmonian antara yin dan yang
sangat penting.
Sekiranya yang ahli psikik tak suci,
mereka tidak dapat...
merasuk semangat yang tidak tenang
dengan tenaga yin yang kuat.
Paling teruk, boleh
menyebabkan mereka mati.
Dia tidak tidur dengan sesiapa pun.
Saya berada di sisinya
sejak kejadian itu,
jadi saya boleh mengesahkan itu.
Tapi saya tiada ketika
dia ada bersama awak, Cik Hong.
- Adakah awak berdua...
- Awak sudah gila?
Bawa bertenang.
Jadi...
Walau apa pun, baiklah.
Memandangkan awak masih teruna,
- meterai kontrak.
- Masih teruna?
- Tidak.
- Awak masih teruna.
Tidak, saya tidak.
Jangan cakap apa-apa.
Apa? Saya bukan teruna.
- Jangan.
- Apa?
- Saya kata, jangan.
- Penginapan.
Saya jumpa penginapan untuk kita.
Awak si teruna.
Si teruk...
(Kami menghidangkan sarapan
pada pukul 6:30 pagi.)
(Restoran Changhwa)
(Penginapan Disediakan)
(50 tahun tradisi)
(Pilihan cef baru setiap hari.)
Jangan beritahu ini tempatnya.
Masuk dulu.
Hartanah itu ada di sana,
jadi mudah memerhatikan mereka.
Dan tukang masak akan masak
apa sahaja yang awak mahukan.
Hei, ini biliknya. Lihatlah.
Ini bilik ondol.
Bagus. Hei, lihatlah.
Ini dia!
Ini kelihatan bagus.
Tapi ini bukan cita rasa saya.
(Restoran Changhwa)
(Hartanah Daebak)
Terima kasih untuk makanan.
Baik.
Tunggu.
Ini untuk makanan bulan depan kami.
Kami sentiasa rasa berterima kasih.
Dan, maklumkan pada kami...
jika penyewa baru awak
melakukan sesuatu yang pelik.
Dan tetap maklumkan pada kami
walau mereka tidak lakukan apa-apa.
Jangan risau.
Selamat tinggal.
Awak menyedut itu?
Bagaimana awak boleh menyedut
tulang rusuk?
Baik. Sekarang.
Ya?
Sekarang?
Baik.
Tak guna.
Oh Tuhan. Hampir saja.
Dia hampir sampai sana.
- Ya.
- Bagaimana ia berlaku?
Dia tidak dapat melihatnya.
Perlukah kita menakut-nakutkan
setiausaha itu sekali lagi?
Kami sudah cuba tempoh hari,
tetapi tidak berjaya.
Lee Eun Hye perlu lihat sendiri
untuk dia bertindak.
Jadi, di mana awak sekarang?
Kami memeriksa sama ada
bangunan itu berhantu atau tidak.
Tak percaya saya melakukan sesuatu
yang tak masuk akal begini.
Kenapa awak tidak melakukan
upacara menghalau hantu sahaja?
Kenapa awak perlu memeriksa?
Hei, rakan sekerja.
Cik Hong.
Saya tanya awak.
Kenapa awak tak jawab?
Saya sudah beritahu awak.
Untuk menghalau hantu, saya perlukan
nama roh yang tak tenang.
Dengar.
Jika awak perlukan namanya,
periksa saja nama di pajakan.
Kenapa perlu bersusah-payah begini?
Ini soalan yang wajar di tanyakan.
Penyewa tinggal di sini
tanpa menulis pajakan...
dan membayar sewa
secara tunai selama setahun.
Penyewa ini tidak tertulis
di atas kertas.
Seorang lelaki yang hidup
seperti hantu mati dan menjadi roh.
Bukankah apa yang saya kata itu
seperti puisi?
- Oh In Bum.
- Panggil saya CEO.
- Apa?
- Jangan panggil nama penuh saya.
Panggil Encik Oh. Kita rakan kongsi.
Mari saling hormat.
Hei, Oh In Bum.
Melainkan awak mahu
berdiam diri, pulang sahaja.
Oh Tuhan. Cara awak bercakap
dengan saya agak bermusuhan.
Tidak ada rakan kongsi
yang mula dengan terus berjaya.
Awak tak ingat
apa yang Cik Joo katakan?
Awak memerlukan saya.
Awak memerlukan psikik khas.
Psikik khas, konon.
Itu mengarut.
Apa maksudnya yang saya
seperti pek pemanas awak?
Kenapa pula saya ini
pek pemanasan awak?
Lebih baik saya letak
peket pemanas pada badan.
Tapi, kenapa awak berterusan
melihat-lihat sekeliling?
Setiap kali roh bergerak,
mereka meninggalkan jejak...
seperti tapak kaki.
Oh Tuhan. Untuk
mengetahui siapa lelaki itu,
awak mesti mencari
di tong sampahnya.
Oh Tuhan.
Dia makan nasi segera.
Dan dia juga minum.
Nampaknya dia minum sendirian
tanpa kawan.
Oh Tuhan.
Dia menjalani hidup yang sunyi.
Kenapa awak pandang saya?
Baiklah,
awak harus berhati-hati.
Awak juga mungkin mati sendirian.
Lihat siapa yang bercakap.
Si teruna yang tiada rumah.
Mungkin awak akan mati
di tepi jalan.
Oh Tuhan.
Tidak, saya telah bersama...
Apakah itu?
[VIU Ver] KBS2 E05 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Dia pasti sudah gila.
Apa yang dia sedang buat?
Pusing.
Tunjukkan muka awak.
Awak baik-baik saja?
Awak buat apa?
Biar saya pegang
tangan awak sebentar.
Kenapa dengan raut wajah awak itu?
Apa?
Raut wajah apa?
Kelihatan pelik...
seolah-olah awak ada
motif tersembunyi.
Sukar dipercayai.
Awak memegang tangan saya.
Saya ada sebab tersendiri.
Oh Tuhan.
- Sudah tentu, awak begitu.
- Tidak seperti yang awak fikirkan.
Apa sahaja yang awak fikir,
saya boleh jamin bukan.
Saya boleh faham.
Awak memegang tangan saya,
tapi awak tidak mahu
mengakui perasaan awak.
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Apabila saya pegang tangan awak,
suhu badan saya meningkat.
Jadi masa awak pegang tangan saya,
badan awak menjadi panas?
Oh Tuhan.
Beraninya awak bercakap
sehingga saya tak rasa malu.
Biar saya terangkan lagi.
Suhu badan saya menurun...
bila saya menghampiri roh
yang tidak tenang.
Semasa mulakan pekerjaan ini,
saya hampir mati akibat hipotermia.
Itu sebabnya ketika saya
melakukan pengusiran,
saya mesti kumpulkan banyak tenaga
dan menyelesaikan secepat mungkin.
Tapi anehnya, bila menyentuh awak...
Apabila tubuh saya bersentuhan
dengan awak,
suhu badan saya yang rendah
naik dengan cepat.
Hanya berlaku pada saya?
Bukan dengan psikik lain?
- Kenapa begitu?
- Saya juga tidak tahu.
Apa pun, bagi saya, awak...
Ahli psikik khas.
Baik.
Mari anggap saya percaya itu.
Lupakan saja. Mari pergi.
Saya keletihan hari ini.
Ya, Cik Joo.
Saya melihat wajahnya.
- Makanlah banyak.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan muzium seni?
Ada sebarang kemajuan?
Saya tak dapat tunjukkan
roh Pengerusi Kwon...
kerana Lee Eun Hye tidak muncul.
Saya perlu mencuba lagi hari ini.
Oh betul.
Semasa saya menunggunya,
saya ada menggodam
server pelayan Britium.
Baru-baru ini, ada seseorang
matikan sistem keselamatan...
dan memasuki dewan pameran.
- Siapa?
- Lee Eun Hye.
- Lee Eun Hye?
- Ya.
Ada yang tak kena.
Jadi, saya cari tahu tentangnya.
Terdapat klausa khas
dalam polisi insurans.
Walaupun pameran ditangguhkan,
dia dapat keuntungan,
bukannya kerugian.
Awak fikir semua ini dirancang?
Tidak.
Tidak masuk akal
merosakkan reputasi muzium...
untuk sejumlah wang insurans.
Buat masa ini, cari semua
rakaman CCTV baru-baru ini.
Sekiranya kita mencari
di merata tempat,
Saya pasti akan menemui sesuatu.
Apa?
Kami ada memesan
sup hilangkan mabuk.
Kami sudah...
kehabisan daun kubis.
Sepatutnya awak beritahu
semasa kami memesan.
Apa-apa sahajalah.
- Makan saja.
- Itu tidak bagus.
Apakah ini?
Rasanya sangat sedap.
Rasanya sungguh sedap.
Pukulan yang bagus.
Tembakan yang bagus, pengarah.
Saya tak pernah mendengar
apa-apa daripada awak,
jadi saya fikir awak sangat sibuk.
Saya rasa awak tidak lupakan
senaman pagi awak.
Ada sebab untuk saya
hubungi awak, Pengerusi Do?
Begitu.
Saya memang terima laporan
mengenai cadangan Britium.
Saya mengatasinya dengan teliti...
dan hubungi awak.
Saya cuma risau,
dengan Pengerusi Kwon
sudah tidak ada lagi.
Ada masa untuk semuanya.
Terima kasih atas perhatian awak.
Awak dapat maklumat
mengenai ibu Cik Hong?
Saya dengar dia meninggal
semasa upacara dilakukan.
- Semasa upacara?
- Ya.
Bagaimana dia boleh bunuh dirinya?
Bukankah biasanya orang
yang dirasuk mati akibat dipukul?
- Kemenyan.
- Apa?
Hong membakar kemenyan dahulu...
ketika dia bersiap sedia untuk
melakukan upacara menghalau hantu.
Betul, kemenyan dalam mangkuk
yang kelihatan mahal.
Pasti ada sesuatu di dalamnya
yang menyebabkan halusinasi.
Itu sebabnya sudah dua kali
saya tidak sedarkan diri.
Keadaan seorang penghalau hantu
yang tiba-tiba menjadi teruk...
semasa dalam keadaan halusinasi
dan mati kerana serangan jantung.
Klien juga meninggal dunia akibat
kesan sampingan kerana halusinasi.
Ji Chul,
kita perlu buat rancangan.
Rancangan?
(Dari matahari terbenam
hingga matahari terbit)
Dari luar,
memang kelihatan seperti
pejabat hartanah biasa.
Saya tahu penampilan penting
dalam industri ini,
tapi inilah kualiti terbaik
tanpa alasan yang baik.
(Sup Ayam Hanok)
Kumpulan seterusnya,
dipersilakan masuk.
Terima kasih. Seterusnya.
Topi keledar ini...
Apa?
Dia akan pulang sekarang?
Kenapa awak tidak jawab?
Kenapa dengan ini?
Saya memang sudah mengecas tadi.
Tak guna.
(Siapa yang dapat faedah dari
pembangunan semula? Bangkit!)
Telefon dimatikan.
- Apa? Kenapa matikan telefon?
- Tinggalkan mesej selepas...
Buang masa sahaja saya takut.
Kenapa terasa begitu seram...
setiap kali datang ke sini?
Apakah itu?
Dia sepatutnya susun lebih teratur.
Dia ada banyak kasut yang sama.
Siapa itu?
Awak buat apa?
Ini akan menjadi masalah jika awak
melakukan ini masa saya tiada.
Awak tidak boleh buat kekacauan
hanya kerana tidak sukanya, ibu!
- Ibu?
- Awak bersembunyi lepas buat ini?
Oh Tuhan.
Kenapa dia keluarkan semuanya?
Saya tahu awak tidak sukanya, ibu.
Tapi setiap satu darinya
ada perincian tersendiri.
Kenapa awak campurkan
pasangan kasut?
Oh Tuhan.
Cik Hong!
Adakah awak di dalam? Cik Hong!
Apa dia?
Encik Oh...
In Bum telah hilang.
Jadi?
Saya cuma mahu tahu
jika dia ada di sini.
Dia tiada di sini.
Cari di tempat lain.
Saya cinta awak.
Ia adalah cinta pandang pertama.
Kedinginan awak sangat seksi.
Personaliti ganas awak
adalah jenis kesukaan saya.
Tolonglah janji temu saya.
- Awak hilang akal?
- Saya hilang akal, bukan?
Saya pasti sudah hilang akal.
Oh Tuhan, saya malah ada
teman wanita.
Tolong lupakannya, Ji A.
Maksud saya, Cik Hong.
Kalau begitu...
Selamat tinggal.
Jadi cantik sangat memenatkan.
Tidak guna!
Terkejut saya.
Awak sepatutnya telah telefon
jika dia pulang ke rumah.
Saya sudah telefon.
Mana pembakar dupa itu?
Awak tidak kenal saya?
Apa yang dia cakapkan ini?
Ambilnya.
Jangan bergurau. Saya tiada mood.
Apa itu?
Saya sumpah telah periksanya
sebelum ambilnya.
Itu pasti pembakar dupa.
Adakah awak tidak apa-apa?
Mungkin benar-benar ada roh jahat.
- Saya tidak dapat telefon awak.
- Tiada perkara seperti itu.
Apa itu?
(Hartanah Daebak)
Tidak bolehkah kita bertemu
di tempat lain?
Selamat datang,
Timbalan Pengarah Kwon.
- Bukankah pemandangan menakjubkan?
- Saya rasa begitu.
Adakah Eun Hye sudah beri awak...
jawapan?
Adalah wajar untuk
dia rasa ragu-ragu...
kerana saya tawarkan
separuh dari jumlah asal.
Bukankah separuh terlalu kasar?
Tiga puluh peratus,
dan dia pasti akan letak jawatan.
Awak lebih pengecut...
dari yang saya sangka.
- Apa yang awak kata?
- Di kawasan pembangunan semula,
awak akan lihat rumah...
yang ada bendera merah di luar.
Awak tahu apa itu?
Mereka adalah orang yang
menentang pembangunan semula.
Begitu.
Sehingga kini,
setiap satu dari mereka akhirnya
turunkan bendera mereka.
Pengarah Lee juga telah
pasang bendera pada masa ini.
Tapi,
itu tidak akan berkesan
terhadap saya.
Awak patut bertenang buat masa ini.
Dialah yang kita lihat
di Mullae-dong.
Hasil autopsi kata yang
sebab kematian adalah...
hentakan pada otak.
Namun, dia sudah pun
di tahap akhir kanser paru-paru.
Anggaran kematian
adalah sebulan lalu.
Apa nama dia?
Mereka tidak dapat
kenal pasti dia...
kerana cap jari dia sudah lusuh.
Menurut tuan tanah,
dia adalah seorang artis.
- Tidak satu pun lukisannya...
- Dari mana mereka dapat fail itu?
Saya pun tidak dapat godam NFS.
- Untuk berjaga-jaga...
- Mesti ada orang dalam.
Tiada banyak.
Awak berdua.
Kalau ada sesuatu untuk kata,
datang ke sini dan katanya.
Perlukah kami buat begitu?
Kalau awak beri saya fail itu,
saya boleh siasat dia.
Benarkah?
Jadi lakukannya.
Tangkapan bagus.
- Apa patut saya cari dulu?
- Nama dia.
Okey.
Tapi bagaimana awak mahu cari
sesuatu yang polis tidak dapat cari?
Serahkan saja pada saya.
Dengan hanya guna bayang-bayang
di foto dalam talian,
saya jadi orang pertama
untuk tahu...
bintang dunia Jung Jae Hoon
dan Kim Sae Hee berjanji temu.
Kenapa dia begitu bersemangat
dalam hal ini?
Ia adalah kekuatan cinta.
Apa maksud awak?
Betul. Apa maksudnya?
Ini semua kerana awak.
Mari akhiri di sini.
Saya akan pergi ke Britium sendiri
untuk kenal pasti dia.
Selamat tinggal.
Britium?
(Pameran Peribadi Cho Hyun Seo)
Bukankah kita bercakap
tentang Mullae-dong?
Jadi kenapa kita di sini?
Kerana ia adalah roh tak tenang
yang sama.
Saya ragu itu benar.
Kenapa? Kerana awak berdua
ciptakan roh di Britium?
Ayuh. Itu sedikit kasar.
Awak tahu rancangan kami hancur
kerana awak.
Di mana saya pernah lihat ini?
Di mana?
Oh! Itu Mullae-dong.
Berdasarkan ketepatannya,
artis pasti melukisnya di sana.
Adakah artis ini kenal Cho Hyun Seo?
Atau mungkinkah...
Betapa hebatkah mereka untuk
panggil saya lewat malam begini?
Saya minta maaf. Ini sangat penting.
Dia mesti adalah legenda
dalam dunia seni Korea.
Encik Cho Hyun Seo,
ini suatu kehormatan.
Terima kasih.
Oh Tuhan,
awak ada tangan yang lembut.
Saya rasa awak jaganya
kerana awak sangat terkenal.
Puan, siapa mereka?
Dia adalah Cik Hong Ji A,
seorang broker hartanah.
Dan seperti awak berdua tahu,
ini adalah Cho Hyun Seo.
Silakan tanya dia.
Apa nama model dalam lukisan awak?
Saya tahu awak adalah
broker hartanah,
tapi tidakkah awak tahu
apa itu potret diri?
Cho Hyun Seo. Itu saya.
Saya bercakap mengenai
model sebenar.
Apa maksud awak? Model sebenar?
Adakah awak mahu disaman
kerana fitnah?
Jangan marah.
Saya akan cakap dengan dia.
Cik Hong!
Adakah dia hilang akal?
Itu lukisan yang tidak ternilai!
Kenapa dia tidak boleh
jadi lebih lembut?
Awak...
Berani awak rosakkan karya saya?
- Awak tahu berapa harganya?
- Saya tidak kisah.
Beritahu sahaja namanya.
Beritahu saya siapa
pelukis sebenarnya.
Saya lukis karya saya sendiri.
Saya Cho Hyun Seo!
Tanya soalan itu sekali lagi,
dan saya akan...
Dua puluh tahun lukisan jari
akan hilangkan cap jari awak.
Namun awak mengaku melukis
semua lukisan itu...
dengan tangan lembut ini?
Sakitnya. Lepaskan saya dulu.
Beritahu saya.
Siapa lelaki ini.
Saya tidak tahu.
Awak lihat roh tak tenang
dalam lukisan itu, bukan?
Tidak.
Awak mahu diseksa oleh
roh tak tenang seumur hidup?
Atau awak mahu sebut namanya
supaya saya dapat halau dia?
Kim Byung Ho.
Jadi, awak lihat...
Dia adalah pembantu sementara saya.
Saya tidak tahu yang
orang teruk itu telah lukis...
di bawah lukisan saya seperti itu.
Saya percaya lukisan
pembantu awak adalah...
lukisan terbaik yang
awak pernah miliki.
- Pengarah Lee.
- Tapi,
lukisan itu tidak akan ditunjukkan
kepada sesiapa pun.
Ya, betul.
Saya akan bertanggungjawab
sepenuhnya dan uruskan.
Sudah tentu,
awak akan bertanggungjawab.
Dan untuk semua lukisan saya
di studio saya,
Saya akan serah semuanya
ke muzium awak.
Sudah tentu, awak dikehendaki
buat begitu mengikut kontrak.
Awak perlu bersara.
Maaf?
Apa maksud awak?
Bila orang tahu yang
awak ada artis siluman,
prestij muzium saya akan hancur...
kerana kami telah taja seni awak.
Awak adalah penipu.
Kenapa muzium saya
perlu alami kerugian?
Saya Cho Hyun Seo.
Bagaimana awak boleh putuskan
hubungan dengan saya kerana...
Awak tipu saya.
Ini bukan insiden kecil.
Fokus pada pameran khas awak
buat masa ini.
Selepas itu,
awak akan bersara...
secara senyap-senyap
dengan kehormatan awak.
(Pengarah Lee Eun Hye)
Dia fikir dia siapa?
Berani dia suruh saya bersara?
Dia tidak tahu apa itu
seni yang baik.
Dia cuma ahli perniagaan.
Tidak guna.
Kenapa ini tidak berfungsi?
Apa ini? Apa berlaku?
Oh, tidak. Apa ini?
Bagaimana awak tahu yang...
ada lukisan lain
di sebalik lukisan itu?
Jangan kata yang
awak dapat melihatnya.
- Apa?
- Apa sahaja penemuan saya...
semuanya sangat sulit.
Itu peraturan saya.
Saya faham.
Sama seperti bagaimana doktor dan
klien simpan maklumat sulit?
Begitu. Jadi awak seorang
profesional seperti orang-orang itu.
Kalau awak eksploitasi maklumat
yang awak dapat hari ini,
awak mungkin akan mati.
Kenapa awak asyik
buat ancaman bunuh?
Baik.
Baik. Saya tidak akan
eksploitasi maklumat itu.
Oh Tuhan.
Nama artis siluman itu
ialah Kim Byung Ho.
Cho Hyun Seo sendiri katanya.
Kumpulkan sebarang bukti
yang awak boleh jumpa.
Saya rasa kita berjaya
menang besar kali ini.
Awak tidak mahu datang?
Saya datang.
- Awak sudah periksanya?
- Ya. Saya sudah periksa.
Cho Hyun Seo ada dua telefon bimbit
di bawah namanya.
- Dua?
- Ya.
Jadi, saya telah jejak telefon dia.
Dia bawa satu bersamanya.
Dan lagi satu hanya
tinggal di satu lokasi.
Ya! Helo.
- Ambil makanan.
- Baik.
Apa? Kami pesan stu tauhu lembut.
Awak tahu betapa beratnya
periuk stu tauhu lembut?
Awak hanya beberapa langkah
dari restoran.
Kenapa suruh saya hantar makanan?
Menyusahkan.
Tunggu. Tapi...
Dia tidak kata apa-apa
ketika kita pesan makanan.
Tapi serius? Baunya sedap.
- Baiklah. Mari makan.
- Mari makan.
- Ini.
- Baik.
Ya.
Baiklah.
Jadi...
Cho Hyun Seo ada dua telefon
di bawah namanya?
Satu telefon...
tidak pernah tinggalkan Mullae-dong.
Itu mesti dia.
Itulah telefon yang digunakan
artis siluman itu.
Video-video...
disimpan secara automatik ke awan
dari telefon itu.
(Video)
Ada lebih dari seratus video.
Saya tidak rasa Cho Hyun Seo
tahu mengenai video ini.
Kalau tidak, dia akan padamnya.
Ini dedahkan dia sebagai palsu.
Dia tidak akan simpannya.
Oh Tuhan. Artis siluman itu...
mesti telah ambil video
untuk ugut Cho Hyun Seo.
Tapi dia akhirnya mati
sebelum dapat lakukan itu.
Kalau begitu, saya patut penuhi
keinginan pelukis itu.
Tempat ini hebat.
- Oh, tidak.
- Apa dia?
Saya okey. Mari masuk ke dalam.
Tidak guna.
Orang tidak guna itu.
Adakah ini saja?
Awak akan dapat baki 113 video...
lepas awak bayar kami.
Ini ganjil.
Nampak kurang dari apa yang
saya jangkakan.
Adakah saya tersilap?
Saya akan beri...
duit selebihnya...
lepas awak halau semua roh di sini.
Saya dengar yang
awak halau roh. Betul?
Saya faham.
Sebab itu tempat ini jadi
tempat perkumpulan pelbagai agama.
Tapi malang sekali.
Wanita yang awak lihat tempoh hari,
Cik Hong,
yang lakukan upacara
menghalau hantu.
Jadi, panggil dia ke sini sekarang.
Telefon dia sekarang.
Telefon Cik Hong sekarang.
Melihat bagaimana awak
mengubah pendirian awak,
saya rasa awak okey
dengan video ini jadi tular.
Mari pergi, Ketua Heo.
Dia kembali lagi.
Jangan tinggalkan saya.
Buat sesuatu sebelum awak pergi!
Saya akan beri awak semua duit saya.
Saya akan beri semua duit saya.
Tolong jangan pergi.
Benarkah?
Kalau begitu, saya patut duduk.
Awak buat apa? Duduk.
[VIU Ver] KBS2 E06 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya punya.
Semuanya!
In Bum.
Hei, In Bum.
Dia datang.
Bagaimana awak tahu...
Saya sudah kata jika awak
eksploitasi ini, awak akan mati.
Apa?
Oh Tuhan. Apa itu?
Oh Tuhan.
Apa yang berlaku?
(Balai Polis Yongin)
Jadi, semasa awak tiba,
kejadian itu sudah berlaku.
Tapi bagaimana
awak jumpa tempat itu?
Seorang klien suruh saya
pergi ke sana.
Siapa nama klien awak?
Pengarah Lee Eun Hye dari Britium.
Lee Eun Hye.
Britium?
- Bagi dia pergi.
- Apa?
Awak boleh pergi.
Saya sudah cakap dengan
wakil perundangan Britium.
Selesaikannya.
Tunggu, Cik Hong,
bagaimana dengan kami?
Cik Hong!
Jangan panggil dia.
Kita tidak buat salah,
jadi kita akan segera dibebaskan.
Saya ragu itu.
Kenapa awak pukul Cho Hyun Seo?
Ayuh. Itu bukan memukul.
Kami berunding dengan baik
dan suasana juga baik.
Awak benar-benar
mahu bertegas begitu...
bila kami ada bukti?
Bukti?
Apa ini?
Apa? Bila dia pegang?
Wanita yang kerja di sana...
malah beri keterangan saksi mata.
Ketua Heo,
kata sesuatu.
Tapi saya pengsan,
jadi saya tidak begitu ingat.
Kenapa awak menggeletar?
Ji Chul.
Tadi, ketika saya...
Saya minta maaf.
Tapi awak benar-benar
menakutkan tadi.
Awak seperti jadi orang lain.
Oh, tidak.
Hei, awak okey?
Dia berdarah.
Bagaimana jika ia serius?
- Apa saya buat di sini?
- Adakah awak hilang akal?
Adakah awak lakukan ini?
- Tidak, bukan saya.
- Kalau bukan awak, siapa lagi?
- Tengok dia.
- Berani awak bohong kepada kami.
Di mana ibu bapa awak?
Budak ini...
Nenek.
Awak seorang psikik?
Kalau awak dilahirkan
sebagai psikik,
ini pasti sering berlaku.
Awak istimewa.
Adakah saya benar-benar
seorang psikik?
Saya benar-benar dirasuk oleh roh?
Itu tidak masuk akal.
Oh Tuhan.
Oh In Bum.
Saya tidak peduli betapa
tamaknya dia tentang duit.
Tapi bagaimana dia boleh
terus buat itu tanpa fikir dua kali?
Bila sudah jadi penipu,
dia selamanya jadi penipu.
Panas atau tidak panas,
saya akan usir dia...
sebaik sahaja upacara
menghalau hantu ini berakhir.
Apa awak mahu buat mengenai
upacara menghalau hantu ini?
Awak sudah jumpa kaedah
untuk melakukannya?
Saya perlu umpan roh jahat itu
dengan karya seni dia.
Dia sangat taasub
dengan karya seninya.
Jadi kita perlu lakukannya
di studio Cho atau di Britium.
Britium nampaknya telah ambil
setiap karya seni...
di studio Cho Hyun Seo.
Lee Eun Hye bergerak pantas.
Jadi itu hanya tinggalkan Britium.
Saya pasti Pengarah Lee...
tidak akan bagi kita buat
upacara menghalau hantu...
di tempat sama dengan karya seni.
Saya tidak perlukan izinnya.
Upacara menghalau hantu
akan dibuat di studio Mullae-dong.
Kalau roh tidak dapat
tinggalkan tempat ini,
itu bermaksud ada lukisan lain
yang tersembunyi di sini.
Cik Joo, saya jumpa lukisan itu.
Okey, kalau begitu saya
akan uruskan selebihnya.
Ini adalah Dongfang meiren.
Kualitinya sangat baik.
Semasa saya jadi Pengarah Britium,
saya terimanya sebagai hadiah.
Sehingga hari ini,
ia tetap jadi teh kegemaran saya.
Saya fikir ia akan
sesuai dengan awak,
dan saya betul.
Sudah berapa lama tidak berjumpa?
Sepuluh tahun?
Saya ada dengar berita
dari Pengerusi Han sekali-sekala.
Pengerusi Han,
dari firma pelaburan Masan?
Bukan sahaja dia
VVIP Hartanah Daebak,
tapi dia juga jurujual rahsia kami.
Dia nampaknya sangat percaya
pada kemahiran Cik Hong.
Ya, seperti apa awak akan
lihat sendiri, Pengarah Lee.
Adakah itu bermaksud...
awak akan lakukan...
penjualan Britium?
Ini adalah penjualan
muzium seni terbaik Korea.
Sudah tentu, kami akan terima.
Bagaimanapun,
boleh awak tunaikan
satu permintaan kami.
Keluar.
Awak dibebaskan dengan amaran.
Masuk.
- Saya tidak mahu.
- Terima kasih.
Tunggu, bagaimana dengan saya?
Saya belum masuk kereta.
Awak buat apa?
Ketua Heo belum masuk.
Bahaya untuk orang biasa
berada sekitar semasa kita bekerja.
Bekerja?
Adakah kita akan lakukan
upacara menghalau hantu sekarang?
Saya menolak dengan keras.
Jadi makanlah makanan penjara
kerana cubaan membunuh.
Adakah awak ugut saya?
Pusingkan kereta.
Saya lebih rela makan
makanan penjara.
Awak sudah percaya sekarang, bukan?
Yang awak seorang psikik.
Tolonglah, sudah tentu tidak.
Ketika pertama kali
tandatangan kontrak,
awak tidak percaya...
yang awak seorang psikik,
dan roh tak tenang wujud.
Itulah bagaimana awak dapat
tandatangan kontrak dengan bebas.
Adakah saya salah?
Ya, betul.
Saya masih tidak percayakannya.
Hantu tidak wujud.
Jadi kenapa awak kata yang
awak tidak mahu bekerja?
Kalau tiada roh jahat...
dan semua upacara
menghalau hantu saya palsu,
kenapa awak tiba-tiba sangat takut
untuk sertai saya melakukannya?
Awak buat apa?
Rundingan tebusan untuk umpan
roh tak tenang.
Ia seperti ugutan.
Awak berdiri di situ saja...
dan bila saya suruh,
tanggalkan rantai awak.
Jika saya...
tanggalkan ini...
Saya akan uruskan selebihnya.
Dia datang dengan cepat.
Sekarang. Tanggalkan rantai awak.
Cepat!
Kenapa awak menggeletar?
- Di mana ibu bapa awak?
- Di mana mereka?
Saya tidak boleh lakukannya.
Saya tidak mahu roh jahat...
- untuk ambil alih badan saya lagi.
- Hei.
Kita tiada banyak masa.
Betul cakap awak.
Saya sudah alaminya berkali-kali.
Saya akhirnya sedar...
yang saya telah dirasuk.
Awak tahu berapa kali saya terjaga
dengan tangan berdarah?
Saya tidak mahu itu...
untuk berlaku lagi.
(Jual Rumah Berhantu Awak)
Awak suruh psikik awak
buat begini untuk jana duit?
Itu adalah serangan!
Sebab itu awak sepatutnya
telah tanggalkan.
Disebabkan ingatan artis itu,
saya selalu rasa mahu menangis.
Suruh Pengarah Lee untuk
pulangkan salah satu lukisannya.
Dia sudah pun mati.
Awak buat apa? Awak menakutkan saya.
Tidak mungkin! Saya baru lukis...
salah satu gambar Cho Hyun Seo.
Pelukis terhebat di zaman ini.
Oh In Bum ada di sini
untuk jual lukisan itu.
Oh In Bum, budak itu...
Adakah semua permintaan
klien awak disimpan di sini?
Kenapa awak tanya?
Kami berurusan dengan roh di sini.
Adakah itu bermakna klien atau
penghalau hantu tidak selamat?
Ibu...
Ibu, saya minta maaf.