(Episod 5)
(Untuk siapa pembangunan semula?
Hentikan pembangunan semula!)
(Jawatankuasa Pembubaran Penduduk
untuk pembangunan semula Zon B)
(Hentikan pembangunan semula
dari memusnahkan harta saya!)
Dunia sudah menjadi
semakin bermurah hati.
Dulu,
kita akan merobohkan dan membina
pangsapuri sekarang.
- Tidak, tunggu.
- Cik Hong!
- Awak tak boleh buat begitu.
Ke tepi.
Berani awak menghalang saya
pergi makan?
Hei.
Apa?
Awak berdua.
Kita masih perlu berbincang sesuatu.
- Puan!
- Teruskan.
Tiada apa yang kita
perlu bincangkan. Tuan.
Itu pengerusi.
Perhatian, salam sejahtera.
- Helo, pengerusi.
Apa yang awak buat di sini?
Awak sepatutnya berada
di pejabat hartanah.
Dia merupakan CEO Hong
dari Hartanah Daebak.
(Perkhidmatan Taejin)
Tolong bantu saya.
Awak lebih muda dari sangkaan saya.
Siapa awak?
Awak sangat berani.
Mungkin awak tak tahu siapa saya,
Do Hak Sung...
sewaktu awak mengganggu Britium.
Begitu. Pembinaan Dohak.
Tetapi,
kenapa orang berani dan berkemahiran
seperti awak,
melakukan kerja buruk dengan
mengganggu pembangunan semula?
Awak tak tahu...
itu bukannya memberi awak
banyak duit lagi?
Kalau awak perlukan duit,
apa kata awak bekerja dengan saya?
Saya sangat suka
dengan pandangan mata awak.
Saya tak bekerja
dengan sembarangan orang.
Sembarangan orang?
Comelnya.
Saya akan berikan
awak beberapa hari...
untuk memilih menjadi kawan
atau musuh saya.
Kalau memilih menjadi musuh,
awak boleh menantikan
apa yang menunggu awak.
Saya takkan menunggu lama.
(Restoran Changhwa)
Tangan awak sangat sejuk.
Ada roh tak tenang di sini, bukan?
Adakah mereka masih di sini?
Sudah tiada.
Apa?
Saya berniat baik
memegang tangan dia.
Hei, bagaimana
Kim Tae Jin menjumpai kita?
Perlukah kita berpindah?
Awak tak nampak dia tadi?
Dia nampak takut dengan Cik Hong.
Mari kita terus rapat
dengan Cik Hong.
Mereka sudah pergi?
- Ya.
(Restoran Changhwa)
Puan, awak tak apa-apa?
Saya takut...
mereka akan masuk ke sini lagi
dan menimbulkan kekecohan.
Mereka semua itu selalu buat begitu?
Mereka datang sekali atau dua
pada setiap bulan.
- Mahu saya menjual tanah ini.
- Puan.
Daripada mempertahankan tempat ini
tapi akhirnya akan dihalau keluar,
mungkin awak patut
terima sahaja pampasan itu.
Ketua Heo.
Apa?
Awak tahu kenapa dia namakan
restoran Changhwa?
Apa?
Itu nama anak lelakinya yang
tinggalkan rumah 12 tahun lepas.
Dia tak boleh tinggalkan
tempat ini...
kerana mungkin anaknya akan kembali.
Awak mahu saya menyiasat
klien terakhir ibu awak?
Ya.
Saya ingin tahu kenapa dia mati.
Dia sudah mati?
Saya terserempak dengan
rohnya yang tak tenang.
Awak pasti dia orangnya?
Awak lihat dia sekali
sahaja 20 tahun lepas.
- Mungkin tersalah orang.
- Tidak.
Saya masih ingat setiap perincian
pada hari itu.
Baiklah. Saya akan siasat
dan beritahu awak.
Helo.
Apa?
Masih awal petang.
Kenapa awak nampak muram?
Melihat awak sangat ceria,
- pasti awak sudah jumpa sesuatu.
- Saya sudah cakap.
Saya nampak pasangan bintang dunia
melalui bayang-bayang...
Mari mulakan taklimat.
Selepas 15 jam siasatan,
dengan menggunakan kaedah canggih
media sosial,
saya sudah menyiasat
setiap orang yang mempunyai...
walau sedikit penglibatan
dengan penipuan Vila Hijau.
Terdapat tiga orang...
yang telah kehilangan nyawa.
Tengok ini...
Gambar ketiga. Ibu itu.
- Kenapa awak begitu yakin?
- Kerana saya pernah lihat dia.
Begitu.
Nama dia Joo Kyung Hee.
Dia berusia 60 tahun.
Dia mati kerana serangan jantung.
Saya tak pernah melihat dia
begitu gembira sebelum ini.
Sebab itulah...
saya tak boleh halang dia
walaupun saya risau.
Dia nampak sangat gembira.
Saya patut menghalang dia
pada waktu itu.
Kita tak tahu bila rumah ini
akan dijual.
Kenapa ibu sudah
tandatangan kontrak?
Awak tak perlu tergesa-gesa.
Saya boleh bayar wang pendahuluan...
dengan duit simpanan saya.
Agensi penjualan juga akan...
membantu kita dapatkan pinjaman.
- Pinjaman?
- Jangan risau.
Ini rumah pertama yang saya beli
selama 60 tahun ini.
Saya sudah memastikannya
dengan teliti.
Tengoklah itu. Awak tak pernah
mahu membeli rumah.
Kenapa dengan awak ini?
Saya kena ada...
sebuah rumah di bawah
nama saya sebelum mati.
Awak tak boleh pergi sana
hidup-hidup.
- Awak begitu rasa gembira?
- Apa? Ya.
Oh Tuhan. Saya sangat gembira.
Hei, kalau saya tahu akan
rasa gembira begini,
saya patut beli rumah
sejak awal lagi.
Oh Tuhan.
Awak semua patut
pindah sahaja ke sini...
sebelum rumah awak dijual.
- Kami akan fikirkan tentangnya.
- Oh Tuhan.
Sayang. Ibu. Pandang sini.
Baiklah. Mari sini.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Saya sayang awak.
Setiap hari, dia akan membersih dan
mencuci rumah...
walaupun tiada apa yang perlu
dibersihkan.
Siapa dia? Oh Tuhan.
Tapi, tak sampai seminggu
dia tinggal di rumah berharganya.
Apa maksud awak?
Rumah ini bukan milik saya?
Saya tinggal secara haram di sini?
Kenapa dengan awak ini?
Ini rumah saya!
Awak tak boleh masuk
dengan memakai kasut!
Jangan buat begini!
Jangan buat begini! Berhenti!
Ini rumah saya!
Awak patut periksa. Apa ini?
Jadi, apa yang awak mahu
saya lakukan?
Saya juga tak tahu!
Saya sangat kecewa.
- Ibu.
Dia mati...
kerana penderitaan yang dia alami,
bukannya serangan jantung.
Dia sangat marah dan rasa kecewa.
Dia rasa sangat kecewa
sehingga terasa mahu mati.
Mereka itu...
ialah pembunuh, bukan penipu.
Blok B, Vila Hijau
mempunyai tangga di tengah,
dan ada lapan buah rumah.
Klien kita di Unit 302
tak tinggal di situ lagi.
Tapi, kita perlukan kelulusan
dari keluarga yang lain.
Roh yang tak tenang itu
taksub dengan Unit 302...
dan tak mahu tinggalkan tempat itu.
Kita boleh buat upacara halau hantu
malam ini tanpa persetujuan mereka.
Kita akan lakukan
pada pukul 3 pagi...
sewaktu semua orang tidur.
Okey.
Oh Tuhan. Tidak mungkin.
Bagaimana kita hendak mengumpan
roh itu kali ini?
Awak mahu mengugut roh?
Saya ingatkan rumah lain
takkan terkesan.
Saya cuma bersedia untuk
sebarang kemungkinan.
Penipuan dan psikik tertentu telah
mengganggu saya kebelakangan ini.
Jangan kata yang
awak bercakap tentang saya.
Apa?
Tidak menjawab soalan
adalah satu tabiat buruk.
- Jangan tanggalkan kasut awak.
- Apa?
Pakai kasut awak.
Ini rumah saya!
Awak tak boleh masuk
jika pakai kasut!
Apa?
Oh Tuhan. Apa yang berlaku?
Oh In Bum!
Sekarang. Tanggalkan!
Keluar!
- Keluar dari rumah saya.
- Ini rumah saya!
- Ini rumah saya.
- Saya beli untuk anak saya.
- Rumah saya.
Oh Tuhan.
Ini air suam untuk awak.
Baiklah. Terima kasih.
Saya dan keluarga anak saya
mahu berpindah...
- ke rumah berasaskan deposit.
- Oh Tuhan.
Tiada siapa mahu sewakan rumah
berasaskan deposit.
Mereka semua mahukan sewa bulanan.
Itu agak susah untuk kewangan kami.
Jadi, apa kata awak beli rumah?
Kalau awak ada duit deposit
yang cukup,
lebih baik membeli rumah dengan
rancangan pajak gadai.
Oh, ya. Kami ada beberapa unit
apartmen kecil yang murah...
kerana mereka tak dijual
pada pasaran sebelumnya.
Tunggu sekejap.
Berapa besar rumah itu?
Ada dua pilihan. Satu 79.2m²,
dan satu lagi 105.6m².
- Itu unit yang bagus.
- Tengoklah.
Tidak. Hubungi sahaja saya...
selepas awak ada senarai rumah
berasaskan deposit yang bagus.
Oh Tuhan. Baiklah.
Saya akan lakukannya.
Oh, ya. Manalah tahu.
Apa kata awak ambil
risalah rumah ini dan baca.
(Menjual Unit Dengan Sangat Murah,
Tanpa Bayaran Komisen)
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Young Mi...
[VIU Ver] KBS2 E09 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Baguslah awak menukar fikiran.
Anak awak pasti sangat gembira.
Awak takkan menyesal.
Pemaju dan syarikat pembinaan
sangat kukuh.
Tiada apa yang awak perlu risaukan.
Awak boleh tinggal
dengan gembira di rumah itu.
Awak hanya ada masa depan
yang gembira di depan awak.
Awak tak boleh pergi hidup-hidup.
Apa maksud awak?
Rumah ini bukan milik saya?
Saya tinggal secara haram di sini?
- Hei, keluarkan semuanya.
- Apa yang awak buat ini?
Walaupun awak menyaman mereka
kerana menipu,
pasti sukar untuk dapat semula
semua duit awak.
Awak tak masukkan duit ke
akaun amanah yang ditentukan.
Jadi, mengikut undang-undang,
rumah ini bukan milik awak.
Saya akan bawa ibu saya ke sini.
Bagaimana kita hendak tinggal
di studio kecil ini?
Saya tak boleh biar dia tinggal
di rumah kawannya selama-lamanya!
Saya tahu tapi mari cari jalan lain
untuk membantu dia. Boleh?
Walaupun studio kecil,
lebih baik dia tinggal bersama saya.
Saya minta maaf.
Saya sudah tua dan dungu.
- Bagaimana saya...
- Dan saya telah ditipu.
Saya cuma mahu...
membeli sebuah rumah
untuk anak saya...
yang saya tak banyak membantu.
Anakku.
Saya...
minta maaf.
Saya minta maaf.
(Hartanah Daebak)
Dia beli rumah itu...
selepas bekerja di restoran dan
sebagai pembantu rumah.
Dia bekerja keras untuk duit itu.
Oh Tuhan, tak guna.
Bagaimana awak bertahan
kerja begini selama 10 tahun?
Kalau saya, saya pasti sudah bunuh
beberapa orang.
Apa gunanya?
Saya cuma perlu hapuskan
beberapa roh tambahan.
Saya tak sangka
awak pandai bergurau.
Saya tak bergurau.
Tugas penghalau hantu tamat
selepas menghalau roh itu.
Di situlah tugasnya berakhir.
Begitu.
Awak mahu saya berpura
menonton filem sedih lagi?
Awak tahu sesuatu?
Ibu bapa saya mati
semasa saya kecil.
Jadi, saya tiada
kenangan bersama mereka.
Dan saya juga tak pernah
merindui mereka.
Saya perlu kenal mereka,
barulah boleh merindui mereka.
Tapi, tadi,
benda ini terlintas di fikiran saya.
Sewaktu ibu bapa saya...
tinggalkan saya seorang diri
di dunia ini,
adakah hati mereka
terluka seperti ini?
Dan saya harap tak.
Anakku.
Saya...
minta maaf.
Ibu?
Adakah awak juga rasa
begitu pada hari itu?
Sebab itu awak masih di sini?
Tak sanggup tinggalkan saya?
Tolong saya.
Tidak kira apa yang awak dengar,
jangan turun ke bawah. Faham?
Janji dengan saya.
- Saya janji.
- Awak kena tunaikan janji. Faham?
Baiklah. Saya faham.
Ibu!
Ji A...
Ibu?
Ji A.
Ambil jarum itu.
Awak masih ingat apa yang saya ajar?
Cucuk saya seperti awak berlatih...
dengan anak patung itu.
Tak mahu.
Sedarkan diri awak, Ji A!
Sedarkan diri awak dan lakukannya.
Saya tak boleh lakukannya, ibu.
Awak boleh. Awak kena lakukannya.
Saya tak mahu lakukannya, ibu.
Ibu.
Hei, Cik Joo.
Sekarang?
Ya, boleh.
(Oh Sung Sik)
Oh Sung Sik.
- Dia bunuh dirinya sendiri?
- Ya,
20 tahun lepas,
dua hari selepas dia datang
ke Hartanah Daebak.
Adakah ini ada kaitan dengan
upacara menghalau hantu ibu saya?
Bukan begitu.
Ada banyak konflik
di antara penduduk...
dan pemaju hartanah
di kawasan setinggan.
Penduduk dihalau tanpa wang tunai
dan tiada pampasan.
Disebabkan marah,
dia telah membakar bandar itu.
Tapi, tujuh orang telah mati
akibat kebakaran itu.
Dia rasa sangat bersalah dan
kemudian membunuh diri.
Jadi, kenapa dia menghantui
Pengerusi Pembinaan Dohak?
Hartanah Emas adalah kontraktor
untuk pembinaan semula itu,
bekas entiti Pembinaan Dohak.
Do Hak Sung meneruskan pembinaan
semula di kawasan setinggan.
Mungkin dia menjadi roh yang
tak tenang untuk menghantui dia.
Mungkin itu kemungkinannya.
Bagaimana dengan
kes saman Vila Hijau?
Mereka belum menemui Presiden Hwang
dari syarikat rekaan itu.
Tiada perkembangan.
Kenapa tiba-tiba awak tanya?
Saya teringatkan ibu saya.
Boleh awak cari semua hartanah
yang Presiden Hwang miliki?
Ya, puan.
Kesatuan penduduk yang diusir...
menimbulkan masalah tentang
perjanjian pemilik bersama?
Jawatankuasa memberi persetujuan.
Tiada masalah perlu ditimbulkan.
Masalahnya...
mereka membawa
kumpulan sivik yang lain...
dan berlawan bersama.
Mereka juga bawa wartawan...
dari media bebas.
Jadi,
sebagai ketua daerah,
awak rasa takut...
dan mahu batalkan perjanjian...
bagi pembangunan semula
kawasan milik bersama?
Keadaan tak sama...
pada waktu dan usia ini.
Masuk.
Saya dapat ladang ginseng
dengan harga 49 dolar...
untuk mematuhi Akta Anti-rasuah.
Tapi, awak patut
rasa terbeban sedikit.
Oh Tuhan.
Semua projek pembangunan semula
berdepan konflik dengan pengusir.
Jangan risau tentang itu,
Pengerusi Do.
Apa pun, selesai tentang itu.
Apa yang berlaku dengan
Wakil Rakyat Han Eui Sub?
Saya sudah minta dia...
memilih tarikh untuk kita.
Bagus. Baiklah.
- Silakan minum, tuan.
- Baiklah.
Ini rumah saya!
Tidak.
Ini rumah saya.
Awak kena bangun.
Lima minit lagi.
Bagaimana awak boleh tidur sekarang?
Saya tak dapat tidur langsung
kerana rasa sedih.
Lupakan saja. Saya perlu tidur.
Saya cakap, bangun!
Ibu, jangan begini.
Hei.
Awak bercakap sama seperti
ibu saya tadi.
Saya bencikannya juga.
Adakah ini kesan dari
roh wanita tak tenang itu?
Jadi, tolonglah cari Presiden Hwang
untuk saya.
Saya perlu cari dia
dan ambil balik duit saya...
agar saya dapat hidup dengan aman.
Itu bukan duit awak.
Apa?
Tidak guna.
Saya tak tahu apa yang berlaku.
Hidup sebagai psikik
memang nampak sangat tertekan.
Jadi, kita hanya perlu mencari
Presiden Hwang?
Ya.
Oh Tuhan.
Hei, tengok.
Tidak mungkin.
Presiden Hwang ialah seorang lelaki.
Saya tahu.
Ini ialah adik perempuannya,
Hwang Ji Yeon.
Dalam rekod panggilannya,
saya jumpa nombor yang dia selalu
telefon sejak abangnya hilang,
dan ia ialah telefon pakai buang.
Sudah tentu orang itu ialah
Presiden Hwang.
Hei, saya tahu awak boleh
lakukannya, Ketua Heo.
Apa pun, awak sudah tahu
lokasi telefon itu?
Saya sudah hampir dapat mengesannya.
(Pelanggaran peraturan
lalu lintas anda...)
Jangan kedekut dengan makanan.
Pergi makan mi cawan.
Kita tak boleh layan dia
terlalu baik.
- Makanlah.
- Baiklah.
Apa ini?
Bau apakah ini?
- Kaki awak?
- Memecut?
Bila saya tertangkap?
Serangan penggodaman selesai.
Kita hanya perlu tunggu dia
hubungi seseorang.
Bagus!
Pasti perempuan itu datang lagi.
Awak sedang mengemas.
Tapi, baguslah.
Semuanya nampak kemas.
(Hartanah Daebak)
Khabar angin tersebar
hampir dua tahun...
mengatakan Presiden Hwang
ialah lelaki penting Do Hak Sung...
untuk mendapatkan dana.
Polis cuba melakukan siasatan,
tapi tak ada bukti,
jadi tak boleh lakukan apa-apa.
Jadi, kemungkinan besar
Do Hak Sung ambil duit itu...
kerana menjual unit apartmen,
bukan Presiden Hwang.
Kalau tak, Do Hak Sung
takkan benarkan dia hidup.
Adakah semua ini
milik Presiden Hwang?
Kebanyakannya, Hwang Ji Yeon
disenarai sebagai pemilik bersama.
Ya, itu adik dia.
Apa harga pasaran sekarang untuk
semua hartanah ini?
Sudah bertahun ia jatuh kepada
separuh atau kurang.
Nampaknya dia ditipu
oleh ejen hartanah yang lain.
Lelaki yang menipu telah ditipu.
Mari kita guna ini.
Oh Tuhan, apa yang berlaku?
Adakah saya bersihkan tempat ini?
Saya tak tahu.
Persekitaran tak banyak beza
dari biasa.
Apa maksud awak?
Tempat ini penuh berhabuk.
Tidaklah terlalu teruk.
Oh Tuhan, tangan seorang lelaki
melambangkan dirinya.
Saya tak pakai
sarung tangan getah pun.
Cik Hong.
Saya sudah bercakap dengan mereka.
Mari pergi.
Baiklah, sekejap lagi saya datang.
Awak mahu pergi mana?
Makan.
- Pada waktu ini?
- Saya makan bila-bila saya mahu.
Jika jualan telah dilakukan...
Pergi.
Apa yang awak lakukan?
Awak suruh saya bekerja,
tapi pergi ke pejabat dia?
Saya akan terangkan
kepada awak nanti.
Dan ingat.
Jangan biar Cik Hong tangkap awak.
Saya juga tak mahu mati. Cik Joo,
Oh In Bum dan Ketua Heo tak boleh
tahu tentang penglibatan saya...
- dengan Presiden Hwang.
- Saya akan rahsiakannya.
Mereka tak tahu bila hendak
masuk campur jika beri mereka...
peluang untuk masuk campur.
Saya juga benci
membersihkan kerja mereka.
Selamat tinggal.
Saya akan beri 70 peratus dari harga
hartanah awak bayar 3 tahun lepas.
Saya tahu...
nilai semasa jauh di bawah
50 peratus dari harga asal.
Sebab itu saya mahu membelinya.
Tugas saya membuat pelaburan
untuk nilai masa depannya.
Kalau ada sebab awak mahu
menyimpannya, jadi tak mengapa.
Saya ingatkan awak mahu menjualnya.
Saya...
dan abang saya adalah
pemilik bersama hartanah ini,
jadi saya kena tanya dia.
Tunggu sekejap.
Helo?
Jae Woo.
(Cinta Hatiku)
Oh, hei.
Hei, kita sudah jumpa lokasi
Presiden Hwang.
Jadi, bila awak mahu
membuat perjanjian?
Secepat yang mungkin.
Saya boleh tandatangan dokumen
dengan Encik Hwang Jae Woo hari ini.
Sebenarnya...
Dia sedang bekerja sekarang.
Saya boleh dapatkan surat kuasa
dan tandatangan untuknya.
Saya tak boleh buat begitu.
Saya tak membuat perjanjian
selain berjumpa pemilik sebenar.
Oh Tuhan, kenapa awak buat begitu?
Kalau awak tak boleh lakukannya,
itu sahaja untuk hari ini.
Tunggu.
Selepas awak lihat siapa
Presiden Hwang itu,
awak akan laporkan kepada polis,
dan keluar.
Okey?
Siapa?
- Penghantaran barang.
- Tinggalkan di depan pintu.
Saya perlukan tandatangan.
Boleh awak keluar sekejap?
Saya tak menerima apa-apa
penghantaran, jadi ambil balik.
Bukankah awak Encik Hwang Jae Woo?
Ini dari Cik Hwang Ji Yeon.
Di mana saya patut tandatangan?
- Perlukan tandatangan penerima.
- Sayalah penerima itu.
Di mana saya perlu tandatangan?
Bukan awak.
Apa masalah awak ini?
Hei.
Awak sudah hilang akal?
Awak rupanya. Tidak guna! Hei!
Siapa awak? Kenapa awak ada di sini?
Saya bekerja sambilan.
Awak mahu saya bayar awak balik.
Saya perlu cari duit
untuk bayar balik.
Apa yang awak cuba lakukan?
Tidak guna.
Jadi, Encik Hwang Jae Woo
ada di sini.
Oh In Bum. Hei, In Bum.
In Bum! Awak dungu.
- Oh Tuhan.
- Awak lakukannya.
Ambil ini. Dungu.
Awak dungu.
- Hei. Dungu.
- Hei!
Berhenti membuat kecoh di luar.
Lakukannya di dalam.
Baiklah.
Awak mengarahkan saya lagi.
Awak tak penat?
Penat. Mari masuk ke dalam.
Mari sini, dungu.
- Mari!
- Kenapa awak cuba berusaha keras?
Kenapa tak boleh heret dia ke dalam?
Jae Woo.
Ji Yeon.
Cik Hong?
Cik Hong!
Pada kawasan ini,
kita ingin mempromosikan...
kawalan awal dan sistematik...
untuk perniagaan
hartanah sebenar kita...
Presiden Hwang sudah ditangkap
oleh polis.
Lelaki dungu itu.
Balai mana?
Hubungi ketua di sana.
Baik, tuan.
Teruskan.
Kami tak mengurung atau
menyerang sesiapa, polis.
Polis, tengok muka kami sebelum
cakap apa-apa.
Mereka berdua memukul kami!
Terutama sekali perempuan itu!
Dia ialah samseng.
Berhenti menjerit.
Kenapa awak bergaduh?
- Awak berdua kenalan?
- Ini bukan pergaduhan.
Saya yang telah dipukul.
Dan lelaki ini.
Dia ada dalam senarai dikehendaki,
jadi boleh awak periksa dia?
Encik Hwang, awak berada dalam
senarai dikehendaki.
Nampak?
Biar saya hubungi peguam saya.
Adakah kami sudah selesai?
Boleh saya pergi?
Belum lagi.
Kenapa?
Saya hanya mempertahankan diri.
Mereka pukul saya dahulu!
Sebab itu saya suruh awak senyap.
Darah saya mendidih setiap kali
memikirkan penipu itu.
Bagaimana saya hendak diam?
Akhirnya awak faham perasaan semua
mangsa awak...
sewaktu awak menipu mereka?
Itu berbeza dengan yang ini.
Semua mangsa saya layak menerimanya.
Cakap pada diri sendiri.
Bagaimana dengan awak?
Awak tak benarkan saya buat
apa-apa. Kenapa awak pergi ke situ?
Awak patut cakap pada diri sendiri.
Boleh awak semua senyap?
(Polis kita bekerja keras
demi keselamatan rakyat.)
- Oh Tuhan.
- Apa ini?
- Mari sini.
- Hei, bawakan ke sini.
- Tidak guna.
- Apa ini?
Tauhu. Kita kena makan ini.
Tauhu apa?
Hei, pastikan awak
makan sedikit tauhu.
Mari.
Sakit.
(Polis yang Baik dan
Dipercayai untuk Penduduk)
Semoga berjaya.
Ini tak betul!
Tidak guna!
Adakah saya dipukul tanpa sebab?
Kim Tae Jin berada
di rumah Presiden Hwang.
Itu bermakna, Pembinaan Dohak
dan Presiden Hwang...
sama-sama melakukan penipuan.
Hanya ada bukti keadaan.
Tanpa sebarang bukti,
mereka hanya dapat tempoh
percubaan atau didenda.
Dan mereka lebih
rela membayar denda...
dari membayar pampasan
kepada mangsa.
Bagaimana awak
menjejaki Presiden Hwang?
Saya gunakan serangan
penggodaman di telefonnya.
Boleh awak menggodam telefonnya
dan mengambil failnya?
Boleh tapi...
Jika ia telefon pakai buang,
awak takkan dapat apa-apa.
Cubalah dahulu.
Lelaki tak guna seperti dia...
selalu memastikan
mereka ada jalan keluar.
Apa ini?
Kenapa awak menyanyi
dengan nada yang berbeza?
Bukankah awak tak benarkan saya
lakukan apa-apa sebelum ini?
Kita kena sentiasa tamatkan
apa yang kita mulakan.
- Akhirnya saya menyukai awak.
- Saya buat bukan kerana awak.
Baik, puan.
(Hartanah Daebak)
Tidak mungkin. In Bum.
Ya?
Memang benar ada sesuatu.
Mainkannya.
Awak minta pengerusi
mengekori saya ke luar negara?
Dia sedang bercakap dengan
lelaki tua itu,
jadi bersabarlah.
Adakah duit itu akan lambat hantar?
Pekerja Filipina itu kerja dengan
baik hanya jika saya di situ.
Saya faham, jadi tolong tunggu.
Panggilan Presiden Hwang Jae Woo
dari Rekaan Mirae...
dan Setiausaha Choi
dari Pembinaan Dohak...
telah tular dan
menimbulkan kekecohan.
Ini membuktikan...
dua syarikat itu telah berpakat
dalam penipuan ini.
Walaupun ada bukti kukuh,
pihak polis tak akan
melakukan siasatan.
Ini membuktikan polis
dan sistem kehakiman...
semuanya di pihak yang sama.
- Walaupun mangsa merayu,
- Mereka kena meminta maaf!
Pembinaan Dohak
belum mengeluarkan...
sebarang kenyataan
rasmi berkaitan...
Saya minta maaf, tuan.
Saya tak tahu Encik Hwang akan
merakam panggilan telefon itu.
Jangan risau.
Sudah masanya untuk membuang dia.
Orang awam akan lupa tentang ini
dalam masa seminggu.
Buatkan seperti dia
menyeleweng duit itu sendirian.
Pastikan saman itu dihentikan.
Jangan biarkan ia berlarutan.
Dan,
bersedia untuk sidang media.
Baik, tuan.
(Pembinaan Dohak)
Sebagai pengerusi Pembinaan Dohak,
saya memang kecewa
syarikat kami menjadi sebahagian...
dari penyebab...
parut luka kepada mangsa...
disebabkan aktiviti
jenayah ketua agensi.
Sebagai cara kami memikul
tanggungjawab moral,
tak kira apa keputusan mahkamah,
kami membuat keputusan untuk
memberi sumbangan salam takziah...
kepada semua mangsa.
Saya memang berharap ini
dapat memberi...
sedikit ketenangan kepada mangsa.
Sekali lagi,
saya mahu memohon maaf...
dengan seikhlas hati.
- Tuan!
- Tunggu!
- Sila jawab soalan kami.
Awak sudah jumpa siapa
yang memuat naik panggilan itu?
Saya percaya orang yang
berada di apartmennya...
pada hari itu ialah
dalang di sebalik ini.
Cik Hong Ji A, CEO Hartanah Daebak
dan Oh In Bum.
Awak pernah berjumpa mereka sekali.
Kenapa mereka buat begitu?
Pihak pendakwaan menuntut
mahkamah menjatuhkan hukuman...
tujuh tahun penjara...
kepada Presiden Rekaan Mirae,
Hwang Jae Woo,
dan menuntut 3.6 juta dolar.
Rakaman panggilan itu...
Dalang sebenar di sebalik ini
ialah Pembinaan Dohak.
Tapi, mereka hanya ambil duit dia?
Bagaimana syarikat tak berdaftar
mahu bayar duit sebanyak itu?
Itu bermakna, mereka takkan
bayar pampasan kepada mangsa.
Itu hanya impian sia-sia awak?
Saya harap mereka bayar duit derma.
Mereka kena bayar pampasan pada
mangsa, bukan menenangkan mereka.
Tak tahu malu! Apa?
Dia berikan derma?
Di kalangan mangsa,
mereka percayakan agensi...
untuk mengawasi jualan...
Cik Hong.
Awak sudah lihat...
Klien akan sampai pukul 8 malam.
Oh Tuhan. Dia koyakkannya.
Sejak bila dia menumbuk?
Sebaik sahaja Do Hak Sung
yang tak tahu malu itu...
mula bercakap
tentang duit salam takziah.
Jadi, dia tak dapat mengawal diri
dan mula menumbuk.
Sudah lebih satu jam.
Nasib baik dia tak memukul sesiapa.
Beg pasir ini menyelamatkan
banyak nyawa.
Upacara menghalau
hantu sudah selesai.
Jadi, awak hanya perlu
mencari pembeli, bukan?
Sebenarnya, sebab itu
saya mahu berjumpa awak.
Ada apa-apa masalah?
Awak kena cari penyewa,
bukan pembeli.
Penyewa? Kenapa tiba-tiba
saya perlu buat begitu?
Tak lama lagi, ada stesen kereta api
dibina di kawasan rumah awak.
Kalau awak jual sekarang,
awak akan rugi besar.
Awak pasti mereka akan
bina stesen kereta api di situ?
- Saya ada dengar tentang itu.
- Ya.
Percayakan saya dan
jual rumah itu lagi lima tahun.
Baiklah.
Oh Tuhan.
Cik Na Young Mi.
Awak sangat cantik.
Biar saya bawakan untuk awak.
Saya Hong Ji A dari Hartanah Daebak.
Rumah itu berada dalam pasaran?
Tapi, saya tak boleh beli rumah itu.
Walaupun menggunakan
duit salam takziah,
selepas saya bayar kos perubatan
dan faedah pajak gadai...
Pemilik tanah...
buat keputusan untuk sewakan
sebagai rumah bayar deposit.
Deposit tak tinggi.
Saya pasti dalam bajet awak.
Kenapa awak tawarkan
senarai ini pada saya?
Tugas saya...
adalah mencari penyewa yang sesuai.
Saya terfikir dan rasa awak
penyewa sesuai untuk rumah itu.
- Fikirkan dan hubungi kami.
- Kalau awak mahu rumah itu,
kita boleh teruskan kontrak
secara elektronik.
Jadi, awak tak perlu bawa
anak ke pejabat kami.
[VIU Ver] KBS2 E10 'Sell Your Haunted House'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Awak jarang dapat melihat rumah
menghadap selatan sekarang ini.
Cahaya matahari luas, bukan?
Orang cakap apartmen
kecil tak dibina dengan baik,
tapi itu semua ketinggalan zaman.
Bahan tahan api telah
digunakan untuk rumah ini.
Dan ia juga direka untuk
menahan gempa bumi.
Awak tak perlu risau.
Oh, ya. Bilik utama adalah
faktor menarik rumah ini.
Saya suka kerana
gunung itu sangat dekat.
Ibu suka mendengar
bunyi burung pada waktu pagi.
Perkara paling saya suka
tentang rumah ini...
adalah lifnya.
Dengan adanya lif,
apabila anak awak sudah dilahirkan,
awak boleh turun dengan mudah
bersama kereta bayi awak.
Ibu. Terima kasih.
(Vila Hijau, 2012)
Kenapa awak tersengih
begitu? Menakutkan.
Bagaimana awak terfikir bermulut
manis padanya untuk mencari penyewa?
Itu tindakan yang bagus.
"Bermulut manis"? Saya bukan awak.
Saya hanya mengingatkan klien
untuk mempertimbangkan...
nilai hartanah sebagai
ejen hartanahnya.
Apa pun,
awak lakukan apa yang mendiang
mahu lakukan kepada anaknya.
Fikirlah apa saja yang awak suka.
(Hartanah Daebak)
Di sini.
Apa yang awak buat di dalam ini?
Saya tanya, apa yang awak buat?
Oh Tuhan. Apa yang baru berlaku?
Kenapa saya ada di sini?
Tidak mungkin. Adakah saya
mengemas di dalam ini lagi?
Oh Tuhan. Kesan sampingan selepas
dirasuk ini sangat teruk. Oh Tuhan.
Awak mahu mati?
Berani awak berpura
tak tahu apa awak buat di sini?
- Lepaskan dan mari berbincang.
- Keluar.
Saya dungu terfikir sejenak
yang awak mungkin lelaki yang baik.
Saya hanya cuba untuk belajar.
Setiap kali ada peluang,
awak menakutkan...
mengatakan saya akan
mati kerana kerja ini.
Dan saya tak dapat melawan
emosi roh...
selepas upacara menghalau hantu.
Awak tahu,
itu kali pertama saya
membenci seseorang...
sehingga saya mahu membunuh.
Dan buat pertama kalinya
saya sedar...
apa maknanya hati patah
kerana kesedihan.
Tapi, selepas melakukan
upacara menghalau hantu,
ia membuat saya rasa
seperti saya membantu orang.
Jadi, saya rasa sangat gembira.
Sebab itu saya cuba mencari
jalan penyelesaian yang tepat.
Bukan melupakannya dengan
menumbuk beg pasir atau minum.
Saya mahu mencari
penyelesaian tepat...
yang saya boleh terima.
Selepas kontrak itu,
awak boleh lalui kehidupan
biasa seperti sebelum ini.
Sudah mencukupi.
Lagipun, tak ada penyelesaian.
Jadi, jangan membazirkan masa awak
dan pergi.
(Bangunan Cheonha)
("Penangkap Hantu")
Helo.
Seperti yang awak minta,
saya dalam perjalanan untuk
merakam roh di Kafe PC.
(Bangunan Cheonha)
Setiap lot di tingkap bawah kosong.
Adakah kerana roh itu?
(Untuk Disewa)
(Sauna Cheonha)
Di sinilah tempat
roh kafe PC dilihat.
Sekarang kafe PC sudah ditutup.
Tuan.
Helo.
Awak ada di sini?
Kalau awak berada di sini,
sahuti panggilan saya.
("Penangkap Hantu")
Saya ingatkan awak pakar dalam
menguruskan bangunan berhantu.
- Awak semua tak pernah lihat ini?
- Mereka ialah pekerja sambilan.
Sila teruskan.
Maksud saya,
saya sudah cukup marah...
bangunan yang cukup sempurna
telah berhantu.
Sekarang rakaman seperti ini
berada di atas talian,
tiada siapa mahu menyewa
di lot bangunan saya.
Bangunan saya sahaja
yang mempunyai lot kosong.
Kalau boleh, saya mahu menjualnya.
- Tapi, isteri saya menentang.
- Sudah tentu.
Inilah kawasan kejiranan popular
pada masa akan datang.
- Pasti rugi jika jual sekarang.
- Betul.
Kami akan cari penyewa yang
bagus untuk awak tak lama lagi.
Oh Tuhan.
Ada sesiapa mati dalam
bangunan itu...
atau awak ada bunuh
sesiapa kebelakangan ini?
Apa?
Jadi, awak nampak roh tak tenang
di dalam video ini.
Dia tanya awak jika
awak tahu siapa orangnya.
Disebabkan kerja kami,
kami kena tanya soalan ini.
Awak tak kenal lelaki ini?
Tak kenal?
Nama, Han Dong Hee.
Dia berusia 23 tahun semasa mati.
Kisahnya menjadi tajuk
utama tiga bulan lepas.
Dia bermain permainan di kafe PC...
yang berada di ruang bawah tanah
selama dua hari tanpa tidur.
Dia keluar sekejap pada lewat malam.
Kemudian, dia jatuh mati
kerana serangan jantung.
- Kehidupan yang sia-sia.
- Seseorang boleh gembira.
Tapi, bolehkah roh dirakam
dalam kamera begini?
Tidak selalu, tapi ia berlaku
dari masa ke semasa.
Kami pula dapat mengenalpasti dia
tanpa pergi ke sana,
jadi lebih mudah untuk kami.
Boleh kami tahu waktu kematian?
Lebih kurang pukul 4 pagi.
(Waktu sekarang, 3:53 pagi)
Beritahu saya tentang bangunan itu.
Bangunan Cheonha.
Pemilik bangunan memiliki
sauna kering di ruang bawah tanah.
Dan anaknya menguruskan
kedai roti di atas atap.
Dan lot yang di tingkat
yang lain kosong.
Boleh kita mulakan sekarang?
Saya tahu muka dan nama dia.
Tiada guna menangguhkannya.
(Laluan Sehala)
(Sauna Cheonha)
Keluarkan dari tiub buluh
dan taburkan.
Pastikan awak tutup pintu masuk.
Apa ini?
Garam.
Begitu. Ini garam.
Oh ya, kenapa kita perlu taburkan?
Itu cara untuk menghalang
roh tak tenang...
dari melarikan diri selepas
merasuk badan awak.
Begitu.
Tunggu. Jadi, bagaimana
kalau perisai ini pecah?
Apa yang berlaku?
Awak sendiri sudah nampak.
Sewaktu kali pertama kita berjumpa.
Awak mahu
lakukannya sepanjang malam?
Oh Tuhan. Hidup saya
bergantung kepadanya.
Saya kena lakukan kerja
dengan ikhlas.
Awak ada temu janji lewat malam ini?
Kenapa awak asyik memeriksa masa?
Roh tak tenang akan
muncul tak lama lagi.
Bagaimana awak tahu?
Roh tak tenang ini mengulang...
apa yang berlaku sebelum dia mati.
Dia akan muncul
pada lokasi yang tepat...
di mana dia mati
pada masa yang sama.
Sediakan rantai awak.
Berapa dekat dia?
Tanggalkan sekarang.
Oh In Bum.
Pakai balik rantai awak.
(Tingkat Bawah Tanah Satu,
Sauna, Sauna Tanah Liat Merah)
Ada satu lagi...
roh tak tenang?
Saya sudah dirasuk.
Ini tak benar.
Hong Ji A.
Buka mata awak.
Sedarkan diri awak, Hong Ji A!
Ibu.
Ibu. Tolong kejutkan saya.
Saya minta maaf.
Hong Ji A.
Bahaya jika awak menikam
di merata tempat begitu.
Awak kena tikam di
dalam hati, sekaligus.
Mari cuba sekali lagi.
Tolong saya.
Bangun.
Cik Hong.
Cik Hong!
Hong Ji A!
Awak tak apa-apa?
Tolong saya.
Seorang budak.
Ada seorang budak.
(Jual Rumah Berhantu Awak)
Ada terlalu banyak benda aneh.
Kenapa ibu saya...
cuba lakukan upacara menghalau
hantu tanpa seorang psikik?
Awak ingat semasa awak dirasuk,
jadi mungkin ia di putarbelit.
Saya perlu tahu apa sebenarnya
yang berlaku pada hari itu.
Saya jumpa semua maklumat tentang
Pembangunan Cheonha di Internet.
Kita pasukan yang hebat.
- Awak mahu saya masuk dalam ini?
- Tak kira apa ingatan yang muncul,
lupakannya sekarang juga.
Adakah pembunuhan roh tak
tenang itu seperti yang kita jangka?
Pagi ini juga, dia bersumpah untuk
bunuh pembunuh itu, dan matanya...
Sebaik sahaja Oh Sung Sik mati,
dia ambil anak saudara itu...
Oh In Bum? Ini tentang Oh In Bum.
Saya rasa belum terlambat
untuk batalkan kontrak awak.