Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
Tempat apa ini?
Kenapa kau sampai sewa tempat ini
untuk wawancara?
BISA CERITAKAN HAL YANG TERJADI
SEPULUH MENIT LALU?
Kau tahu, aku…
- suka berciuman.
- Aku pasti gila.
Kenapa begitu? Kenapa kau gila?
- Kenapa aku melakukannya?
- Apa maksudmu?
- Aku menyesal.
- Hei! Apa?
Kau bilang kau menyesal?
Barusan dia bilang menyesal…
Ini sungguh gila.
Serius? Kau barusan bilang kau menyesal?
Apa sungguh begitu?
Tunggu!
Pikirkan dengan matang sebelum bicara.
Jika kau bilang kau menyesal,
aku akan sungguh menjadi gila. Serius.
- Aku menyesal.
- Sialan.
Hei. Kau yang menciumku lebih dulu.
Kau yang selalu lebih dulu menciumku.
Di Yangyang pun begitu.
- Benar. Aku pasti aku gila.
- Apa maksudmu "gila"?
Kau bukan gila, tetapi menyukaiku.
Hei, kau… Tunggu sebentar.
Lihat ini. Lihatlah.
Ini cincin yang kubuang di Cheonggyecheon.
Namun, cincin ini ada di sini sekarang.
Artinya dia mencari cincin ini
di tengah cuaca dingin.
Aku pun tak akan bisa begitu.
Ini pasti karena cintamu.
Saat itu memang.
Hatiku sangat sakit melihatmu
membuang cincin ini ke sungai.
Jadi, aku mencarinya
di tengah cuaca dingin.
Benar. Kau memang melakukannya. Namun,
- bagaimana sekarang?
- Aku menyesalinya.
Aku menyesal mencari cincin itu
dan menciummu.
Lihatlah dia, Semuanya.
Lihat dia!
Lihatlah dia, Semuanya!
Dan kalian para pria,
lihat dan ingatlah wajahnya!
Dia yang pertama menciumku,
lalu menyesalinya.
Hatiku seperti teriris.
Haruskah kutuntut
karena pelecehan seksual?
Kenapa menuntut? Kau juga menciumku.
Ya, aku memang menciummu juga. Lantas?
Aku menyukaimu dan tak menyesalinya.
Aku juga menyukaimu, jadi kucium.
Namun, aku menyesalinya.
Aku menyukaimu.
Aku sungguh menyukaimu.
Namun, hal lain
lebih penting bagiku sekarang.
Namun, kau juga menyukaiku.
Baik. Mari kita dengarkan.
Apa yang kini penting bagimu?
Kau pasti sudah dengar semua
dari Kyeong-jun
tentang Lee Eun-o yang dulu
sangat bodoh dan payah.
Tentang kau hampir menikah
dengan pria lain?
Kenapa memangnya?
Aku tak peduli sama sekali.
Kenapa masih kau pikirkan?
Apa hubungannya hal itu
dengan perasaan sukamu kepadaku?
Mungkin kau tak peduli,
tetapi penting bagiku.
Aku ingin merahasiakan ini
untuk selamanya,
tetapi kau telanjur tahu. Aku merasa malu.
Kau merasa malu? Lalu aku?
Lihatlah diriku.
Aku memohon menerimaku kembali
seperti orang gila.
Aku sudah sungguh gila sekarang.
- Hentikan. Banyak orang melihat.
- Aku tak peduli!
Biarkan mereka melihat! Aku memang gila!
Aku tak peduli. Biar mereka lihat.
Aku tak keberatan.
Mereka sudah pikir aku gila.
Biarkan mereka melihat.
Hei. Apa kau tahu?
Kau sangat egois.
Baik. Aku egois.
Bagiku, diriku yang paling penting
dari semuanya.
Aku bertekad hidup hanya untuk diriku.
Aku lebih suka dipanggil wanita jalang,
alih-alih bodoh dan payah.
Kau juga bilang aku menjengkelkan.
Kita bukan lagi pasangan
yang saling mencintai di Yangyang.
Kita sudah tahu keburukan satu sama lain.
Kau pikir bisa berhasil jika bersama lagi?
Aku sakit kepala.
Ini membuatku gila.
Hei. Aku harus apa? Tolong beri tahu.
Aku akan lakukan semua perkataanmu.
Tidak. Kau tahu, Seon-a…
Bukan.
Lee Eun-o. Aku akan…
balas dendam.
Aku serius balas dendam.
Apa ada cara
untuk membuatnya menangis?
Aku mau membuat dia menangis tersedu-sedu.
Cepat katakan.
Apa? Punya pacar lagi?
Yang benar saja? Tak ada gunanya.
Aku masih menyukai Eun-o.
Kasihan wanita lainnya, bukan?
Aku tak bisa pacaran
dengan kondisi begini.
Aku ini pria gila sekarang!
Tidak, bukan begitu.
Lupakanlah. Tidak.
Aku tak bisa menahan ini semua.
Aku akan memperlihatkan sesuatu.
Matilah kau.
Ya. Baiklah.
WANITA GILA
- Halo?
- Kau bisa tidur?
Apa?
Dia mematikannya?
Yang benar saja.
- Apa?
- Bagaimana kau bisa tidur?
Aku mengantuk. Kenapa?
"Mengantuk"? Kau benar-benar…
sangat berengsek.
- Sialan.
- Aku tahu.
Hei, kau…
wanita jahat.
Memang.
Halo?
Apa dia sudah gila? Dia mematikannya lagi?
Hei. Jangan matikan teleponnya.
Jangan matikan teleponnya! Kumohon.
Juga,
jangan tidur.
Jika kau tidur,
aku bisa menggila sampai mati.
Baiklah. Aku tak akan tidur.
Baiklah.
Kau
diam saja begini.
Ya, baiklah.
Namun, jika aku yang jahat,
lantas kau?
Aku…
bedebah gila.
- Kau tahu kau gila?
- Ya.
Ini semua karena kau.
Namun, apa benar…
kau menyesal bertemu denganku?
Aku tak menyesal.
Aku juga begitu.
Aku melakukan banyak hal
setelah bertemu denganmu, tetapi…
aku tak pernah menyesal sekali pun.
Saat bersamamu,
kusuka tiap momennya.
Aku mencoba hal-hal yang kumau,
tetapi tak pernah kulakukan.
Dan…
aku sangat berterima kasih…
karena kau menyukaiku.
Aku sangat membutuhkannya saat itu.
Aku sangat ingin menjadi orang lain
dan dicintai seseorang.
Apa kau…
sungguh berpikir bahwa kau
yang di Yangyang bukan dirimu?
Aku masih tak tahu.
Entah aku Lee Eun-o yang sudah berubah,
atau Lee Eun-o
yang sedang meniru Yoon Seon-a.
Aku selalu berusaha
agar tak hidup seperti Lee Eun-o
yang bodoh dahulu.
Namun, adakalanya
upayaku itu pun terasa palsu.
Ternyata itu.
Hal yang lebih penting daripadaku.
Benar.
Aku…
ingin menemukan jati diriku.
Aku mau lebih tahu tentang diriku.
Aku belum bisa memahami diriku.
Namun, aku enggan
menjadi diriku yang dahulu.
Maaf karena beginilah aku sesungguhnya.
Namun…
menemukan jati diriku
adalah hal terpenting.
Mengurus diriku sendiri
saat ini…
lebih penting daripada menyukaimu.
Berikan kunci mobil.
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Spion mobil ini terlepas.
Bawalah ini
agar hatiku lebih tenang.
Baik.
Aku tak mau kau merasa bersalah.
Ini.
Kau meninggalkan ini di rumahku.
Katamu mau mencari jati dirimu.
Semoga berhasil.
Baik.
Tak menyuruhku untuk menjaga diri?
Kita akan bertemu lagi saat bekerja.
Kau benar. Aku pamit.
Sudah kau lem garpu?
Sudah kuduga.
Mau sepeda baru?
Tak mau. Aku mau yang lain.
Seratus ciuman,
seratus pernyataan cinta,
dan seratus pelukan.
Kalau begitu, mau malam ini?
Malam ini…
Tak bisa.
Sepraiku sedang dicuci.
Malam ini, aku menginap di rumah Eun-o.
Belilah yang baru! Kumohon!
Kumohon beli yang baru!
SEON-YEONG
Akhirnya kutemukan rumahmu.
Keluarlah, aku ada di depan.
Di mana dia?
Sebenarnya dia di depan rumah siapa?
Dingin sekali.
- Apa maumu?
- Maaf.
Perhatian. Istirahat di tempat.
Siap, gerak!
Lihat para berandalan ini.
Kataku, "Siap, gerak!"
Kau malah berdiri santai?
Berdiri yang benar.
Kau baru menendangku.
Ya, kau benar. Lantas, kau mau apa?
Ke kantor polisi? Kementerian Pendidikan?
Mau ke mana? Kalian pilih saja.
Merokok saja sudah tidak baik,
kalian malah membuang puntungnya ke jalan.
Mulai sekarang, pungut semua
puntung rokok yang kalian buang.
Lakukan.
Lakukan!
Ambil. Cepat.
Tisu apa itu? Kau buang ingus di situ?
Cepat bersihkan.
Ini juga. Ambillah.
- Cepat ambil.
- Kau membuang ingus?
Hei, Pak. Jangan ikut campur.
Kau tinggi.
Dasar pemuda kurang ajar.
- Kau tak tahu berapa umurku?
- Apa peduliku?
Kau menyebalkan.
"Menyebalkan"?
Kau cari masalah padahal sedang dihukum?
Sadarlah!
Dan orang ini adalah pacarku.
Jangan ganggu dia
jika tak mau wajah tampanmu rusak.
Benar.
Aku pacarnya.
Paham?
Biarkan saja jika melihat
anak-anak seperti mereka.
Kau tak tahu
anak-anak zaman sekarang itu menakutkan?
Tak apa. Aku lebih menakutkan.
Ya, kau benar.
Kenapa katamu ada di depan rumahku?
Aku tak bisa menemukan rumahmu.
Jadi, kucoba bereksperimen.
Aku mau tahu
kau bisa menemukanku atau tidak.
Kau masih merindukan ibumu?
Ya. Aku rindu kepadanya saat minum miras,
saat mabuk dan tertidur di jalan,
saat berkeliling di malam hari,
dan saat dimarahi kepala sekolah
karena terlambat.
Kenapa kau
hanya merindukan ibumu
saat dalam keadaan buruk begitu?
Karena sepertinya
Ibu akan datang di saat begitu.
Sifat pemarahku mirip dengan ibuku.
"Hei! Jangan terus hidup begitu!
Sadarlah!"
Aku merasa dia
akan datang memarahiku
meski hanya dalam mimpi.
Mau katakan apa jika bertemu ibumu?
Aku mau bilang bahwa ada pria
yang selalu kupikirkan.
Dia sangat tak peka, sangat jelek,
dan sangat bodoh.
Kenapa kau mencampakkannya?
Kenapa kau tak menghentikanku?
Kau bukan wanita yang bisa kuhentikan.
Padahal aku menunggumu.
Kupikir kau akan menghentikanku
dan menyuruhku berpikir lagi.
Aku ingin kau mempertahankanku.
Namun, kau tak datang
meski aku menunggumu.
Aku tak akan berharap apa-apa
jika itu orang lain.
Namun, karena itu dirimu,
aku begitu marah, jengkel…
dan sedih.
Tahukah kau istimewa bagiku?
Saat berkata aku merindukan ibuku,
pria lain biasanya berkata,
"Semangatlah!
Aku paham perasaanmu.
Aku pun pasti akan begitu."
Namun, kau berbeda.
"Temuilah aku jika merindukan ibumu."
Hanya kau yang berkata begitu.
Lihatlah sekarang.
Kau memang tak menghiburku,
tetapi kau membiarkanku
bercerita tentang ibuku.
Karena itu, aku juga…
ingin menjadi orang seperti itu bagimu.
Kau suka Eun-o, ya?
Tidak.
Ini kali pertamamu bilang tidak.
Lee Eun-o. Suh Rin-i.
Mereka tak kuanggap wanita.
Meski mereka memang wanita,
kau tetap yang tercantik
dan terseksi bagiku.
Apa?
Maaf aku terlambat mengatakannya.
Kenapa baru berkata begitu sekarang?
Kupikir waktu itu kau
hanya mencari alasan untuk putus.
Kupikir kau tak lagi mencintaiku,
jadi, ingin berpisah dariku.
Kenapa aku…
tak pernah bertahan lama saat pacaran?
Meski singkat,
cintamu selalu menggebu-gebu.
Kau selalu tulus.
Sekarang aku tak akan mencarimu lagi
saat merindukan ibuku.
Aku akan bertahan sendiri.
Sekarang aku sungguh akan berpisah darimu.
Aku mau mengatakan ini.
Tiap kita bertemu, salju turun.
Akan segera berhenti.
Mari berpisah di sini.
Hei.
Jika kau…
bertemu lagi dengan para berandalan tadi,
katakan saja kau pacarku.
Sepertinya mereka
akan memukulmu suatu saat.
Hei. Kau pikir aku ini apa?
Kenapa tak kerja di kantor?
Mau terus paruh waktu?
Sudahlah, bayar saja. Dasar penganggur.
Aku bukan penganggur. Aku penulis.
Kau sudah tak menerbitkan apa pun
selama tiga tahun.
Beberapa hari lalu,
aku berapat dengan editor.
Kenapa tiga tahun ini kau hanya berapat
tanpa menerbitkan buku?
Apa kau harus melukaiku
dengan perkataanmu itu?
Ini kartuku.
Hei. Hari ini kita mau minum?
Tidak. Aku harus menyalakan lilin.
Kenapa? Ada masalah?
Kuceritakan nanti saja.
- Kau selesai pukul berapa?
- Pukul 22.00.
Aku akan tidur di rumahmu
karena sepraiku dicuci.
Kau kelihatan senang.
Tak repot selalu menginap saat begitu?
Belilah satu lagi.
Itu pemborosan. Satu saja cukup.
Cepat pergi.
Masukkan sendiri.
Hari ini, aku akan menyalakan lilin.
Ada yang ingin kubicarakan.
Di rumahku pukul 22.00.
Kenapa dia begini?
Giliranku yang menyalakan lilin.
Menyalakan lilin?
Mereka bertiga teman sejak TK.
Jadi, jika seseorang menyalakan lilin,
kedua temannya harus menemani.
Begitu yang kudengar.
Aku? Aku pindah sekolah kelas dua SD.
Jadi, aku bukan teman masa kecil.
Aku bertemu mereka lagi karena Rin-i.
Apa kalian ingat,
satu tahun lalu,
aku menghilang
dan kembali ke Seoul?
Pasti rumahku dingin.
Ada apa ini? Kenapa semua lampu menyala?
Kenapa hangat begini?
Kau mengejutkanku.
Kau sedang apa?
Kenapa ada di rumahku?
Aku takut…
kau kedinginan saat kembali.
Aku sudah cuci sepraimu
dan mengeluarkan selimut musim dingin.
Kupikir semua listrik
dan airnya sudah diputus.
Sudah kubayar semua tagihannya.
Di luar dingin, ya?
Ya.
Dingin sekali.
Kau tahu Rin-i kembali ke Korea?
- Kapan?
- Saat tahu kau menghilang,
dia kembali dan mencarimu ke Busan.
Taruh barang-barangmu. Ayo makan.
Telepon Rin-i dulu.
Sepertinya Rin-i sering ke sini,
dan menempelnya di pintu depan. Bacalah.
Eun-o, ini Rin-i.
Aku menemukan kutu di berasmu,
jadi, aku belikan yang baru.
Ini tak gratis.
Kau harus bayar semua saat kembali.
Aku taruh kari di kulkas.
Semoga kau pulang dan segera memakannya.
Di mana kau sebenarnya?
Aku akan memukulmu jika kau kembali.
Cepat kembali, Eun-o. Aku merindukanmu.
EUN-O, KAU MAKAN TERATUR?
EUN-O, AKU MEMBERSIHKAN RUMAH!
AKU BAHKAN MENCUCI SELIMUT!
Saat itu,
terima kasih sudah merawat rumahku
dan menungguku.
Terima kasih.
Semua sudah berlalu.
Kenapa dibicarakan lagi?
Pasti banyak hal
yang ingin kalian tanyakan
dan dengar dari aku.
Aku tahu kalian tak bertanya
untuk jaga perasaanku.
Sebenarnya aku tahu,
tetapi pura-pura tak tahu.
Aku malah bersembunyi
di balik kebaikan kalian.
Maaf.
Maafkan aku,
dan terima kasih.
Sebenarnya…
Jadi…
Ceritakanlah nanti jika sulit.
Ya, Eun-o. Kau tak harus cerita hari ini.
Kita selalu bertemu tiap saat.
Tidak.
Aku tak boleh kabur lagi.
Aku menyimpan rahasia dari kalian.
Maafkan aku.
Aku tak mau begitu lagi.
Aku…
Aku adalah…
Yoon Seon-a.
Akulah pencuri kamera Jae-won.
Sulit sekali berkata jujur.
Aku sungguh…
belum berubah sama sekali.
Aku masih Lee Eun-o yang bodoh.
Kenapa kau pikir kau bodoh?
Aku merasa masalahku dulu terjadi
karena aku bodoh.
Kenapa itu salahmu? Itu salah Kang Min-su.
Pembatalan kerjamu juga begitu.
Itu salah perusahaan itu, bukan salahmu.
Aku…
tak mau Jae-won tahu
diriku yang bodoh itu.
Aku sungguh tak mau.
Aku benci karena gadis yang ditemui
Jae-won di Yangyang adalah palsu.
Aku tak mau dia tahu
alasanku bisa ada di Yangyang.
Aku juga tak mau kalian berdua tahu
karena aku merasa malu.
Aku kecewa kepadamu.
Aku juga.
Kenapa kau bisa berahasia begitu?
Apa gunanya teman?
Maafkan aku.
Ini bukan karena aku
tak anggap kalian teman.
Aku hanya ingin menyimpannya sendiri.
Aku tak mau ada seorang pun tahu.
Eun-o.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Eun-o yang dulu
tidaklah bodoh.
Benar.
Kau sangat baik dan hangat.
Aku sangat suka dirimu yang dulu.
Aku juga.
Aku juga suka Eun-o yang sekarang.
Eun-o yang mudah menangis,
banyak tersenyum,
cepat marah,
tetapi segera melupakannya,
dan bisa bercanda.
Karena itulah aku menyukaimu.
Kau yang dulu. Kau yang sekarang.
Keduanya adalah Eun-o.
Semua itu adalah Lee Eun-o.
Jadi, jangan pernah bicara begitu lagi.
Kenapa kau menangis?
Karena kau menangis.
Hei. Jangan menangis, Rin-i.
Kau juga.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf.
Eun-o-ku sayang.
Aku kesepian.
Kenapa aku merasa kesepian?
Kau meninggalkan ini di rumahku.
Katamu mau mencari jati dirimu.
Semoga berhasil.
Apa ini?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Benar. Katamu mau menyalakan lilin?
Aku?
Kenapa? Ada masalah?
Aku…
putus dengan Seon-yeong
tepat sebelum ke pasar swalayan.
Namun, kalian sudah putus tiga tahun lalu.
Kami putus lagi.
Dia bicara sesuatu kepadaku, dan hatiku…
Lilinnya sudah mati. Aku mau mandi.
Meski begitu…
pasti terasa berat bagimu.
Kau juga harus bekerja, bukan?
Ya, masih ada pekerjaan.
Cepatlah pergi sekarang. Cepat.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri