# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ជួលកន្លែងល្អដូចនេះទេសម្រាប់តែការសំភាសន៍។
និយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរាប់នាទីអាយកូ
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការថើប។ - ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ"?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំសោកស្តាយវា។ - ហេ! អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកសោកស្តាយទេ?
តើនាងបាននិយាយថានាងមានការសោកស្តាយ ... នេះគឺជាការឆ្កួត។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកសោកស្តាយទេ?
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
រង់ចាំ!
អ្នកដឹង​អ្វី? គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្កួត។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
- ខ្ញុំសោកស្តាយវា។ -Damn វា។
ហេអ្នកបានថើបខ្ញុំមុន។
អ្នកតែងតែថើបខ្ញុំមុន។ អ្នកថែមទាំងថើបខ្ញុំជាលើកដំបូងនៅយ៉ាងយ៉ាង។
- ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ តើអ្នកចង់មានន័យថា "ឆ្កួត"?
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។ អ្នកកំពុងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នក…បន្តទៅមុខទៀត។
រកមើល។ រកមើលនៅនេះ។
ខ្ញុំបានបោះចិញ្ចៀននេះទៅ Cheonggyecheon ។
ការពិតដែលថានាងមានវានៅទីនេះមានន័យថា
នាងចូលទៅក្នុងទឹកនៅថ្ងៃត្រជាក់ហើយរើសវា។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវិញនៅពេលនោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តពេលអ្នកបោះវាចោលនៅ Cheonggyecheon
ដូច្នេះខ្ញុំបានរើសវានៅក្នុងទឹកនៅថ្ងៃត្រជាក់នោះ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
- ឥឡូវអំពីអ្វី? ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបាននេសាទវាហើយថើបអ្នក។
មើលនាងគ្រប់គ្នា។
មើលនាង!
មើលនាងគ្រប់គ្នា!
និងបុរស, ចងចាំមុខនោះ!
នាងថើបខ្ញុំមុនប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងមានការសោកស្តាយ។
នាងហែកបេះដូងខ្ញុំចេញ។
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍នាងពីការរំលោភផ្លូវភេទទេ?
រាយការណ៍មកខ្ញុំ? អ្នកបានថើបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំបានថើបអ្នកវិញ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដូច្នេះខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។ ដូច្នេះខ្ញុំថើបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអាទិភាពកំពូលរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ អ្នកធ្វើដូចខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ តោះស្តាប់វាទៅ។ តើអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Kyeong-jun បានប្រាប់អ្នករួចហើយ
តើខ្ញុំឆោតល្ងង់និងមួម៉ៅយ៉ាងណា។
ថាអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយបុរសផ្សេង?
ដូច្នេះអ្វីដែល? ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីវាទាល់តែសោះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
វាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
វាជារឿងអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំចង់យកទៅផ្នូរដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
អ្នកបានដឹងអំពីវាហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់មុខ។
"ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ"? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យយកខ្ញុំមកវិញដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលទៅដូចជាឆ្កួតហើយ។
-បញ្ឈប់​វា។ មនុស្សកំពុងមើល។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ពួកគេអាចមើលយើង។ ទៅមុខហើយមើល! ខ្ញុំ​ឆ្កួត!
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ ពួកគេអាចមើលបាន។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំឆ្កួតរួចហើយ។ ឱ្យពួកគេមើល។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកពិតជាអាត្មានិយម។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំអាត្មានិយម។
ខ្ញុំអាណិតតម្លៃនិងស្រឡាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរស់សំរាប់តែខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជានារីគួរអោយខ្លាចជាជាងមនុស្សឆោតល្ងង់។
អ្នកបាននិយាយថា Lee Eun-o ក៏មានអារម្មណ៍តានតឹងផងដែរ។
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ដែលបានដួលជាមួយគ្នានៅយ៉ាងយ៉ាងនោះទេ។
យើងបានឃើញគ្រាដ៏អាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរីករាយជាមួយគ្នាទេ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? មានអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ទេអ្នកដឹងទេស៊ានអា…
ទេ
លីអូន - អូ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល
សងសឹក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
មានវិធីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងយំ?
តើមានវិធីធ្វើឱ្យនាងស្រក់ទឹកភ្នែកដោយឈាមដែរឬទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី? ជួបអ្នកផ្សេង?
នោះមិនអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអូន។
វានឹងធ្វើឱ្យស្ត្រីនោះមានអារម្មណ៍មិនល្អតើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនេះទេ។
ឥឡូវខ្ញុំឆ្កួតហើយ!
មិន​អី​ទេ។
មិន​អី​ទេ។ ទេ
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះបានទេ។
នៅទីនេះ។ រកមើល។ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
វិចិត្រ។
ឆ្កួត IDIOT
ហេលឡូ? - តើអ្នកអាចគេងលក់ឥឡូវនេះបានទេ?
អ្វី?
តើនាងបានព្យួរ?
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកអាចគេងលក់ឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
"ងងុយគេង"? ហ្គូសអ្នក
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
-Damn វា។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក…
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ។
សួស្តី?
នាងត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាង។ នាងបានព្យួរម្តងទៀត។
កុំព្យួរនៅលើខ្ញុំ។
កុំព្យួរ។ សូមកុំព្យួរខ្ញុំ។
ក៏
កុំទៅដេក
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
វានឹងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតហើយធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ត្រូវហើយ។ ល្អ។
គ្រាន់តែ
នៅដូចនោះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង។
និយាយអញ្ចឹងបើខ្ញុំអាក្រក់នៅទីនេះ
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
- តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកឆ្កួត? - មែន។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
តើអ្នកពិតជាសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ គ្រប់ប្រភេទបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយដែលបានជួបអ្នក។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំស្រឡាញ់រាល់ពេល។
ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើប៉ុន្តែមិនដែលព្យាយាមទេ។
និង…
ការពិតដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកផ្សេង។
ហើយខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក
និយាយដោយស្មោះត្រង់ជឿថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកនៅក្នុង Yangyang?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែលីអាន់អូធ្វើពុតជាយ៉ុនស៊ាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិងរំmyselfកខ្លួនខ្ញុំថាកុំត្រឡប់ក្រោយ
ទៅមនុស្សឆ្កួតចាស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានពេលខ្លះនៅពេលដែលការខិតខំនោះមានអារម្មណ៍ថាក្លែងក្លាយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អាទិភាពកំពូលរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ
ចង់ស្វែងរកខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្ញុំបានបង្កើតអ្វី។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅរកខ្ញុំចាស់វិញទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនេះជាខ្ញុំពិត។
ប៉ុន្តែ…
ការស្វែងរកខ្លួនឯងគឺសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
ការថែរក្សាខ្លួនឯងគឺ
សម្រាប់​ឥលូវ​នេះ,
សំខាន់ជាងស្រឡាញ់អ្នកទៅទៀត។
កូនសោរបស់អ្នក។
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សួស្តី។ កញ្ចក់មើលចំហៀងនៅទីនេះបានធ្លាក់ចុះ។
យកពួកគេ។
វាជាមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
នៅទីនេះ។
អ្នកទុកវានៅកន្លែងខ្ញុំពេលអ្នកគេងលក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្លួនឯង។
សូមសំណាងល្អ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ យកចិត្តទុកដាក់ទេឬ?
យើងនឹងជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ លាហើយ។
តើអ្នកបានកាវបិទសមឬ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
តើអ្នកចង់បានកង់ថ្មីទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
មួយរយថើប។
មួយរយ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ហើយឱបមួយរយ។
អញ្ចឹងចុះយប់នេះម៉េចទៅ?
យប់នេះ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងបោកគក់គ្រែរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅឯអូនរបស់អូយនៅយប់នេះ។
គ្រាន់តែទិញគ្រែបន្ថែមមួយឈុត! សូម!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
SEON-YEONG
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងរបស់អ្នក។ ចេញ​មក។ ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
តើនាងកំពុងរង់ចាំផ្ទះណា?
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។ ឆាប់​ឡើង។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? -សុំទោស។
យកចិត្តទុកដាក់។ យ៉ាង​ងាយ។
យកចិត្តទុកដាក់។
រកមើលនៅកណ្តាប់ដៃទាំងនេះ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "ការយកចិត្តទុកដាក់" ។
តើអ្នកកំពុងផ្អៀងលើជើងមួយទេ?
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែទាត់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទាត់អ្នក។ ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរទៅប៉ូលីសឬការិយាល័យអប់រំ? អ្នក​ជ្រើសរើស។
ការជក់បារីខ្លួនវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែការបោះចោលបារីចោលនៅតាមដងផ្លូវគឺរឹតតែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ឥឡូវចាប់ផ្តើមរើសយកបារីដែលអ្នកបោះចោលទៅ។
ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
លើក​វា​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាជាលិកានៅទីនេះ? តើអ្នកផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នកទេ?
ហ្គូស។ ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ហេនៅទីនេះ។ រើសវា។
ហែ។ រើសវា។ - អ្នកផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកខ្ពស់ណាស់។
តើអ្វីទៅជាកណ្តាប់ដៃឈ្លើយ។
- តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអាយុប៉ុន្មានហើយ? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
"ឆាប់ខឹង"?
តើអ្នកហ៊ានជ្រើសរើសការវាយប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកត្រូវបានគេដាក់វិន័យ?
ចាប់ក្តាប់។
និយាយអញ្ចឹងគាត់ជាសង្សារខ្ញុំ។
កុំរំខានគាត់។ គាត់នឹងធ្វើឱ្យមុខរបស់គាត់ឈឺចាប់។
ត្រូវ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រាន់តែបើកភ្នែកពិការដល់សិស្សបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាក្មេងគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំខ្វះខាត។
បាទ​នោះ​ជា​ការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញផ្ទះរបស់អ្នកបានទេដូច្នេះខ្ញុំបានពិសោធតិចតួច។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកអាចរកខ្ញុំបានទេប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នក។
តើអ្នកនៅតែនឹកម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹកនាងពេលខ្ញុំផឹក
នៅពេលដែលខ្ញុំរំកិលលើកំរាលឥដ្ឋ
ពេលខ្ញុំដើរតាមផ្លូវយឺតពេលយប់
ហើយនៅពេលដែលនាយកសាលារបស់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំសម្រាប់ការយឺត។
តើអ្នកអាចនឹកម៉ាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
មានតែនៅក្នុងស្ថានភាពដែលម៉ាក់របស់អ្នកខឹង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងមកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក្តៅក្រហាយណាស់ព្រោះខ្ញុំយកតាមម៉ាក់ខ្ញុំ។
"ហេ! អ្នកមិនគួររស់នៅបែបនោះទេ!
ចាប់ក្តាប់!”
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
នាងនឹងបង្ហាញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីប្រសិនបើអ្នកជួបនាង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាមានបុរសម្នាក់នេះដែលខ្ញុំនៅតែគិត។
គាត់ពិតជាយឺតហើយពិតជាអាក្រក់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើសរុប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់គាត់ចោល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីដែលខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកអង្វរខ្ញុំអោយនៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំប៉ុន្តែអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ហើយថែមទាំងមិនយកចិត្តទុកដាក់ទៀតផង។
តែដោយសារវាជាអ្នកខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់រំខាន ...
និងសោកស្តាយ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាអ្នកពិសេសចំពោះខ្ញុំ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រាប់បុរស ៗ ខ្ញុំនឹកម៉ាក់ខ្ញុំពួកគេនិយាយថា
“ លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា” ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។
"រាល់ពេលដែលអ្នកនឹកម៉ាក់របស់អ្នកសូមមករកខ្ញុំ" ។
អ្នកគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលនិយាយបែបនេះ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកមិនព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកឱ្យខ្ញុំនិយាយពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​ទាយ…
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នកដែរ។
អ្នកចូលចិត្តអ៊ួនអូមែនទេ?
ទេ
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកនិយាយថាទេ។
លីអូន - អូ។ ស៊ូរិន - អាយ។
ខ្ញុំមិនឃើញពួកគេជាស្ត្រីទេ។
ទោះបីខ្ញុំឃើញពួកគេជាស្ត្រីក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាតជាងគេ
និងសិចស៊ីបំផុត។
អ្វី?
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរកលេសដើម្បីបំបែកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្លាក់ចេញពីសេចក្ដីស្រឡាញ់
ដូច្នេះអ្នកចង់បែកបាក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
ស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងរយៈពេលវែងជាមួយបុរសម្នាក់?
ស្នេហារបស់អ្នកខ្លីណាស់
ប៉ុន្តែវាជាការងប់ងល់។
រាល់ពេលរាប់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងមិនមកលេងអ្នកសូម្បីតែពេលខ្ញុំនឹកម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងដើម្បីភាពល្អ។
ខ្ញុំបានមកនិយាយដូច្នេះ។
រាល់ពេលដែលយើងជួបវាដេកលក់។
វានឹងមិនព្រិលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូមចែកផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
ហេ។
អ្នកដឹង​ហើយ…
ប្រសិនបើអ្នកឃើញដាល់ទាំងនោះម្តងទៀតនៅក្នុងផ្លូវនោះ
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេនឹងដាល់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
តើពេលណាអ្នកនឹងទទួលបានការងារពិតប្រាកដជំនួសឱ្យការងារក្រៅម៉ោង?
គ្រាន់តែយកកាបូបរបស់អ្នកចេញហើយលោកអត់ការងារធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអត់ការងារធ្វើទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
វាមានរយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានបោះពុម្ពផ្សាយអ្វីមួយ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយអ្នកកែសំរួល។
អ្នកបានប្រជុំអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ
ហើយមិនបានផ្សព្វផ្សាយអ្វីទេ។
អ្នកតែងតែជូតអំបិលក្នុងមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
ហេយើងកំពុងផឹកស្រាបៀរនៅយប់នេះ?
ទេខ្ញុំកំពុងបំភ្លឺទៀនថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើវេនរបស់អ្នកចប់នៅម៉ោងប៉ុន្មាន? - ដប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលាងសំអាតគ្រែរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជារំភើប។
តើវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់មែនទេ?
គ្រាន់តែទទួលបានឈុតបន្ថែម។
វាជាកាកសំណល់។ មួយឈុតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងបំភ្លឺទៀនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។ កន្លែងខ្ញុំនៅដប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីបំភ្លឺទៀន។
ថ្ងៃទៀន?
ពួកគេទាំងបីនាក់ជាមិត្តភក្តិតាំងពីមតេយ្យ។
នៅពេលដែលម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបំភ្លឺទៀនពីរផ្សេងទៀតគ្រាន់តែស្តាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀតនៅពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ២
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេម្តងទៀតតាមរយៈរិនអាយ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
មួយ​ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានបិទរ៉ាដា
ហើយបានត្រឡប់មកក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវតែត្រជាក់នៅខាងក្នុង។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអំពូលភ្លើងទាំងអស់បើក?
ហេតុអ្វីបានជាវាកក់ក្តៅនៅទីនេះ?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត
វានឹងត្រជាក់នៅពេលអ្នកមកដល់។
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតគ្រែរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានយកគ្រែសម្រាប់រដូវរងារ។
ខ្ញុំគិតថាអគ្គិសនីនិងទឹកនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវិក័យប័ត្រ។
តើវាមិនត្រជាក់នៅខាងក្រៅទេឬ?
ត្រូវហើយ។
វាត្រជាក់។
តើអ្នកដឹងទេរីន - ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
-ពេលណា​? - នៅពេលនាងលឺអ្នកបាត់ខ្លួន។
នាងថែមទាំងបានទៅប៊ូសានដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ចប់របស់អ្នក។ តោះ​ញាំ។
ទូរស័ព្ទទៅរិនអាយជាមុនសិន។
ខ្ញុំគិតថារិន - ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់ដើម្បីពិនិត្យ។
ពួកគេនៅមាត់ទ្វារ។ ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនោះសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើល។
អូន - អូវាជារិន - អាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្រូវដែលកំពុងត្បាញពេលកំពុងលាងសំអាតដូច្នេះខ្ញុំបានទិញកាបូបថ្មីមួយ។
វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។ សងមកខ្ញុំវិញពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំដាក់គុយរីនៅខាងក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកញ៉ាំវាឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីនៅទីណា?
រៀបចំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដ៏ធំនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗអូនអឺ។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អឺ - តើអ្នកកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ?
អឺខ្ញុំអើយខ្ញុំបានសម្អាតផ្ទះហើយ!
ខ្ញុំធ្លាប់បានលាងចាន!
ត្រឡប់មក
អ្នកបានធ្វើឱ្យផ្ទះរបស់ខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ហើយអ្នកទាំងពីរបានរង់ចាំខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។ ហេតុអ្វីនាំវាមកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានសំណួរជាច្រើនហើយចង់បានចម្លើយខ្លះ
ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានសួរពីការពិចារណា។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះតែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនស្គាល់។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយសេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោស
និងសូមអរគុណ។
ដូច្នេះ…
អ្នកអាចប្រាប់យើងពេលក្រោយប្រសិនបើវាពិបាក។
ត្រឹមត្រូវអូនអ៊ឺ។ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់យើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងឃើញគ្នាគ្រប់ពេល។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៅណាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាអាថ៌កំបាំងពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​គឺ…
យន់សឺន - ក។
ខ្ញុំបានលួចម៉ាស៊ីនថតរបស់ជេ - វ៉ុន។
ការប្រាប់ការពិតគឺពិបាកណាស់។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើដដែលគឺលីអូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់?
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំគិតថាវាកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាកំហុសរបស់អ្នក? វាជាកំហុសរបស់កងមីងស៊ូ។
ការផ្តល់ជូនការងាររបស់អ្នកផងដែរ។ វាជាកំហុសរបស់ក្រុមហ៊ុនមិនមែនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
មិនចង់អោយ Jae-won ដឹងថាខ្ញុំឆោតល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំស្អប់ដែលក្មេងស្រី Jae-won បានជួបនៅ Yangyang គឺក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយ Jae-won ស្វែងយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់ទៅយ៉ាយ៉ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករកឃើញនោះទេព្រោះវាគួរអោយអាម៉ាសនិងគួរអោយខ្មាសណាស់។
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកណាស់។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់នោះដោយរបៀបណា? តើមិត្តភក្តិសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះទេ។
អឺ - អូ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អូនចាស់
មិនល្ងង់ទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមានចិត្តល្អនិងកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកចាស់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកថ្មីដែរ។
ឥឡូវអ្នកយំពេលអ្នកចង់ញញឹមច្រើន
ឆាប់ខឹង
ផ្លាស់ទីទៅយ៉ាងលឿនហើយវិលជុំវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកចាស់។ អ្នកថ្មី។ ពួកគេទាំងពីរគឺអូន។
ពួកគេទាំងអស់គឺអូន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនិយាយម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ព្រោះអ្នកកំពុងយំ។
កុំយំអីរីន។
អ្នកផងដែរ។
សុំទោស។
តើអ្នកសោកស្តាយអំពីអ្វី?
អូនជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំឯកកោ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឯកកោដូច្នេះ?
អ្នកទុកវានៅកន្លែងខ្ញុំពេលអ្នកគេងលក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្លួនឯង។
សូមសំណាងល្អ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ត្រូវ។ អ្នកក៏ចង់អុជទៀនដែរ។
អូខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ
បែកបាក់ជាមួយសឺន - យ៉ុង
មុនពេលខ្ញុំទៅផ្សារទំនើប។
ប៉ុន្តែអ្នកបែកបាក់កាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
យើងបែកគ្នាម្តងទៀត។
នៅពេលដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមួយ, បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ ...
នោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃទៀន។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវទៅហើយធ្វើការមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅសល់ការងារខ្លះ។
ល្អទៅ។ ចាកចេញ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs