Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Siapa itu?
Tolong aku.
Membunuh ibuku…
bukan hanya jahat,
tetapi juga sangat bodoh.
Kalian sudah membunuh banyak orang,
juga mencoba membunuhku.
Namun, kalian tahu
kenapa tak kubunuh kalian?
Karena merepotkan.
Ada hal yang harus kulakukan.
Jadi, jika kubunuh kalian,
semua hanya akan makin pelik.
Namun, membunuh serangga kecil
bukan masalah bagiku.
Sudah semestinya…
Ini waktunya kalian mati.
- Kumohon jangan!
- Kenapa? Tidak.
Jangan takut.
Bukan hari ini.
Aku punya prinsip.
"Kematian tanpa rasa sakit
adalah sebuah berkah."
Aku akan beri dua hal kepada kalian.
Rasa hina yang melebihi kematian,
dan…
mati dengan perlahan, merasakannya
tahap demi tahap.
Kalian bereskanlah sampah itu,
dan jangan coba memfitnahku
dengan hal itu.
Jika kalian lakukan,
semua orang akan tahu…
siapa yang menyuruhnya.
Setidaknya harus ada hidangan pembuka.
Pak Jang!
- Pak Jang!
- Bos!
Hei! Panggil ambulans.
- Panggil ambulans.
- Cepat panggil!
Kami akan membawanya.
Tunggu sebentar.
Ibu.
Ibu!
MENDIANG, OH GYEONG-JA
EPISODE 17
Setelah 30 tahun tak bertemu,
hal yang bisa putranya berikan
hanya kematian.
Jika tak bertemu denganku,
dia pasti bisa hidup lebih lama.
Pada akhirnya, aku hidup dalam neraka.
Neraka penyesalan.
Tidak.
Meski hanya sebentar,
kau sudah memberikan surga bagi ibumu,
dan ibumu sudah memberikan surga kepadamu.
Setelah penderitaanmu berlalu,
kau akan merasakannya.
Namun, yang paling menyiksaku,
aku sudah merindukannya.
Aku rindu ibuku.
Nona Hong.
Setelah aku tiada,
tolong berikan syal ini
kepada Ju-hyeong, putraku.
Hal yang bisa ibu payah ini
berikan kepadanya
hanya sebuah syal ini.
Aku malu karena itu.
Selain itu…
tolong sampaikan ucapanku kepadanya.
"Ju-hyeong,
kau adalah berkah
dan kebahagiaan bagi ibu.
Kau satu-satunya alasan bagi ibu
untuk terus berjuang hidup.
Sejak awal ibu merasakan dirimu
di dalam rahim hingga sekarang,
ibu tidak pernah sekali pun…
tidak menyayangimu.
Maafkan ibu
karena tidak bisa terus di sampingmu
untuk memberikanmu kasih sayang.
Anakku…
Ju-hyeong-ku…
Ibu sungguh…
teramat menyayangimu.
Terima kasih sudah lahir
dan menjadi putra ibu,
juga maafkan ibu."
Tolong jaga Ju-hyeong untukku.
Terima kasih.
Cepat panggil dokter.
Sekarang!
Keluarkan aku dari sini.
Bos, lukamu butuh waktu untuk sembuh.
Kau harus di sini untuk sementara waktu.
Bu Choi.
Bunuh Vincenzo sekarang juga.
Cepat bunuh dia
meski butuh 100 atau 200 orang.
Bunuh dia bagaimanapun caranya.
Aku tak peduli berapa pun biayanya.
Paham?
Tenanglah. Kau harus diobati dahulu.
Aku tak butuh diobati!
Tanpa kau suruh pun,
aku pasti akan membunuh Vincenzo.
Sekarang waktunya kita memikirkan Babel.
Baik.
Namun, jangan sekadar bunuh dia.
Kita harus buat dia menderita
seperti rencananya pada kita.
Tentu saja.
Ju-hyeong.
Kenapa kita tak bunuh saja
Jang Han-seok dan Choi Myung-hee?
Ini bukan demi balas dendam.
Ini permainan catur.
Hari ini, aku akan jalankan satu pion.
Baiklah. Persiapannya hampir selesai.
BAR KUDAPAN YEONGHO
TUTUP SEMENTARA KARENA ALASAN PRIBADI
AKADEMI PIANO FATE TUTUP SEMENTARA
TOKO GADAI
TUTUP
PEMBERITAHUAN
ARNO AKAN TUTUP SEMENTARA
PENATU UNGGUL
TUTUP SEMENTARA
Pak Vincenzo Cassano.
Kami menutup toko kami sementara.
Kami mau fokus membantumu
menghancurkan Babel.
Kita bekerja sama sebagai sebuah tim.
Sebenarnya,
aku cukup menakutkan jika sudah marah.
Aku juga akan membantumu.
Ini keputusan kami semua.
Ingatlah itu.
Kami selalu siap untukmu.
Katakanlah jika butuh bantuan.
Hamilku masih muda.
Jadi, tubuhku masih ringan.
Aku pun bisa membantu.
Kau tahu aku mantan preman.
Pergunakanlah aku sepuasmu.
Selama ini…
kami pikir kami pihak yang lemah.
Rupanya bukan begitu.
Kami hanya orang
yang tak berusaha menjadi kuat.
Kami akan mengerahkan segalanya sekarang.
Mari berjuang bersama.
Pak Cassano.
Kami semua…
bagian dari Keluarga Cassano.
Vincenzo Cassano!
Bos, istirahatlah hari ini.
Biar kami yang urus.
Ini pelelangan terakhir.
Aku harus ada di sana.
Hanya dihadiri petinggi dari Sangcheon-gu.
Kau tak perlu datang.
Benar. Biar kami yang buat kesepakatannya.
Kenapa kalian ribut sekali?
Aku bilang aku mau pergi.
Benar. Sudah kubilang dia mau pergi.
Pemakaman ibumu lancar?
Itu Vincenzo.
Ya, berkatmu.
Pendengaranmu baik?
Ya, berkat bidikan tepatmu.
Namun…
apa ini hari kematianku?
Masih ada satu hal sebelum itu.
Aku tidak ingat.
Telingamu kena tembak,
tetapi otakmu yang rusak.
Rasa hina melebihi kematian.
Untuk itu, mulai hari ini,
aku akan bermain catur denganmu.
Aku akan menyingkirkan pionmu
satu demi satu.
Bayangkan tertinggal sendirian
di atas papan catur.
Bukankah akan memalukan dan menakutkan?
Tidak.
Aku tak akan kalah dalam bermain catur.
Sayangnya, kau sudah mulai kalah.
Kekalahan dimulai
dengan ketakutan seseorang.
Bos, Vincenzo… Apa katanya?
Cepat bawa miniatur itu.
Baik.
Dia tak mungkin menelepon tanpa alasan.
Lantas, apakah akan ada masalah lagi?
Astaga. Jangan!
Tak mungkin ada masalah setiap saat.
- Astaga.
- Maaf.
Padahal ini sangat berharga.
Bu Choi, bantu kami angkat…
Astaga.
- Bagaimana caranya?
- Kita dorong.
- Cabut dahulu itu.
- Cabut?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mungkin kita memang tak berguna baginya.
Itu tak penting.
Selama dia tahu ketulusan kita.
Mari cari tahu
apa yang bisa kita lakukan untuknya.
Ada masalah apa?
Kenapa pamer kartu kredit?
Pak Cassano memberinya
untuk kesejahteraan keluarga.
"Keluarga"?
Mari ikut aku ke mal.
Untuk apa?
Untuk membeli
seragam tim Keluarga Cassano.
LAPORAN IZIN KONSTRUKSI
PROGRES PROYEK MENARA BABEL
Surat perizinan Menara Babel amat konyol.
Itu lebih daripada konyol.
Itu bak coret-coret.
Jika Pak Nam sudah selesai
menganalisis Fail Guillotine,
pasti kekonyolan lain akan muncul.
Sambil menghancurkan Menara Babel,
kita bisa sekaligus
membereskan sampah-sampah lain.
Halo, Semua.
- Halo. Sampai nanti.
- Halo.
Pak! Ya.
Mari lihat.
Para pengikut bisa menunggu
di ruang tunggu bawah.
Ada apa ini?
Hanya naratama yang masuk.
Kami tak diberi tahu tentang itu.
- Ayo hubungi mereka.
- Ayo.
- Ini konyol.
- Ayo ke bawah dahulu.
- Tolong minggir.
- Permisi.
SELAMAT PINDAH,
HASILKANLAH BANYAK UANG
Jangan gegabah, tetaplah berjaga.
Orang lain tak boleh masuk.
Ya, Consigliere.
Maaf, tak boleh masuk.
- Silakan kembali.
- Maafkan kami.
Baiklah.
Halo, para tamu terhormat
dari Sangcheon-gu.
Kalian pasti sudah menantikan hari ini.
Aku pembawa acara hari ini,
Wakil Direktur Jang Han-seo.
Akhirnya, hari ini…
kami akan memberikan hadiah
yang sudah kami janjikan kepada kalian.
Itu adalah…
MENARA BABEL
hak milik lantai di Menara Babel!
Bagus sekali.
Silakan sambutannya, Direktur Jang.
Aku Jang Han-seok.
Menara Babel akhirnya akan segera dibangun
berkat bantuan dari Ibu Kepala Daerah.
- Bapak Kepala Kepolisian.
- Ya.
Anggota Majelis Kim.
Salam kenal.
Juga bantuan para naratama sekalian
yang hadir di sini.
Tentu saja kami,
Babel, harus membalas budi.
- Selamat menikmati malam ini.
- Aku lupa bertanya.
- Semoga kalian terpilih!
- Apa kita dapat jatah di sana?
- Diamlah.
- Selamat!
Kalau begitu, acara dimulai!
Gedung A Menara Babel, lantai 92.
Pemiliknya adalah…
Selamat, Pak Kim Uk-hyeon!
- Aku dapat!
- Astaga.
Aku menang!
- Dia terlihat senang sekali.
Mereka sungguh bukan main.
- Jangan kecewa.
- Mereka tak tahu malu.
- Sekarang, griya tawang di Gedung B.
- Bagaimana mereka bisa begitu?
Ketamakan menguasai manusia.
- Ketamakan hanya bisa dikalahkan…
- Lokasinya menghadap Sungai Han,
- taman, dan kota.
- …dengan ketamakan lebih besar.
Pemandangannya sempurna.
Silakan, Bu Kepala Daerah!
Pengurangan pajak bangunan!
Pengurangan pajak bangunan? Hebat.
- Silakan, Pak.
- Kukerahkan banyak petugas polisi
- saat plaza itu dirobohkan.
- Banyak polisi untuk merobohkan?
Itu tawaran bagus. Apa tak ada lagi?
Silakan, Bu.
Seluruh sektor usaha terkait Sancheon-gu
harus berbisnis dengan Grup Babel.
- Kau terpilih!
- Sungguh?
Bu Kepala Daerah
menjadi pemilik griya tawang!
- Kemari, Bu.
- Astaga.
Kau pasti senang. Aku iri.
Sebentar. Ada urusan apa?
Selanjutnya, pemilik terakhir
yang terpilih hari ini.
Untuk merebut lantai 52.
Selamat, Pak Ham Seung-un!
Selamat.
Kau terlihat senang sekali.
Dengan ini,
pemilihan pemilik sudah selesai.
Untuk merayakan hari ini,
kita akan melakukan pemotongan keik.
Bu Kepala Daerah, Bu Kim,
dan Bapak Kepala Kepolisian, silakan maju.
Siapa itu?
Ada apa?
Kau tak boleh sembarangan masuk.
Hei!
- Kau…
- Siapa itu?
Ada apa ini?
Ini adalah bom!
Bom?
Aku sedang diancam sekarang.
Bu Choi, kau harus menolongku.
- Kau kenal dia?
- Tidak.
Aku tak kenal dia.
Jangan sok kenal!
Jika ada yang berteriak,
atau mencoba kabur,
bom ini akan meledak.
- Semuanya, jangan bergerak.
- Tunggu!
Sebenarnya siapa yang menyuruhmu?
Aku juga tak tahu.
Aku hanya diperintah melalui pesan
setelah diculik.
Selain itu…
Apa itu?
- Apa?
- Apa itu?
Ada bom juga di dalamnya.
- Itu pasti bomnya.
- Astaga.
Aku hanya melakukan perintah.
Mulai kini,
kalian harus mengikuti perintahku
jika ingin menghentikan bom ini.
Awal yang baik.
Dia sudah siap.
Buat mereka percaya bahwa itu bom asli.
Ya. Jangan khawatir.
Setelah ini,
kalian bisa bebas.
Baik.
Balas semua hinaan Choi Myung-hee
kepada kalian
saat bekerja untuknya.
Akan kutransfer uang
setelah acara pesta ini.
Tinggalkan Korea di penghujung hari ini.
Semua orang yang ada di sini
harus menghancurkan surat kontrak
atas pembagian Menara Babel tadi,
dan memutus hubungan dengan Jang Han-seok.
Bersumpahlah dengan berlutut.
Apa aku harus berlutut?
Vincenzo.
Hei! Kau pasti menipu, bukan?
Mana mungkin ada bom di Korea?
Cepat! Bom bisa segera meledak.
Sepertinya ada yang aneh.
Benar. Sepertinya itu bom palsu.
Bukankah itu hanya bank daya?
Jika kau hanya sedang berakting,
cepat hentikan semua ini!
Untuk kalian yang tak percaya,
akan kuperlihatkan hal ini.
Lima detik dari sekarang…
HITUNG MUNDUR
…miniatur Menara Babel itu akan meledak.
- Apa?
- Dia bicara apa?
Lima,
empat,
tiga,
dua,
satu!
- Tolong!
- Buka!
- Buka pintunya!
- Tolong!
- Cepat buka!
- Buka pintunya!
- Buka!
Dia benar-benar mati?
Ingat perkataanku?
Jika tiba waktunya,
akan kubiarkan kau memasukkan
anjing pemburu yang membunuh ayahmu
ke dalam kandang singa.
Awalnya, aku mau membiarkanmu menekannya.
Namun, lebih baik aku saja.
Ya.
Apa kau sudah berubah pikiran?
Aku tak berubah pikiran.
Mereka harus membayar perbuatan mereka.
NOMOR TAK DIKENAL
Bom di dalam keik
bisa menghancurkan seisi ruangan.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Gawat.
- Kita harus apa?
- Lihat.
- Apa?
- Buka pintunya!
Aku tak dapat pesan.
- Ada pesan apa?
- Bom itu…
bisa menghancurkan seisi ruangan!
Tunggu.
Bos!
Sepertinya itu bom sungguhan.
Ketahuilah bahwa pesta ini
sudah direkam sejak awal.
KIRIM PESAN TEKS
CEPAT LAKUKAN
HAL YANG DIPERINTAHKAN ORANG MATI ITU
PESAN TERKIRIM
NOMOR TAK DIKENAL
Cepat lakukan
hal yang diperintahkan orang mati itu.
Temukan surat kontrak kalian
masing-masing,
kunyah, dan telanlah.
Lalu, beri tahu identitas kalian
sambil berlutut dan bersumpah.
- Surat kontraknya!
- Di mana suratnya?
Surat kontrak…
Jangan ditelan! Astaga.
Aku, Kepala Kepolisian Sangcheon,
- memutuskan hubungan dengan Grup Babel!
- Hei. Mana milikku?
Aku bersumpah pada Tuhan!
Aku, Anggota Majelis Kim Uk-hyeon,
bersumpah memutuskan
semua hubungan dengan Grup Babel.
Diam, Kalian!
Kau yang diam!
Kau mau kami mati?
Aku, Kepala Daerah Sangcheon-gu,
bersumpah akan memutuskan
semua hubungan dengan Grup Babel.
Kini mudah membatalkan
izin pembangunan Menara Babel.
Aku bersumpah!
Pengatur waktunya berhenti!
- Astaga
- Astaga.
Hei.
Kerja bagus, Semuanya.
Dengan kekuasaan kalian,
tutupilah pesta ini
serasa tak pernah terjadi.
Kalian boleh keluar.
Cepat keluar!
- Ayo pergi.
- Aku mau pergi!
- Cepat keluar!
- Jalan!
- Cepat!
- Ayo keluar dari sini.
- Kita harus keluar.
- Cepat.
Bos. Keik ini… Bomnya…
Kurasa akan ada hal buruk.
Diam.
Pengatur waktunya!
Waktunya bergerak lagi!
- Pengatur waktunya!
- Pak Jang!
Pengatur waktunya!
Terima kasih.
Kita belum mengeluarkan bidak gajah,
tetapi sudah menang.
Ini berakhir lebih mudah
daripada yang kubayangkan.
Pesta yang kedua
akan lebih megah dan heboh.
Aku akan siapkan pesta kedua dengan baik.
- Dia keluar.
- Dia orangnya? Baik.
Pak!
Halo, Pak. Hormat.
Pak Han.
Ada apa pagi-pagi ke sini?
Aku ingin menemuimu.
Semoga dia baik-baik saja.
Dia senang karena pendukungnya
semakin banyak belakangan ini.
Kau membantunya dengan baik.
Dia pasti merasa seperti memiliki
pasukan di sisinya.
Kau datang untuk menyanjungku?
Jadi, kenapa kau ke sini?
Sebenarnya…
apa aku bisa menemuinya?
Untuk apa?
Ada yang ingin aku sampaikan.
Temuilah dia setelah pemilihan.
Momen ini sangat penting baginya.
Ini soal Fail Guillotine.
- Bu Choi!
- Astaga!
Pak, tunggu sebentar.
Kau membuatku kaget.
Dari mana saja kau selama ini?
Maaf. Harusnya aku menemuimu sejak lama.
Apa kau dan Hwang-gyu mengkhianatiku
dan menjadi kacung Vincenzo?
Kami tak punya pilihan lain.
Maafkan aku.
Kumohon.
Aku tak percaya bajingan ini.
Kenapa kau masih berani datang ke sini?
Waktu itu aku memang gila, Bu Choi.
Tolong selamatkan aku.
Kau harus menolongku.
Cepat berdiri.
Orang-orang bisa melihat. Berdirilah!
Banyak hal yang ingin kudengar darimu.
Jika mau hidup, beri tahu aku segalanya.
Baik.
Cepat naik. Ayo kita minum.
- Nona Hong?
- Di mana?
Yang benar saja.
Sial.
Kemari kau!
Kau tak mahir main hoki.
Informasi dariku sangat bagus, bukan?
Kau berhasil menghancurkan
pesta itu berkat aku.
Lumayan.
Astaga. Pujilah aku jika memang bagus.
Selanjutnya harus apa?
Ke depannya, bisa saja ada
perubahan besar di Babel.
Perubahan apa?
Setelah kalah telak,
mereka pasti akan berusaha lebih.
Lapor kepadaku jika ada hal begitu.
Kita bertemu di sini.
Itu bukan hal sulit.
Aku mau bertanya satu hal.
Kau tak akan membunuhku, bukan?
Aku tahu kau tak akan bunuh aku,
tetapi aku hanya merasa tak tenang.
Asalkan kau bicara
dengan sopan.
Kita tak pakai helm. Kenapa melakukannya?
Kenapa, Pak?
Aku takut, Pak.
Kau rajin belajar?
Mataku sampai sakit sekali
karena terlalu banyak baca buku, Pak.
Yang melindungimu selama ini
bukan pistol dan pisau,
tetapi otakmu. Ingat itu.
Aku pergi.
Sebentar.
Tunggu!
Kenapa?
Apa?
Kau bilang apa?
Terima kasih, Pak.
Kau membuatku sadar
bahwa aku bodoh selama ini.
Yang benar saja.
Vincenzo.
Terima kasih.
Astaga. Kau luka parah.
Ampuni aku.
Apa katamu?
Kau pikir aku akan menurut?
Kubur dia.
PLAZA GEUMGA
Mulai kini, kalian juga
harus mulai bertarung langsung.
Bisa kau ajari kami?
Kami tak paham soal itu.
Pertama, gunakan kelemahan musuhmu
sebagai senjata.
Kalian harus tak tahu malu.
Tak perlu berlaku sopan.
Anggap saja mereka
membunuh orang tua kalian
dan tak akan kalian temui lagi.
Yang terpenting,
kalian tak boleh mengalah.
Jangan merasa takut
karena status mereka lebih tinggi.
Tangguhlah,
dan anggap mereka setara.
BLUE SKY, SANGCHEON
Kau memakan kertas bak kambing.
Kenapa kalian begini kepadaku?
Kau tahu ada banyak masalah dalam proses
penentuan lokasi Menara Babel, bukan?
PEMERIKSAAN ULANG
IZIN KONSTRUKSI
Kau harus mengevaluasi ulang.
Jangan lupa
periksa ulang izin yang sudah dikeluarkan.
Aku, Kepala Kepolisian Sangcheon,
- memutuskan hubungan dengan Grup Babel!
- Itu bukan lomba pidato.
Kenapa suaramu lantang sekali?
Apa yang kalian inginkan?
Pertama,
tugaskan para polisi untuk selalu berjaga
di sekitar Plaza Geumga
dan perketat keamanan.
Kedua…
berikan penghargaan Masyarakat Teladan
kepada penghuni Plaza Geumga.
Aku menang!
Dia terlihat senang sekali.
Apa yang harus aku lakukan?
Batalkan semua rencana pembangunan ulang
di sekitar Plaza Geumga.
Berikan semua uang suap
yang kau terima dari Babel
kepada Panti Asuhan Geumga,
kecuali kau mau kupermalukan.
MAJU TERUS
PARA PENDUKUNG MENARA BABEL
"Pendukung Menara Babel"?
Itu nama sekelompok preman rendahan?
Seperti nama yogurt.
Kalian akan dimasukkan
ke ruang pendingin, Berengsek.
Ingatlah wajahku.
Aku Tikus Sungai Geumga-dong.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apa?
Izin kita akan diperiksa ulang.
Kenapa Wusang diam saja?
Sialan.
Aku sudah memarahi mereka barusan.
Mereka pasti akan berbuat sesuatu.
- Duduklah.
- Ya.
Saat telingaku ditembak,
aku jadi ingat saat ditembak olehmu.
Kenapa kau mengungkitnya?
Maksudku, aku senang masih bisa hidup.
Ingat ucapanku?
Kini, hanya kita berdua.
Kita saudara.
Dahulu, ibumu meminta tolong kepadaku
agar selalu berlaku baik padamu
dan mengurusmu,
meski aku tak memberikanmu apa pun.
Ibuku berkata begitu?
Ya.
Namun, karena kini kau makin pintar,
aku mau memberimu sesuatu.
Tidak.
Aku…
merasa cukup sekarang.
Bio Babel.
Ambil alih, dan luncurkanlah.
Kau mau satu anak perusahaan, bukan?
Bos. Aku tak mampu melakukannya.
Selain itu, Bio Babel… Astaga.
- Itu mustahil.
- Coba saja.
Jika kerjamu bagus,
akan kuberikan Farmasi
atau Kimia Babel untukmu.
Jika kau memaksa…
aku akan berusaha maksimal.
Kemarilah.
Jadilah pebisnis penuh inovasi
seperti Elizabeth Holmes.
Aku akan mendukungmu.
Ya, Bos. Aku akan berusaha keras.
Terima kasih.
Bekerjalah dengan baik.
KANDIDAT NOMOR 3, PARK SEUNG-JUN
PEMIMPIN ERA BARU, PARK SEUNG-JUN!
Kataku, tak ada masalah.
Ya. Lakukan saja.
Dasar bedebah ini.
- Lama tak bertemu, Pak Han.
- Halo, Pak!
Kenapa kaku begitu? Santai saja.
Wusang berjalan lancar, bukan?
Rupanya kau masih ingat firmaku.
Terima kasih.
- Duduklah.
- Ya.
Waktu itu, di pesta Wusang,
kau menari tango sendirian
dan bernyanyi "Mabuk Berat."
Mana mungkin aku lupa junior sepertimu?
Astaga. Rupanya aku sudah gila.
Aku menjadi malu.
Jadi, ceritakanlah
tentang Fail Guillotine.
- Soal apa itu?
- Baik.
Beberapa pekan ini sangat gila, Pak.
Pak Cassano. Nona Hong.
Aku sudah analisis
segala hal terkait dengan Babel
di Fail Guillotine.
Tahu kata yang paling banyak
diulang di dalamnya?
Penyuapan atau skandal seks?
- Salah.
- Pasti real estat.
- Bagaimana kau tahu?
- Ini Korea.
Benar. Lebih tepatnya, IUDC.
"IUDC"?
Apa itu?
"Korporasi Pengembangan Kota Inovatif."
Pengembang dan pemasok real estat
untuk membangun kota baru.
Paham, bukan?
NAMA: PARK SEUNG-JUN
SPESIALISASI: REAL ESTAT
Rupanya hal utama dari kartel Korea
memang real estat. Sudah kuduga.
IUDC ikut campur dalam semua hal.
Babel juga bekerja sama dengan IUDC.
Orang-orang yang berkolusi dengan mereka
pasti untung karena membeli tanah
di sekitar Menara Babel.
Kandidat presiden terkuat,
Pak Park Seung-jun,
membeli banyak tanah di sekitar Plaza
selama lima tahun lalu dengan segala cara.
Iparnya adalah ketua IUDC.
- Iparnya?
- Ya.
Mungkin Fail Guillotine
tak seharusnya dibuka.
Semua itu akar dari kefrustrasian.
Kita lebih banyak menemukan korupsi…
padahal target kita hanya Babel.
Kau mau ke mana?
Kita harus membereskan ketamakan kita.
Aku pergi dahulu.
Pak Cassano, kau mau apa?
Jadi,
di basemen Menara Babel
ada emas batangan senilai 1,5 triliun
dan Fail Guillotine?
Benar.
Pengacara mafia Italia itu
yang memilikinya?
Ya, benar.
- Pak Kim.
- Ya, Pak.
Bukankah ini bak cerita komik?
Namun…
semua sudah terbukti benar.
Begitukah?
Entah politik atau hidup,
memang selalu penuh dengan hal dramatis.
Semua masalah ini sangat serius.
Menara Babel…
Fail Guillotine…
Semuanya…
Masing-masing dari hal itu…
bak pedang yang mengarah ke leherku.
Pak.
Aku akan menjadi perisai
yang amat kuat bagimu.
Apa yang harus kulakukan
untuk menggunakan perisai itu?
Pak…
Maaf aku meminta lagi,
tetapi kalian harus pindah.
Akan kucarikan tempat baru.
Ada masalah apa lagi kali ini?
Kalian beruntung tempo hari.
Namun, jika ada bom meledak lagi,
ruangan ini yang paling berbahaya.
Jadi, lebih baik kalian pindah.
Kami berdua akan terus berada di sini
seperti apa yang Buddha inginkan.
- Pak Cassano.
- Ya?
Ada sebuah hal yang ingin kutanyakan.
Ya, silakan.
KUIL NANYAK
Kau yakin Menara Babel akan jadi dibuat?
Kudengar mereka memeriksa ulang.
Menurut pengalamanku,
sulit untuk membangunnya
jika ada masalah begini.
Para media lain juga sudah curiga
bahwa ada masalah terjadi.
Semuanya.
Ini hanya kesalahan kecil dalam berkas.
Jangan khawatir.
Wusang akan membereskannya
dalam beberapa hari.
Sekarang, silakan minum,
dan lihat hadiah kecilku untuk kalian.
Yang benar saja.
Ayolah, Semuanya.
Aku yakin
kalian tahu cara kerjanya. Ayolah.
Dasar bajingan merepotkan.
Tak bisakah menyingkirkan mereka?
Mereka orang penting
yang harus tetap hidup.
Teruslah yakinkan mereka.
Meski bukan bidak gajah,
setidaknya mereka pion yang bagus.
Rupanya kau menganalogikan keadaan ini
sebagai permainan catur.
Kau sungguh keren.
Kau di mana?
Semua sudah pergi, bukan?
Aku mau membawa tamu ke sana.
"Tamu"?
Akhirnya kita bertemu,
Pak Vincenzo Cassano.
Halo, Pak.
Aku Hong Cha-young.
Aku sering mendengar cerita
tentangmu, Nona.
Pak, salam kenal.
Aku asisten pengacara di sini.
Ya, halo.
Pak An. Ada yang ingin kukatakan.
Jadi…
Maaf.
Fail Guillotine ada di tanganmu?
Yang tahu ini hanya aku,
Nona Hong, dan Pak Nam.
Ini rahasia.
Lantas, ayo segera ke BIN…
Tidak. Belum saatnya.
Ada yang harus dilakukan dengan ini.
Kau benar.
Semua penjahat saling terhubung, bukan?
Benar.
- Kau percaya aku?
- Sepenuhnya.
Kalau begitu, biarkan aku
gunakan dahulu Fail Guillotine ini.
Setelah semua selesai,
akan kuserahkan ke BIN.
Kurasa aku tahu caramu menggunakannya.
Aku percaya kepadamu, Consigliere.
Terima kasih.
Aku punya sebuah permintaan.
Katakan saja.
Hei!
Jadi, Fail Guillotine
terkunci di basemen Plaza Geumga?
Hanya Vincenzo Cassano
yang bisa mengeluarkannya?
- Benar.
- Hei, Berandal!
Rupanya ini alasanmu
mendekati Vincenzo.
Dia akan memberikan fail itu kepadamu.
- Baik.
- Gunakanlah failnya
untuk mengalahkan Pak Kim Hui-won
dan Pak Park Jae-beom,
dan memimpin seluruh agensi ini.
- "Memimpin"?
- Benar.
Kim Hui-won. Park Jae-beom.
Lantas, apa yang harus kubantu?
Baikah.
Lantai terbaik Menara Babel.
Kumulai dari lantai 120 dan 121.
Ada apa?
Pertama, masuklah ke Grup Babel,
dan cari kelemahannya.
Kita harus mengalahkan Babel
jika mau mendapatkan fail itu.
Maaf aku terlambat
karena harus berapat mendadak.
Aku Direktur Biro Kejahatan Terorganisasi
Internasional, Tae Jong-gu,
dari Badan Intelijen
Keamanan Internasional.
Kedua,
buatlah tak ada seorang pun
yang bisa mengusik Vincenzo Cassano.
Mengenai Vincenzo Cassano…
Jangan usik dia sembarangan.
- Apa?
- Dia punya bukti politikus Italia,
juga Inggris dan Prancis, yang korupsi
lalu kabur ke Korea.
Aku tak tahu bahwa dia sepenting itu.
Benar.
Jika dia mati, semua bukti itu
akan langsung terunggah di web gelap.
Jika skandal internasional
terjadi karena kita,
itu juga akan berefek
kepada pemerintahan kita.
Mereka semua terlihat bahagia.
Lihat senyum lebar mereka.
Padahal harga emas katak itu tak seberapa.
Di pertemuan pertama,
aku juga berusaha merekam,
tetapi tidak terekam
karena An Gi-seok
tak menjelaskan cara merekamnya.
Pak Tae tak tahu tombol nyala dan mati.
Berkat kau, sepertinya aku
akan bisa melakukan hal besar.
Sebenarnya, ini semua berkat orang
yang ada di sana.
Halo, Pak Tae.
Apa? Pak Cho?
Kenapa kau ada di sini?
Ceritanya…
terlalu panjang.
Benar, bukan?
Pak Cho ini salah satu agen kita, bukan?
Pantas aku merasa tak asing.
Berbincanglah dengan akrab
karena kalian rekan kerja.
Tahun berapa kau bergabung?
Tidak. Dia yang lebih dahulu bergabung.
- Kau tampak masih muda.
- Perhatian.
- Posisi siap.
- Astaga.
"Astaga"? Fokus!
Hentikan.
Bagaimana…
Ini tak masuk akal, Pak Kim.
Jadi…
Pak Han menjadi kepala jaksa Namdongbu
dan Bu Choi hanya menjadi direktur Wusang?
Kau mungkin tak mengenalku.
Aku pernah bekerja
di Divisi Investigasi Kejaksaan Agung.
Kau dikeluarkan karena selalu kalah.
Benarkah?
Selain itu,
soal pengacara mafia Italia itu…
Jangan pernah usik dia.
Dia lebih penting
daripada yang kalian pikirkan.
Dia bisa memicu masalah antarnegara.
Kau seenaknya memerintah.
Jangan ikut campur urusan kami.
Pak Park sudah bersikap baik
dengan memberimu kesempatan kedua.
Kami tak butuh itu.
Kau orang yang menyuntik mati ayahmu.
Jadi, jangan banyak bicara.
Kenapa?
Kau pikir aku tak tahu?
Satu hal lagi.
Istirahatlah dahulu, Direktur Jang.
Biarkan Wakil Direktur Jang
menjadi direktur lagi.
Apa?
Aku?
Pak.
Meski ini perintah Pak Park,
berbuat begini kepada perusahaan swasta…
Choi Myung-hee. Jang Han-seok.
Tidakkah kalian menginginkan
masa transisi yang lancar
dengan pemerintahan baru?
Selain itu, Choi Myung-hee…
Jika kau menentang ucapanku lagi,
kuanggap kau sedang mempersulit
seorang kandidat presiden
dengan tingkat elektabilitas 38,7 persen.
Selamat, Direktur Jang.
- Sekali lagi.
- Direktur Jang.
Apa aku sungguh jadi direktur lagi?
Kau tahu betapa sulitnya
mewujudkan ini semua?
Pak Han…
Maksudku…
Seung-hyuk!
Hei. Aku Kepala Jaksa sekarang.
Kepala Jaksa Han.
Semua ini seperti mimpi.
Aku belum bisa percaya.
Siapa nama dia itu?
Jang Joon-woo?
- Vincenzo.
Dia akan ditangkap Interpol dalam 24 jam.
"Interpol"?
- Kepolisian Internasional…
- Aku tahu itu.
Benar.
Aku menghubungi…
Bos Keluarga Cassano,
dan merencanakan sesuatu.
Aku meminta tuduhan palsu
untuk memfitnah Vincenzo,
dan melaporkannya ke Interpol.
Sudahlah.
Hentikanlah.
Kenapa aku tak terpikir untuk begitu?
Kita harus singkirkan dia karena dia
berpeluang besar mengambil fail itu.
Setelah kau merobohkan Plaza Geumga,
kita hanya perlu mengambil fail itu.
Namun, bukankah bisa saja
dia kembali lagi nantinya?
Tidak. Mustahil.
Mulai kini, kau hanya perlu
memimpin Babel dengan baik.
Sisanya, aku sebagai Kepala Jaksa
akan menyokongmu.
VINCENZO_CASSANO
Jang Han-seok…
Biar kulihat
Siapa yang akan menang
PELANTIKAN KEPALA JAKSA
HAN SEUNG-HYUK
KEJAKSAAN
Tolong berikan komentar
sebagai kepala jaksa baru.
Aku merasa sangat terhormat
karena bisa mengabdi kepada rakyat.
Sebagai penjaga Konstitusi dan demokrasi,
aku siap mengabdikan diriku
untuk menjunjung keadilan
yang menjadi pendorong sistem hukum kita.
Bagaimana rencanamu
untuk membersihkan kecurigaan
- kerja sama dengan Babel?
- Ini benar-benar aneh.
Bagaimana dia
bisa menjadi kepala jaksa dalam sehari?
Jang Han-seok tak cukup hebat
untuk bisa melakukan itu.
Ini pasti bantuan dari yang lebih tinggi
untuk menghindari serangan kita.
- Benar.
- Kalau begitu, apa mungkin…
Aku menyadari ketakpercayaan
dan kecemasan publik.
Namun, kenapa Jang Han-seo
tak melaporkan hal penting ini?
Benar. Dia berkhianat.
Dia belum berkhianat.
Bicaralah.
Ada hal penting yang mau aku diskusikan.
Mereka dibawa ke Area A.
POLISI
Apa yang mau kau bicarakan?
Ini membuatku gila.
Kau tahu…
ada hal yang mengusikku.
Apa? Katakanlah.
Entah kenapa hidup
selalu penuh dengan pilihan.
Padahal semuanya menyenangkan.
Namun, sepertinya…
kita harus hentikan ini.
Kau memang mirip kakakmu.
Kau tak bisa diharapkan.
Pistol?
Jangan tembak. Aku juga punya pistol.
Kau mengkhianatiku
karena sudah mendapatkan yang kau mau.
Jika ada yang mulai menembak,
kita bisa mati.
Jadi, mari turunkan pistol kita. Ya?
Aku tak mau.
Sebenarnya, pistolku kosong.
Tak ada pelurunya.
Begitu.
Maka, tembak kepalamu.
Tidak. Kubilang kosong.
Aku hanya mau menakutimu.
Cepat tembakkan.
Vincenzo Cassano.
Kami Interpol.
Kami kemari untuk menangkap
dan memulangkanmu.
Jatuhkan pistolmu, Vincenzo Cassano.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KHUSUS
KEPADA LEE GEUNG-YOUNG
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri