តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ
មិនមែនគ្រាន់តែអាក្រក់។ វាជាការល្ងង់ខ្លៅទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សរាប់មិនអស់ហើយថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នក?
ព្រោះវាជាការរំខាន។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
វានឹងមានការរអាក់រអួលខ្ញុំច្រើន។
ការសម្លាប់រុយតូចៗទាំងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ទោះយ៉ាងណា…
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ទេ។ សូម។ ហេតុអ្វី? ទេ
កុំខ្លាចអី។
វានឹងមិនមាននៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំមានគោលការណ៍មួយ។
"ការស្លាប់ដោយគ្មានការឈឺចាប់គឺជាពរជ័យ" ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងពីរ។
ភាពអាម៉ាស់មួយអាក្រក់ជាងការស្លាប់
និង…
ការស្លាប់យឺត, ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងជួបប្រទះវា
គ្រប់ជំហាននៃវិធីនេះ។
អ្នកអាចថែរក្សាសំរាមនោះ។
ហើយកុំគិតអំពីការភ្ជាប់វាមកលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ, មនុស្សនឹងរកឃើញ…
ដែលបានដាក់គាត់ឡើងទៅវា។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការមើលជាមុន។
លោក។ ចាង!
-លោក។ ចាង! -Sir!
អូ​ទេ។ ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
យើងនឹងយកនាងឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
បានសំរេចចិត្ត, OH GYEONG-JA
EPISODE ១៧
កូនប្រុសរបស់នាងបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពី ៣០ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចេញពីវាគឺការស្លាប់របស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញទេ
នាងនឹងរស់នៅបានយូរជាងនេះ។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំរស់នៅក្នុងនរក។
នរកដែលសោកស្តាយ។
ទេ
វាជាការសង្ខេប
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនូវសុភមង្គលអស់កល្បជានិច្ច។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នកដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើបាបអ្នកនឹងដឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត…
គឺថាខ្ញុំនឹកនាងរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីហុង។
ពេលខ្ញុំទៅ
សូមឱ្យក្រម៉ារុំនេះទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជុងហ៊ីសម្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលម្តាយល្ងីល្ងើនេះអាចផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
គឺជាក្រម៉ាសាមញ្ញនេះដែលគួរអោយអាម៉ាសណាស់។
និង…
សូមប្រាប់គាត់រឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
“ ជូ - ហ៊ី។
អ្នកគឺជាព្រះពរ
និងសុភមង្គលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្ដរស់នៅ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចលនារបស់អ្នកនៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ
មិនមាន
មួយវិនាទីដែលខ្ញុំមិនបានស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
នៅក្បែរអ្នក។
កូន​របស់ខ្ញុំ…
ជូហាំងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទៅជាបំណែក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
សូមថែរក្សាជូ - ហ៊ីយ៉ាង។
សូមអរគុណ។
ទៅហើយយកគ្រូពេទ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
នាំខ្ញុំចេញពីផ្ទះឥឡូវនេះ។
វានឹងចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីជាសះស្បើយ។ អ្នកគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
លោកស្រី ឆយ។
ទៅហើយសម្លាប់វីននីហ្សូឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវជួលបុរស ១០០ ឬ ២០០ នាក់។
សម្លាប់គាត់ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
យល់ព្រម?
សូមស្ងប់ចិត្ត។ ការព្យាបាលមុខរបួសរបស់អ្នកមានអាទិភាព។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនត្រូវការការព្យាបាលទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងសម្លាប់វីននីស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែគិតអំពីបាបិលជាមុនសិន។
យល់ព្រម…
ប៉ុន្តែកុំសម្លាប់គាត់។
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ដូចអ្វីដែលគាត់គ្រោងនឹងធ្វើជាមួយយើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជុងហ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសំលាប់ Jang Han-seok និង Choi Myung-hee ហើយហៅវាមួយថ្ងៃ?
នេះមិនមែនសម្រាប់ការសងសឹកទេ។ ខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងអុក។
ខ្ញុំនឹងយកកូនអុករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។ អ្វីៗជិតរួចរាល់ហើយ។
YEONGHO SNACK BAR
បិទព្រះវិហារដោយផ្ទាល់សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
វណ្ណៈអភិជននឹងត្រូវបិទទ្វារ
ហាង​បញ្ចាំ
សេចក្តីជូនដំណឹង ARNO នឹងត្រូវបិទទ្វារ
LAUNDROMAT
បិទហាងលក់សំលៀកបំពាក់
លោកកាស៊ីណូ។
យើងកំពុងបិទអាជីវកម្មរបស់យើងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យើងចង់ជួយអ្នកធ្វើឱ្យបាបិលធ្លាក់ចុះ។
យើងចង់អោយយើងធ្វើការរួមគ្នាជាក្រុមចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំអាចខ្លាចណាស់ពេលខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
ផ្លាហ្សាទាំងមូលបានសំរេចចិត្តជួយអ្នក
ដូច្នេះសូមឱ្យយើង។
យើងនឹងរង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅក្នុងត្រីមាសដំបូងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីដោយគ្មានបញ្ហា។
ខ្ញុំក៏អាចជួយបានដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅឯវាល។
ប្រើខ្ញុំពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
យើងគិតថាយើងខ្សោយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនខ្សោយទេ។
យើងមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លាំងទេ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើងឥឡូវនេះ។
ចូរយើងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
លោកកាស៊ីណូ។
យើង​ទាំងអស់គ្នា
ផ្នែកមួយនៃគ្រួសារកាស៊ីណូ។
វ៉ាំងណូហ្សាសសាណូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកនៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ? យើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។ វាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការបំបៅ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកស្រុកពីរបីនាក់មកពី Sangcheon-gu ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ត្រូវ។ យើងនឹងថែរក្សាកិច្ចព្រមព្រៀងដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជជែកលេងច្រើននៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងមក។
តើពិធីបុណ្យសពរបស់ម៉ាក់អ្នកបានល្អហើយឬនៅ?
វាជាវ៉ាំងនិច។
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
តើការស្តាប់របស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទ / ចាសអរគុណចំពោះគោលបំណងដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ?
មានជំហានមួយទៀតមុននោះ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបាញ់ចំត្រចៀកតែខួរក្បាលរបស់អ្នកច្បាស់ជាខូចហើយ។
ភាពអាម៉ាស់មួយអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកថាខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងអុកជាមួយអ្នកចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងកម្ចាត់បំណែករបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
សូមស្រមៃគិតអំពីការទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅលើក្តារអុក។
តើនោះមិនមែនជាការអាម៉ាស់និងគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាញ់នៅក្នុងហ្គេមអុកនេះទេ។
ជាអកុសលអ្នកបានចាប់ផ្តើមបាត់បង់រួចហើយ។
ការបរាជ័យចាប់ផ្តើម
ដោយភាពភ័យខ្លាច
លោក Vincenzo បាននិយាយអ្វី?
ទៅហើយដឹកជញ្ជូនខ្នាតតូច។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ស័យគាត់ទើបតែបានទូរស័ព្ទមកនិយាយសួស្តី។
ត្រូវ។ ចុះបើមានអន្ទាក់មួយទៀត?
ហ្គូស។ ទេ
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់មិនអាចដាក់អន្ទាក់គ្រប់ពេលទេ។
-ឆាប់​ឡើង។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះរបស់ដ៏មានតម្លៃនេះ?
លោកស្រីចយជួយយើងក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅ។
ហ្គូស។
តើយើងអាចផ្លាស់ទីវាបានដោយរបៀបណា? យើងគួរតែជំរុញវា។
- ដកវាជាមុនសិន។ - ដកវាចេញ?
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងមិនជួយគាត់ច្រើនទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេដរាបណាគាត់ដឹងថាយើងធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
សូមគិតអំពីវិធីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចជួយគាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើកាតឥណទានមានអ្វីខ្លះ?
លោកកាស៊ីណូបានផ្តល់កាតឥណទានរបស់គាត់ដល់យើងដើម្បីសុខុមាលភាពគ្រួសារ។
"គ្រួសារ"?
តោះទៅហាងនាយកដ្ឋាន។
ដើម្បី​អ្វី?
ដើម្បីទិញឯកសណ្ឋានក្រុមសម្រាប់គ្រួសារកាស៊ីណូ។
របាយការណ៍រាយការណ៍ពីការអនុវត្តន៍
គម្រោងប៊ែលធីវ៉ាយ
ដំណើរការអនុម័តសម្រាប់អគារបាបិលគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើចនោះទេ។
វាមិនមានអ្វីក្រៅពីនំប៉ាវនៅលើជញ្ជាំងទេ។
នៅពេលដែលលោក Nam ត្រូវបានពិនិត្យមើលលើឯកសារ Guillotine
យើងនឹងរកឃើញរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ថែមទៀត។
ដោយសារយើងនឹងនាំប៉មចុះក្រោម
វានឹងល្អប្រសើរជាងក្នុងការកប់សំរាមនៅពីក្រោមវា។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- ហេឡូ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។ - ហេឡូ។
លោក។ ត្រូវហើយ។
សូម​មើល។
លេខាធិការអាចស្នាក់នៅក្នុងតំបន់រង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មានតែ VIPs ប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន។
យើងមិនត្រូវបានគេជូនដំណឹងទេ។
- ហៅគេ។ -ឆាប់​ឡើង។
-នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ សូមទៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ។
- សូមបោះជំហានទៅមុខ។ -ថយចេញ។
ការពឹងផ្អែកលើការផ្លាស់ទីលំនៅ, បង្កើតប្រាក់ជាច្រើន
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងគ្រប់គ្រងប្រកាសរបស់អ្នក។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចូល។
ត្រូវហើយលោក Consigliere ។
អ្នកមិនអាចទៅទីនេះទេ។
- សូមចុះ។ -យើង​សុំទោស។
ត្រឹមត្រូវ។
ជំរាបសួរ, ភ្ញៀវជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំពីសាំងឆុនហ្គូ។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ Babel អនុប្រធានគឺលោក Jang Han-seo ។
ចុងបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ ...
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យបច្ចុប្បន្ននូវអ្វីដែលយើងបានសន្យាជាមួយអ្នក។
វាជា ...
ឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះគ្រឿងនៅប៉មរបស់យើង!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ លោក។
ខ្ញុំជាចាងហាន - ស៊ក។
សម្រាប់អគារបាបិល Tower ត្រូវបានសាងសង់
ជំនួយពីប្រធានការិយាល័យស្រុកយើង
- មេប៉ូលីស។
សមាជិកសភាគីម…
ខ្ញុំគឺគីមយូ - ហ៊ី។
…និងភ្ញៀវ VIP ផ្សេងទៀតមកពី Sangcheon-gu ពិតជាចាំបាច់ណាស់។
ហើយជាការពិតណាស់បាបិលគួរតែត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
រីករាយនៅយប់នេះ។ ខ្ញុំភ្លេចសួរ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈ្នះមួយឯកតា។ - យើងនឹងទទួលបានច្រើន?
-ឈប់​និយាយ។ - សូមអបអរសាទរ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
នេះគឺសម្រាប់ជាន់ទី ៩២ នៃអគារអេ។
ហើយជាន់នេះនឹងទៅ…
សូមអបអរសាទរលោកគីមអ៊ុក - ហ៊ី។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា! -Gosh ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
-Gosh ។ - គាត់ស្រឡាញ់វា។
បុរសទាំងនេះមិនគួរឱ្យជឿ។
- កុំខកចិត្ត។ - ពួកគេមិនចេះខ្មាស់អៀន។
- តើវាជាផ្ទះថ្មនៅឯអគារខ - តើពួកគេអាចអៀនខ្មាស់បានទេ?
មនុស្សមិនអាចគ្រប់គ្រងភាពលោភលន់របស់ពួកគេបានទេ។
- មានតែរឿងធំជាងលោភលន់ប៉ុណ្ណោះ - វាមើលរំលងទន្លេហាន
- ឧទ្យានមួយនិងទីក្រុង។ - គឺជាការលោភលន់ធំជាងនេះ។
វាមានទស្សនៈល្អឥតខ្ចោះ។
មែនលោកស្រីប្រធានស្រុក។
ការលើកលែងពន្ធលើសំណង់!
ការលើកលែងពន្ធលើសំណង់? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
-Police ប្រធាន។ - ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀត
- នៅពេលអ្នករុះរើផ្លាហ្សា។ ប៉ូលីសកាន់តែច្រើនសម្រាប់ការវាយកំទេចចោល!
នោះពិតជាធំណាស់។ នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
លោកស្រីប្រធានស្រុក។
រាល់មុខជំនួញឯកជនទាក់ទងនឹងសាំងឆុន - ហ្គ
នឹងត្រូវធ្វើជំនួញជាមួយបាបិលគ្រុប។
- និយាយ! ត្រូវហើយ! -ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ?
ផ្ទះថ្មនេះទៅដល់មេស្រុក!
-ផ្លូវ​នេះ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ភាពល្អ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ត្រឹមត្រូវ។ គាត់ជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយនៃព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
វាជាជាន់ទី ៥២ ។
សូមអបអរសាទរលោកហមស៊ុងអ៊ុន។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយណាស់។
យើងបានចែកឱ្យអង្គភាពទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងកាត់នំខេកដើម្បីអបអរព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
លោកគីមមេឃុំស្រុក។
ហើយមេប៉ូលីសសូមមកឥឡូវនេះ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
ហេ!
- ហេអ្នក ... - តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះជាគ្រាប់បែក!
គ្រាប់បែកមួយ?
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងរងការគំរាមកំហែង។
អ្នកនាងចយអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ? ទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ហ៊ានណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកស្រែក
ឬព្យាយាមរត់ចេញ
គ្រាប់បែកនេះនឹងរលត់ទៅ។
- គ្រប់គ្នាកុំធ្វើចលនា។ - វ៉ៃ!
តើអ្នកណាជាអ្នកដាក់អ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ហើយបានទទួលការណែនាំតាមរយៈអត្ថបទ។
និង…
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មានគ្រាប់បែកនៅទីនេះ។
ត្រូវតែជាគ្រាប់បែក។ - មីចូស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចដែលបានណែនាំ។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់គ្រាប់បែកនេះ។
នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
គាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ធ្វើឱ្យពួកគេជឿថាវាជាគ្រាប់បែកពិត។
បាទ​លោក។ កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
អ្នកនឹងមានសេរីភាព។
បាទ​លោក។
ធ្វើឱ្យ Choi Myung-hee បង់ប្រាក់សម្រាប់ការធ្វើឱ្យបុរសអ្នកអាម៉ាស់មុខ
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការអោយនាង។
អូត្រូវហើយ។ បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
ចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ត្រូវតែលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាមួយប៊ែលគ្រុប
និងកាត់ចំណងទាំងអស់ជាមួយប្រធានចាងហាន - ស៊ក។
ស្បថលើជង្គង់របស់អ្នក។
អ្វី? យើងត្រូវលត់ជង្គង់?
វីនហ្សិនហ្សូ?
អេ​លោក! អ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតយើងមែនទេ?
មិនមានគ្រាប់បែកទេ! នេះជាប្រទេសកូរ៉េ!
ឥឡូវ​នេះ! គ្រាប់បែកអាចរលត់បានក្នុងមួយនាទី។
អ្វីមួយមើលទៅបិទ។
ត្រូវ។ ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះមើលទៅក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែជាឆ្នាំងសាកចល័ត។
បើនេះជាស្តុបក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
សំរាប់អ្នកដែលបដិសេធមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ក្នុងរយៈពេល ៥ វិនាទី
គំរូខ្នាតតូចរបស់បាបិលថលនឹងផ្ទុះឡើង។
- តើអ្វីទៅ? - តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រាំ!
បួន!
បី!
ពីរ!
មួយ!
- អេល! - បើកឡើង!
-បើក​ទ្វា។ -បើក​វា។
- អេល! - អេល!
- បើកវាឥឡូវនេះ! - អេល!
-បើក​ទ្វា។ - បើកវាឥឡូវនេះ។
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
នៅពេលនោះគឺជាពេលវេលា
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបោះឆ្កែម៉ាញ់ដែលសម្លាប់ឪពុកអ្នក
ទៅរូងតោ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចុចប៊ូតុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពួកគេគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
លេខគោរព
គ្រាប់បែកនៅក្នុងនំអាចលុបចោលបន្ទប់ទាំងមូល។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើអ្វីទៅ? -អូ​ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ឡាក់។
- តើអ្វីទៅ? - បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនទទួលបានទេ។
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? គ្រាប់បែកនេះ…
វាអាចជូតបន្ទប់បាន!
រង់ចាំ។
លោក។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគ្រាប់បែកពិត។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកខ្ញុំបានថតអ្នកតាំងពីដំបូង។
ផ្ញើសារអត្ថបទ
ធ្វើក្នុងនាមជាមនុស្សស្លាប់និយាយឥឡូវនេះ
សារខ្លី
លេខគោរព
ធ្វើដូចមនុស្សស្លាប់បាននិយាយនៅពេលនេះ។
ស្វែងរកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក
ទំពារវាហើយលេបវា។
ហើយបន្ទាប់ពីស្គាល់ខ្លួនឯង
ស្បថលើជង្គង់របស់អ្នក។
- កិច្ចព្រមព្រៀង! - តើមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀង…
ស្តោះវាចេញ។ ហ្គូសសូមអញ្ជើញមក!
ខ្ញុំជាប្រធានប៉ុស្តិ៍នគរបាលសង្កាត់សង្កែ
-will នឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Babel Group ។ - ហេ។ ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះព្រះ!
ខ្ញុំ, សមាជិកសភាគីមអ៊ុក - ហ៊ី,
នឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនបាបិលគ្រុប។ ខ្ញុំស្បថ។
ស្ងាត់!
អ្នកស្ងាត់!
តើអ្នកចង់អោយយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានការិយាល័យស្រុកសង្កែ - ហ្គូ។
ស្បថដើម្បីកាត់ផ្តាច់រាល់ទំនាក់ទំនងជាមួយបាបិលគ្រុប!
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការចាត់ទុកជាមោឃៈការយល់ព្រមរបស់អគារបាបិលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្បថ!
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាបានឈប់! វាឈប់!
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ -Gosh ។
ហេ។
ការងារ​ល្អ។
ប្រើឥទ្ធិពលរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
អ្នកអាចចាកចេញទាំងអស់។
តោះចេញ។ យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
-តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញហើយ។
-ប្រញាប់​ឡើង! - មែន!
- ហារីរី។ សូមចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងគួរតែចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
លោកនំនេះនំ ... គ្រាប់បែក…
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
ឈប់​និយាយ។
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា!
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាបានត្រលប់មកវិញ។
- កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។ -លោក។ ចាង!
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា!
សូមអរគុណ។
យើងបានឈ្នះសូម្បីតែដោយមិនបានផ្លាស់ប្តូរប៊ីស្សពរបស់យើង។
ការទទួលបាននូវអ្វីដែលយើងចង់បានគឺងាយស្រួលជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
ភាគីទី ២
នឹងកាន់តែអស្ចារ្យនិងឆ្កួតជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភាគីទី ២ ។
- គាត់ចេញហើយ។ - តើគាត់មែនទេ? យល់ព្រម។
លោក!
សួស្តី។ សុខភាព។
លោកហាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅដើមនេះ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកលោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់គាត់បានកើនឡើងដូច្នេះគាត់មានអារម្មណ៍ល្អ។
មែនហើយអ្នកគឺជាស្តេច។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់មានកងទ័ពទាំងមូលនៅក្បែរគាត់។
អ្នកបានមកជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីយូរមកហើយគ្រាន់តែដើម្បីលើកខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ នេះជាអ្វី?
ល្អ…
តើគាត់អាចជួបគាត់បានទេ?
ហេតុអ្វី?
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួបគ្នាបន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោត?
យើងមិនអាចប្រយ័ត្នប្រយែងពេកមុនការបោះឆ្នោតទេ។
វាទាក់ទងនឹងឯកសារ Guillotine ។
- ស។ ចុយ! -Jeez!
នៅ​ទីនេះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកដាល់។ តើអ្នកនៅគ្រប់ពេលវេលានៅទីណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែមកជួបអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
តើអ្នកនិង Hwang-gyu បានធ្វើការឱ្យ Vincenzo ទេ
បន្ទាប់ពីក្បត់ខ្ញុំ?
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
ខ្ញុំអស់ពីគំនិតខ្ញុំហើយ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ក្រោក​ឡើង។
មនុស្សកំពុងមើល។ ក្រោក​ឡើង។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវមានការនិយាយយូរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវហើយម៉ា។
ចូលទៅ។ តោះទៅផឹក។
- ស។ ហុង? - កន្លែងណា?
ឆាប់​ឡើង។
ដុសខាត់វា។
អ្នកមកទីនេះ។
អ្នកមិនពូកែវាយកូនគោលលើទឹកកក។
ព័ត៌មានជំនួយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមានប្រយោជន៍មែនទេ?
អ្នកអាចបំផ្លាញពិធីជប់លៀងដោយអរគុណដល់ខ្ញុំ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ហ្គូស។ តើអ្នកមិនអាចផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំទេនៅពេលដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលវា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
វាអាចនឹងមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងថាមពលឌីជីថលនៅបាបិល។
តើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ថាមពលត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ។
ពេលរឿងនោះកើតឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន្ទះសាដោយហេតុផលខ្លះ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើមិនបាន
ទម្លាក់កិត្តិយស
ខ្ញុំមិនទាំងពាក់មួកសុវត្ថិភាពផង។ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសិក្សាហើយឬនៅ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងតែសម្លាប់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះពីព្រោះខ្ញុំបានអានសៀវភៅជាច្រើន។
ប្រភពការពារល្អបំផុតរបស់អ្នកមិនមែនជាកាំភ្លើងរឺដាវទេ។
វាជាខួរក្បាលរបស់អ្នក។ កុំភ្លេចថា។
លាហើយ។
រង់ចាំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អរគុណ​លោក។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហ្គូស។
វ៉ាំងណូហ្សូ។
សូមអរគុណ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នករកលុយមែនទេ?
កប់គាត់។
GEUMGA PLAZA
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចេញទៅប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនយើងដោយរបៀបណា?
យើងមិនមែនជាចំណេះដឹងនៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
ដំបូងអ្នកត្រូវប្រើចំណុចខ្សោយរបស់សត្រូវរបស់អ្នកជាអាវុធ។
អ្នកត្រូវតែក្លាហាន។
ភ្លេចអំពីលក្ខណៈ។
ប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេដូចជាពួកគេបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយដូចជាអ្នកមិនចង់ឃើញពួកគេម្តងទៀត។
កុំបោះបង់ចោលការទាមទាររបស់អ្នក។
កុំអោយស្ថានភាពសង្គមរបស់ពួកគេបំភិតបំភ័យអ្នក។
រឹងមាំ
និងធ្វើដូចអ្នកស្មើពួកគេ។
ប៊្លុសប៊ីធី, សៀងហៃ
តើអ្នកជាពពែឬអ្វីដែលកំពុងច្របាច់នៅលើក្រដាសមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង
សម្រាប់ការស្ថាបនាអគារបាបិល Tower មានបញ្ហាមែនទេ?
ការតំរែតំរង់សំណង់
អ្នកគួរតែវាយតម្លៃឡើងវិញ។
ហើយផ្អែកលើមូលដ្ឋាននោះ
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលឡើងវិញនូវដំណើរការអនុម័តនេះផងដែរ។
ខ្ញុំជាប្រធានប៉ុស្តិ៍នគរបាលសង្កាត់សង្កែ
-will នឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Babel Group ។ - វាមិនមែនជាការប្រកួតនិយាយស្តីទេ។
បន្ទាប់មកបំពង់ករបស់អ្នកមិនហូរឈាមទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដំបូង…
បញ្ជូនប៉ូលីសនៅម្តុំហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សា
និងពង្រឹងសន្តិសុខ។
ទីពីរ…
ផ្តល់ឱ្យអ្នកជួលរង្វាន់ Geumga ផ្លាហ្សាពលរដ្ឋក្លាហាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
គាត់ស្រឡាញ់វា!
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ទុកជាមោឃៈរាល់គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៅជុំវិញហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សា។
ទទួលយកសំណូកទាំងអស់ដែលអ្នកបានយកពីបាបិលគ្រុប
និងបរិច្ចាគវាទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាហ្គាំម៉ាហ្គា
លើកលែងតែអ្នកចង់ឱ្យគេអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកផ្តល់ជំនួយហ្គោហ្គោប៊ែលប៊ែល
"អ្នកជំនួយប៉មបាបិល"?
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះអ្វីដែលសម្រាប់ក្រុមចោរប្លន់ទាប?
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាឈ្មោះសម្រាប់ទឹកដោះគោជូរ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកកមួយនៅលើកក្រោយអ្នកគិត។
ចាំមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាជីវជាតិរបស់ Geumga-dong ។
អ្វី?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេកំពុងពិចារណាឡើងវិញនូវដំណើរការអនុម័ត។
តើ Wusang កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឋាននរកដល់ពួកគេដូច្នេះពួកគេនឹងបង្កើតផែនការ។
-អង្គុយ​ចុះ។ -យល់ព្រម។
ពេលខ្ញុំត្រូវគេបាញ់ចំត្រចៀក។
ពេលដែលអ្នកបាញ់មកខ្ញុំចំក្បាលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំរីករាយដែលមានជីវិត។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
វាទើបតែយើងពីរនាក់ទេឥឡូវ។
យើងជាបងប្អូន។
ជាយូរមកហើយម្ដាយរបស់អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើល្អចំពោះអ្នក
ហើយមើលថែអ្នក
ទោះបីខ្ញុំមិនអោយអ្វីក៏ដោយ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ទេ
ទេលោក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បាបិលបូ។
យកហើយបើកវា។
អ្នកចង់បើកក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកាត់ឱ្យធ្វើការងារដ៏សំខាន់បែបនេះទេ។
និង Babel Bio … Gosh ទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។ - សាកល្បងវាអ្នកតាក់ស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំនឹងទុកឱសថបាបិលឬគីមីអោយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មក​នេះ។
ក្លាយជាសហគ្រិនប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតដូចជាអេលីសាបិត Holmes ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ សូមអរគុណ។
ធ្វើបានល្អ។
ការិយាល័យលេខ ៣ ផេនស៊ឺជុន
មគ្គុទេសក៍នៃសករាជថ្មីភីកស៊ឺនជុន!
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមានបញ្ហាទេ។
ត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែបន្តជាមួយនោះ។
ព្រះនេះឆ្កួតនេះ។
- វាបានមួយរយៈលោកហេ។ -សួស្តី​លោក!
Gosh, "លោក"? កុំធ្វើបែបនេះ។
អញ្ចឹងវ៉ូវាងធ្វើបានល្អមែនទេ?
ហ្គូសខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែអ្នកក៏នៅតែចាំក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដែរ។ សូមអរគុណ។
-អង្គុយ​ចុះ។ -យល់ព្រម។
អ្នកបានរាំ tango ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់នៅឯពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកច្រៀងបទ“ ស្រវឹងស្រវឹង” មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចក្មេងជំនាន់ក្រោយដ៏ចម្លែកបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ទោះយ៉ាងណាប្រាប់ខ្ញុំអំពីឯកសារហ្គីលីលីន។
- តើនោះជាអ្វីទៅ? -យល់ព្រម។
វាជាការឆ្កួតពីរសប្តាហ៍លោក។
លោកកាស៊ីណូ។ លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំបានវិភាគ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងបាបិលពីឯកសារហ្គីលីលីន។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យគន្លឹះដែលកើតឡើងច្រើនជាងគេទេ?
រឿងអាស្រូវសូកប៉ាន់ឬផ្លូវភេទ?
វ៉ុង។ - ត្រូវតែក្លាយជាអចលនៈទ្រព្យ។
-ម៉េច​អ្នកដឹង? យើងនៅកូរ៉េ
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដើម្បីឱ្យច្បាស់វាជាអាយឌីស៊ី។
"អាយឌីស៊ី"?
តើអាយឌីស៊ីជាអ្វី?
សាជីវកម្មអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុងច្នៃប្រឌិត។ "
ពួកគេអភិវឌ្ឍនិងផ្តល់អចលនទ្រព្យសម្រាប់ការកសាងទីក្រុងថ្មី។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ឈ្មោះ៖ ផេនស៊្រី - ជុនពិសេស: អចលនទ្រព្យ - អចលនទ្រព្យ
ដូចដែលបានរំពឹងទុកឧស្សាហកម្មសំខាន់របស់ក្រុមកាតែលកូរ៉េគឺអចលនទ្រព្យ។
អាយឌីស៊ីជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងដំណើរការទាំងអស់។
បាបិលនិងអាយឌីស៊ីមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នារួចហើយ។
អ្នកនៅខាងក្នុងនិងមនុស្សដែលឃុបឃិតជាមួយពួកគេ
ត្រូវតែរកលុយដោយទិញដីនៅជុំវិញអគារបាបិល។
តើអ្នកដឹងទេអ្នកនាំមុខនៃការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីផាកស៊ុងជុន?
គាត់បានទិញដីខ្លះនៅជុំវិញផ្លាហ្សា
ដោយប្រើចន្លោះប្រហោងជាក់លាក់កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
ប្អូនថ្លៃរបស់គាត់គឺជាប្រធាន IUDC ។
- តើបងថ្លៃទេ? - មែន។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរបើកឯកសារ Guillotine ទេ។
វាជាឬសគល់នៃការខកចិត្តរបស់យើង។
យើងបន្តស្វែងរកអំពើពុករលួយបន្ថែមទៀត។
នៅពេលដែលបាបិលគឺជាគោលដៅតែមួយគត់របស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាដល់ពេលដែលយើងដោះស្រាយភាពលោភលន់របស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
លោកកាស៊ីណូ។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
ឯកសារហ្គីលីលីននិងឯកសារមាសមានតម្លៃ ១,៥ ពាន់ពាន់លានវ៉ុនត្រូវបានកប់
នៅក្រោមអគារបាបិល?
បាទ​លោក។
ហើយមេធាវីម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលីមានការគ្រប់គ្រងលើរឿងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
-លោក។ គីម។ - មែន។
តើនេះជាគ្រោងសម្រាប់តុក្កតាទេ?
ល្អ…
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាព័ត៌មានរបស់គាត់គឺអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាជារឿងនយោបាយឬជីវិត
មិនមានរឿងដូចជារឿងល្ខោនច្រើនពេកទេ។
បញ្ហាទាំងអស់នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោក។
អគារបាបិល Tower …
ឯកសារ Guillotine …
អ្វីៗទាំងអស់…
ពួកគេគ្រប់គ្នា
គឺដូចជាដាវដែលតម្រង់មកកខ្ញុំ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាខែលដែលមិនអាចបំបែកបានរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ត្រូវប្រើខែលនោះ?
លោកម្ចាស់…
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរើចេញ។ ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកមានសំណាងនៅថ្ងៃមុន។
ប្រសិនបើមានការផ្ទុះផ្សេងទៀតវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំជំរុញឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចូហានិងខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពាក្យរបស់ព្រះពុទ្ធ
និងស្នាក់នៅទីនេះដូចដែលយើងបាន។
-លោក។ កាស៊ីណូ។ - បាទ?
ខ្ញុំចង់សួរសំនួរមួយដល់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្រះវិហារជាច្រើន
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងអាចសាងសង់ប៉មបាបិល?
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេកំពុងពិចារណាវាឥឡូវនេះ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំវានឹងពិបាកក្នុងការសាងសង់ប៉មមួយនៅទីនោះ
ជាមួយ hiccups ដូចនេះ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងតែចាប់ផ្តើមសង្ស័យថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នករាល់គ្នា។
វាជាកំហុសតូចតាចជាមួយឯកសារ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
Wusang នឹងថែរក្សាវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនមានភេសជ្ជៈ?
ហើយវាមិនមានអ្វីធំដុំទេប៉ុន្តែពិនិត្យមើលវត្តមានដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ហ្គូស។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។ ឆាប់​ឡើង។
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលរំខាន។
តើយើងមិនអាចកម្ចាត់វាចោលទេឬ?
យើងមិនអាចបាត់បង់មនុស្សដែលបានចូលរួមប្រជុំថ្ងៃនេះទេ។
រក្សាទំនុកចិត្តពួកគេ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមែនជាប៊ីស្សពរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែពួកគេនឹងបង្កើតកូនអុកល្អ ៗ ។
ហ្គូសអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកកំពុងធ្វើប្រហាក់ប្រហែលអុក។
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនាំភ្ញៀវមកជាមួយខ្ញុំ។
ភ្ញៀវ?
ទីបំផុតខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកគឺលោក Vincenzo Cassano ។
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំជាហុងឆា - ក្មេង។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លឺពីអ្នកច្រើនដែរ។
សួស្តី​លោក។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំជាមនុស្សខ្វិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សួស្តី។
លោកអានយើងត្រូវនិយាយ។
ដូច្នេះ…
អត់ទោស។
អ្នកមានឯកសារ Guillotine ទេ?
លោកស្រីហុង, លោកណាម, អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងអំពីវា។
កុំប្រាប់ព្រលឹង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែបញ្ជូនទៅភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ -
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
យើងមានការងារត្រូវធ្វើជាមួយឯកសារនេះ។
ត្រូវ។
យើងអាចបំផ្លាញអ្នករាល់គ្នាជាមួយឯកសារ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ? - សរុប។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រើឯកសារ Guillotine តាមរបៀបដែលខ្ញុំសម។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកនឹងប្រើវា។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកលោក Consigliere ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេ!
ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។ ឯកសារ Guillotine គឺ
ចាក់សោរនៅជាន់ក្រោមនៃហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សា?
ហើយ Vincenzo Cassano គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចយកវាចេញបាន?
- មែន។ -You punk ។
អ្នកបានធ្វើការ
ជាមួយ Vincenzo Cassano សម្រាប់ហេតុផលមួយ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសារហ្គីលីលីនឆាប់។
-យល់ព្រម។ - បន្ទាប់មកប្រើឯកសារ
វាយអ្នកដឹកនាំគីមហួយ - វ៉ុននិងផាកជេ - ប៊ីមហើយក្លាយជា
ប្រធានទីភ្នាក់ងាររបស់យើង។
-ប្រធានាធិបតី? - មែន។
ហួយ - វ៉ុន។ ជេ - បេ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីជួយ?
ត្រឹមត្រូវ។
ជាន់ល្អបំផុតនៅប៉មបាបិល។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅជាន់ទី ១២០ និង ១២១ ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដំបូងជ្រៀតចូលក្នុងក្រុមបាបិលគ្រុបហើយរកឃើញបោកគក់កខ្វក់របស់ពួកគេ។
ដើម្បីយកឯកសារ Guillotine ចេញដោយសុវត្ថិភាពយើងត្រូវតែទម្លាក់ Babel ចុះ។
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
ខ្ញុំជានាយក Tae Jong-gu នៃការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មដែលរៀបចំដោយអន្តរជាតិ
នៅសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សន្តិសុខអន្តរជាតិ។
ហើយទី ២
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់មកបន្ទាប់ពីលោកកាសាណូ។
ផងដែរអំពីវីសិនហ្សិនកាស៊ីណូ…
អ្នកមិនគួរដើរតាមគាត់ទេ។
-Pardon? - គាត់បានភៀសខ្លួនទៅប្រទេសកូរ៉េ
ជាមួយនឹងភ័ស្តុតាងនៃអំពើពុករលួយទាក់ទងនឹងមិនត្រឹមតែជនជាតិអ៊ីតាលីប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកនយោបាយអង់គ្លេសនិងបារាំងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់សំខាន់នោះទេ។
គាត់​គឺ។
គាត់បានបង្កើតប្រព័ន្ធមួយដែលធ្វើឱ្យភ័ស្តុតាងរាលដាល
ទាំងអស់នៅលើបណ្តាញងងឹតនៅពេលដែលគាត់ស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើរឿងអាស្រូវអន្តរជាតិបែកបាក់ដោយសារតែយើង
រដ្ឋាភិបាលរបស់យើងនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ពួកគេកំពុងផ្ទុះឡើង។
ថ្ពាល់របស់ពួកគេត្រូវតែឈឺចាប់ញញឹមដូចនោះ។
សូមក្រឡេកមើលរូបមាស។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាមិនចំណាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានពាក់កាមេរ៉ាចារកម្មទៅការប្រជុំដំបូងផងដែរ
ប៉ុន្តែវាមិនបានកត់ត្រាអ្វីទាំងអស់។
Gi-seok បានធ្វើការមិនល្អពន្យល់ពីរបៀបប្រើវា។
លោក Tae ច្រលំ "លើ" ជាមួយ "បិទ" ។
ទោះយ៉ាងណាអរគុណអ្នកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងកាន់តួនាទីធំជាងនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។ គាត់សមនឹងទទួលបានកិត្តិនាមកាន់តែច្រើន។
សួស្តី​លោក។
អ្វី? យុង - អ៊ុន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីឆ្លើយថា
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំស្គាល់វា។
លោក Cho នៅទីនេះគឺជាភ្នាក់ងារមួយក្នុងចំណោមភ្នាក់ងាររបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់មើលទៅស៊ាំ។
អ្នកគួរតែចាប់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលរួមឆ្នាំណា?
ទេ Gi-seok បានចាប់ផ្តើមធ្វើការមុនពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
- អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់។ - ការយកចិត្តទុកដាក់។
-យ៉ាង​ងាយ។ -Gosh ។
"ហ្គូស"? ផ្តោតអារម្មណ៍។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
របៀប…
គ្មានន័យអ្វីទេលោកគីម។
ដូច្នេះ…
លោកហាននឹងក្លាយជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញានៃសេវាកម្មអយ្យការណាំដុងប?
ហើយលោកស្រី Choi គ្រាន់តែជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Wusang?
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងផ្នែកស៊ើបអង្កេតនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីព្រោះអ្នកតែងតែចាញ់!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ហើយអំពីមេធាវីម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី។
កុំទៅតាមគាត់។
គាត់ធំជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
គាត់ស្ថិតក្នុងកម្រិតអន្តរជាតិ។
យើងទើបតែបានជួបប៉ុន្តែអ្នកពិតជាពូកែមែន។
កុំធ្វើអាជីវកម្មនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
លោកផាកមានចិត្តសប្បុរសដោយផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការភាពសប្បុរសរបស់គាត់ទេ។
ចំពោះក្មេងប្រុសដែលបំពុលឪពុកខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់
អ្នកប្រាកដជានិយាយត្រឡប់មកវិញច្រើន។
អ្វី?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើហានស៊ាកសម្រាកនៅពេលនេះ
និងហាន - Seo បើកក្រុមហ៊ុនម្តងទៀត។
អ្វី?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ?
លោក។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមកពីលោកផាក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់ក្រុមហ៊ុនឯកជន -
ឆយមីងហេ។ ចាងហាន - ស៊ក។
តើអ្នកមិនចង់បានការផ្លាស់ប្តូររលូនទេ
ជាមួយរដ្ឋបាលថ្មី?
ហើយអ្នក, Myung -hee ។ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងយកវាដែលអ្នកកំពុងប្រជែងបេក្ខជនប្រធានាធិបតី
ជាមួយនឹងអត្រាអនុម័ត ៣៨,៧ ភាគរយ។
សូមអបអរសាទរប្រធានចាង។
-ម្តង​ទៀត។ -Chairman Jang ។
តើខ្ញុំពិតជាប្រធានជាថ្មីម្តងទៀតមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកហាន…
ទេ
ស៊ឺងហុក។
ហ្គូស។ ខ្ញុំជាអគ្គរដ្ឋអាជ្ញាឥឡូវនេះ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាហាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិនឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
ចាងជុន - អី?
-Vincenzo ។ -Vincenzo ។
ប៉ូលីសអន្តរជាតិនឹងមកចាប់ខ្លួនគាត់ក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
ប៉ូឡូញ?
ប៉ូលីសអន្តរជាតិ។ -ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ត្រូវ។
អ្នកដឹង​ហើយ…
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅថៅកែនៃកាស៊ីណូគ្រួសារហើយដាក់អន្ទាក់។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យគាត់រកឃើញឧក្រិដ្ឋកម្មដែលយើងអាចដាក់វ៉ាំងហ្សិនហ្សុនជាមួយ។
ហើយខ្ញុំបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូឡូញ។
ហ្គូស។
បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
សូមកម្ចាត់អ្នកដែលទំនងជាទទួលបានឯកសារហ្គីលីលីន។
ហើយអ្នកដែលជាប្រធានជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹងវាយកម្ទេច Geumga ផ្លាហ្សា
និងទទួលបានឯកសារ Guillotine ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញប្រសិនបើវីនហ្សីនហ្សូត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ?
លេខហ្គូស។ វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តោតលើការនាំមុខបាបិល។
ខ្ញុំដែលជាអគ្គរដ្ឋអាជ្ញានឹងគាំទ្រអ្នកលើរឿងផ្សេងទៀត។
Jang Han-seok …
សូម​មើល
អ្នកណាចេញមកកំពូល
ការត្រួតពិនិត្យរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុនហាន់ស៊ឺនហុក
សូមនិយាយពីរបីពាក្យក្នុងនាមជាអគ្គរដ្ឋអាជ្ញាថ្មី។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសក្រៃលែងដែលមានឱកាសបម្រើប្រជាជននៃប្រទេសរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរដ្ឋធម្មនុញ្ញនិងប្រជាធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតខ្ញុំដើម្បីឱ្យគោលការណ៍យុត្តិធម៌
អាចជាកម្លាំងជំរុញនៃប្រព័ន្ធច្បាប់របស់យើង។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីដើម្បីលុបបំបាត់ការសង្ស័យអំពី
-colluding ជាមួយ Babel? - ដូចអញ្ចឹងទេ?
តើគាត់ក្លាយជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញាពេញមួយយប់ដោយរបៀបណា?
Jang Han-seok មិនមានឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ពួកគេត្រូវតែប្រើនរណាម្នាក់ដែលខ្ពស់ជាង
ដើម្បីបញ្ចៀសការវាយប្រហាររបស់យើង។
- មែន។ ខ្ញុំ - តើវាអាចជា ...
ដឹងច្បាស់ពីការមិនទុកចិត្តនិងកង្វល់របស់សាធារណជន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាលោកចាងហានស៊ាមិនរាយការណ៍រឿងនេះមកពួកយើង? នេះគឺធំធេងណាស់។
ត្រូវ។ គាត់កំពុងរអិលទៅហើយ។
គាត់មិនរអិលទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
ពួកគេកំពុងត្រូវបាននាំទៅកាន់តំបន់ក។
ប៉ូលីស
តើអ្នកត្រូវការពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកឃើញ…
មានអ្វីមួយកំពុងរំខានខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការជ្រើសរើសច្រើនទេនៅក្នុងជីវិត។
វាសប្បាយណាស់។
ប៉ុន្តែនេះគឺ ...
ដែលជាកន្លែងដែលសប្បាយរបស់យើងបញ្ចប់។
អ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីច្រើនពីអ្នកទេ។
កាំភ្លើង​មួយ?
កុំបាញ់។ ខ្ញុំក៏មានកាំភ្លើងដែរ។
មធ្យោបាយក្បត់របស់អ្នក
ដែលអ្នកបានសំរេចគោលដៅរបស់អ្នកហើយ។
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមបាញ់យើងអាចនឹងស្លាប់។
ដូច្នេះសូមឱ្យកាំភ្លើងទាំងពីររបស់យើងចុះក្រោម។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើវាទេ។
តាមពិតកាំភ្លើងខ្ញុំមិនផ្ទុកទេ។ វាទទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បាញ់ក្បាលរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាវាទទេ។
ខ្ញុំកំពុងចង្អុលអ្នកដើម្បីបំភ័យអ្នក។
បាញ់មុន។
វីសិនហ្សិនកាស៊ីណូ។
យើងមកពី Interpol ។
យើងមកទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកហើយធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍អ្នក។
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកគឺវ៉ាំងហ្សិនកាស៊ីណូ។
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះលីយ៉ុងហ្គិច - យូ