SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Siapa itu?
Selamatkan saya.
Membunuh mak saya
bukan saja perbuatan jahat,
tapi perbuatan paling bodoh.
Saya tahu kamu dah bunuh ramai orang
dan cuba bunuh saya juga,
tapi tahu kenapa saya tak bunuh kamu?
Sebab ia menyusahkan.
Ada perkara yang saya perlu buat.
Jika saya bunuh kamu,
kerja saya akan bertambah.
Tapi bukan membunuh orang kamu.
Apa pun…
Kamu perlu mati sekarang.
- Tolonglah.
- Janganlah.
Jangan takut.
Sebab bukan hari ini.
Saya ada satu prinsip.
"Kematian tanpa seksaan
ialah satu rahmat."
Kamu akan dapat dua benda.
Penghinaan yang lebih teruk daripada mati
dan…
kematian yang menderitakan
dalam setiap langkah.
Kamu uruskan sampah itu.
Jangan cuba salahkan saya.
Kalau tak, orang akan tahu…
siapa berikan arahan.
Ini pembuka seleranya.
En. Jang!
- En. Jang!
- Tuan!
Hubungi ambulans!
- Hubungi ambulans!
- Cepat!
Kami akan bawa dia.
Sekejap.
Mak.
Mak!
MENDIANG, OH GYEONG-JA
EPISOD 17
Anak yang terpisah selama 30 tahun,
cuma dapat berikan kematian kepada ibunya.
Jika dia tak jumpa saya,
tentu dia dapat hidup lebih lama.
Akhirnya, saya hidup dalam penderitaan.
Penderitaan atas sesalan saya.
Tak.
Walaupun sekejap,
awak dah buat mak awak bahagia.
Mak awak juga dah buat awak bahagia.
Awak akan dapat rasakan
apabila penderitaan awak hilang.
Tapi yang paling menyeksakan…
saya dah mula
rindukan dia.
Cik Hong,
jika saya mati,
tolong kirimkan selendang ini
kepada Ju-hyeong.
Saya rasa malu sebab ibunya yang teruk ini
cuma tinggalkan selendang ini.
Selain itu,
tolong sampaikan pesanan saya.
"Ju-hyeong,
kamu ialah rahmat,
kebahagiaan
dan memberi harapan hidup."
Sejak mak rasakan denyutan
di dalam kandungan mak sehingga sekarang,
mak tak pernah
tak menyayangi kamu.
Mak minta maaf
sebab tak dapat memberi kasih sayang
kepada kamu
sehingga akhir hayat mak.
Anak mak…
Ju-hyeong…
Mak benar-benar
sangat menyayangi kamu.
Terima kasih sebab menjadi anak mak.
Maafkan mak."
Tolong jaga Ju-hyeong.
Terima kasih.
Panggil doktor sekarang!
Sekarang!
Bawa saya pergi segera.
Telinga abang akan sakit,
jadi duduklah di sini dulu.
Cik Choi.
Hantar orang
untuk bunuh Vincenzo sekarang.
Hantar 100 atau 200 orang sekalipun!
Hantar dan suruh mereka bunuh dia.
Saya akan bayar berapa saja!
Okey?
Tolong bertenang dan terima rawatan dulu.
Tak perlu!
Jika tuan tak suruh pun,
saya tetap akan bunuh Vincenzo.
Sekarang kita perlu fikirkan Babel dulu.
Okey…
tapi jangan bunuh saja.
Kita juga perlu bunuh dia
dengan penuh penyeksaan.
Sudah pasti.
Ju-hyeong.
DEFENDAN
Kenapa kita tak bunuh Jang Han-seok
dan Choi Myung-hee saja?
Saya bukan nak balas dendam,
tapi nak mulakan permainan catur.
Hari ini saya akan gerakkan bidak.
Baiklah, persediaan hampir selesai.
KEDAI SNEK YEONGHO
NOTIS PENUTUPAN SEMENTARA
ATAS SEBAB PERIBADI
AKADEMI PIANO FATE
PAJAK GADAI
DITUTUP
NOTIS
ARNO DITUTUP SEMENTARA WAKTU
KEDAI DOBI
KEDAI DITUTUP SEMENTARA
En. Cassano.
Kami dah tutup kedai buat sementara waktu.
Kami nak bantu tewaskan Babel.
Sekarang kita benar-benar satu pasukan.
Sebenarnya,
saya juga agak menakutkan apabila marah.
Saya juga nak tolong.
Ini keputusan kami sendiri,
harap awak faham.
Saya sentiasa bersedia.
Jika perlukan sesuatu, beritahu saja.
Kandungan saya belum sarat,
jadi saya masih cergas.
Saya boleh bantu.
Awak tahu yang saya berpengalaman, bukan?
Saya sentiasa sedia membantu.
Selama ini,
kami sangka kami lemah.
Kami tak lemah,
tapi kami tak cuba menjadi kuat.
Keadaan akan menjadi lebih sukar,
biarlah kami bantu.
En. Cassano,
kami semua
Keluarga Cassano.
Vincenzo Cassano!
Apa kata berehat saja hari ini?
Kami akan uruskan semuanya.
Ini hari terakhir kita beri makan,
jadi saya perlu hadir.
Mereka cuma orang dari Sangcheon-gu.
Tuan tak perlu hadir.
Kami juga akan uruskan kontrak.
Kenapa kecoh sangat?
Saya cakap, saya nak pergi.
Yalah, dia cakap dia nak pergi.
Pengebumian mak awak berjalan lancar?
Vincenzo.
Ya, atas jasa awak.
Pendengaran awak baik?
Ya, sebab awak tembak dengan baik.
Apa pun,
adakah hari ini saya mati?
Ada satu langkah sebelum itu.
Saya tak ingat.
Saya tembak telinga,
tapi otak yang tak betul.
Penghinaan lebih teruk daripada mati.
Jadi itu saya akan bermain catur
dengan awak mulai hari ini.
Saya akan hapuskan
buah catur awak satu demi satu.
Awak sendirian di atas papan catur.
Bukankah itu memalukan dan menakutkan?
Tak.
Saya takkan kalah dalam permainan catur.
Malangnya, awak dah mula kalah.
Kekalahan bermula
dengan ketakutan.
Itu Vincenzo, bukan? Dia cakap apa?
Cepat bawa miniatur.
Baik.
Saya tak rasa itu panggilan biasa.
Ya, bagaimana kalau ini juga perangkap?
Aduhai, tidak.
Tak mungkin.
Tak mungkin ada perangkap setiap hari.
- Sudahlah.
- Baik.
Ini sangat berharga.
Mari angkat bersama-sama…
Aduhai.
- Bagaimana nak angkat?
- Kita perlu tolak.
- Cabut palam.
- Palam.
Kita pun tak akan dapat membantu sangat.
Tak kisahlah.
Asalkan dia tahu kita serius.
Mari fikirkan cara lain untuk bantu dia.
Kenapa?
Kenapa dengan kad kredit itu?
En. Cassano berikan kad kredit
demi kesejahteraan keluarga kita.
"Keluarga"?
Semua orang, mari ke kedai gedung.
Untuk apa?
Untuk beli uniform pasukan
keluarga Cassano.
LAPORAN PERLESENAN PEMBANGUNAN
KEMAJUAN PROJEK MENARA BABEL
Proses kelulusan Menara Babel
sangat serabut.
Bukan serabut,
tapi lebih tepat jika dikatakan bersepah.
Tentu lebih serabut selepas En. Nam
selesai meneliti fail Gilotin.
Baguslah jika apabila Menara Babel runtuh,
lebih ramai sampah masyarakat
yang turut tertimbus.
Helo, semua.
- Helo, jumpa nanti.
- Helo.
Tuan. Ya.
Mari lihat.
Para setiausaha boleh tunggu
di ruang menunggu di bawah.
Apa ini?
Cuma VIP dibenarkan masuk.
Kami tak diberitahu.
- Mari telefon mereka.
- Jom.
- Kenapa begitu?
- Mari turun dulu.
- Sila beri laluan.
- Ke tepi.
TAHNIAH KERANA BERPINDAH MASUK,
SEMOGA UNTUNG
Semua orang, bertenang dan jaga posisi.
Jangan biar sesiapa masuk.
Baiklah, En. Consigliere.
Tak dibenarkan masuk.
- Tolong patah balik.
- Maaf.
Baiklah.
Selamat sejahtera,
tetamu dari Sangcheon-gu.
Terima kasih kerana bersabar.
Saya pengerusi majlis hari ini,
penjaga Syarikat Babel,
Naib Pengerusi Jang Han-seo.
Ya, akhirnya…
kami akan berikan hadiah
yang kami janjikan kepada anda semua.
Hadiah itu ialah…
MENARA BABEL
peluang untuk menang unit di menara kami!
Ya!
Baiklah, dipersilakan Tuan Pengerusi.
Saya Jang Han-seok.
Sehingga Menara Babel diluluskan,
pertolongan pegawai daerah,
- ketua polis,
- Ya.
Ahli Dewan Kim…
Saya Kim Uk-hyeon.
dan semua VIP di Sangcheon-gu
sangat dihargai.
Pastinya syarikat kami akan membalas
jasa baik anda semua.
- Nikmati malam ini.
- Saya lupa nak tanya.
- Saya harap kamu menang unit.
- Kita akan dapat lot?
- Diamlah.
- Tahniah.
Baiklah. Mari mulakan acara ini!
Bangunan A Menara Babel. Aras 92.
Pemiliknya…
ialah En. Kim Uk-hyeon. Tahniah!
- Berjaya!
- Aduhai.
Saya dah berjaya!
- Dia sangat suka.
Tak sangka betul.
- Jangan kecewa sangat.
- Mereka muka tebal.
- Aras tertinggi Menara Babel, emper.
- Kenapa mereka begitu?
Manusia kalah dengan ketamakan.
- Ketamakan hanya kalah
- Pemandangan Sungai Han,
- taman dan bandar.
- kepada ketamakan lebih besar.
Ia ada pemandangan sempurna.
Ya, Pn. Ketua Jabatan.
Pengurangan cukai bangunan.
Pengurangan cukai bangunan? Wah!
- Silakan, tuan.
- Anggota polis
akan ditempatkan ketika perobohan.
Penempatan anggota polis ketika perobohan?
Ini sangat hebat! Ada yang lebih hebat?
Pn. Ketua Jabatan.
Semua perniagaan swasta
melibatkan Sangcheon-gu
akan menjadi milik Syarikat Babel!
- Puan menang!
- Menang?
Pn. Ketua Jabatan dapat emper!
- Sila datang ke sini!
- Aduhai.
Bagusnya. Saya cemburu.
Tunggu, boleh saya bantu?
Pemenang yang terakhir pada hari ini.
Aras 52.
Tahniah, En. Ham Seung-un.
Tahniah!
Wak nampak gembira.
Baiklah, hadirin sekalian.
Semua pembahagian dah selesai.
Sebagai meraikan hari ini,
mari teruskan dengan acara memotong kek.
Pn. Ketua Jabatan, En Kim
dan ketua polis, sila datang ke hadapan.
Terima kasih.
Siapa itu?
Apa?
Kenapa awak masuk sesuka hati?
Hei!
- Hei, awak…
- Siapa dia?
Kenapa?
Ini bom!
Bom?
Saya telah diugut.
Cik Choi, tolong saya.
- Awak kenal dia?
- Tak!
Saya tak kenal.
Berani awak cakap begitu?
Jika ada sesiapa menjerit
atau cuba keluar,
bom ini akan meletup!
- Jadi semua perlu diam!
- Tunggu.
Siapa arahkan awak?
Saya pun tak tahu.
Saya cuma terima arahan
melalui mesej selepas diculik.
Selain itu…
Apa itu?
- Apa?
- Apa itu?
Ada bom di sini!
- Tentu itu bomnya.
- Aduhai.
Saya cuma jalankan arahan.
Mulai sekarang, ikut arahan saya.
Barulah bom ini berhenti.
Permulaan yang bagus.
Dah siap.
Jangan sampai mereka tahu itu bom palsu.
Jangan risau.
Selepas tugas ini selesai,
kamu berdua akan bebas.
Baiklah.
Balas semua penghinaan yang kamu terima
ketika bekerja dengan Choi Myung-hee.
Selepas parti selesai,
awak akan terima bayaran.
Keluar dari negara ini hari ini.
Semua yang ada di sini
perlu batalkan kontrak jualan
dengan Menara Babel
dan putuskan hubungan
dengan Pengerusi Jang Han-seok.
Bersumpah sambil melutut.
Apa? Kita perlu melutut?
Vincenzo?
Hei! Awak bergurau, bukan?
Bom apa di Korea?
Cepat! Bom akan meletup!
Tapi ada sesuatu tak kena.
Ya! Nampak seperti bom palsu!
Bukankah itu pengecas mudah alih?
Jika ini satu gurauan,
berhenti sekarang!
Jika ada yang tak percaya,
saya akan tunjukkan satu ini.
Lima saat dari sekarang,
KIRA DETIK
miniatur Menara Babel itu akan meletup.
- Apa?
- Apa dia cakapkan?
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
- Tolong!
- Buka!
- Buka pintu!
- Tolong!
- Buka!
Awak betul-betul bunuh dia?
Saya dah cakap dulu.
Apabila tiba masanya,
pembunuh En. Hong Yu-chan
akan terima balasannya.
Awalnya, saya nak suruh awak tekan,
tapi lebih baik saya buat.
Begitu.
Awak dah ubah fikiran?
Saya masih tak ubah fikiran.
Mereka patut terima akibatnya.
NOMBOR TERHAD
Bom di dalam kek itu
boleh letupkan seluruh dewan ini.
- Apa?
- Apa terjadi?
- Alamak.
- Apa kita nak buat?
- Tengok.
- Apa?
- Buka pintu.
Saya tak terima mesej.
- Kenapa?
- Bom itu…
Ia boleh letupkan dewan ini!
Sekejap.
Tuan.
Saya rasa itu bom betul.
Untuk pengetahuan anda,
parti ini dirakam dari awal lagi.
MENGHANTAR PESANAN
IKUT CAKAP SI MATI
MESEJ DIHANTAR
NOMBOR TERHAD
Cepat buat seperti apa
yang diarahkan oleh si mati.
Segera cari kontrak masing-masing,
kunyah dan telan.
Selepas dah jumpa kontrak masing-masing,
melutut dan bersumpah.
- Kontrak?
- Mana kontrak?
Kontrak…
Ludahkan! Aduhai!
Saya, Ketua Balai Polis Sangcheon
- putuskan hubungan dengan Syarikat Babel!
- Hei, saya nak kontrak saya.
Saya bersumpah!
Saya, Ahli Dewan Kim Uk-hyeon,
bersumpah memutuskan hubungan
dengan Syarikat Babel!
Semua diam!
Awak yang patut diam!
Awak nak kami mati?
Saya, ketua pejabat daerah Sangcheon-gu
memutuskan hubungan dengan Syarikat Babel.
Saya bersumpah!
Nampaknya semakin mudah
untuk batalkan lesen Menara Babel.
Saya bersumpah.
Pemasa sudah berhenti!
- Apa?
- Aduhai?
Hei.
Terima kasih.
Atas kerjasama anda,
parti hari ini dianggap
tak pernah diadakan.
Anda dibenarkan keluar.
Mari keluar! Cepat keluar sekarang!
- Mari.
- Saya nak pergi.
- Cepat pergi!
- Cepat!
- Cepat keluar!
- Mari keluar sekarang.
- Keluar cepat.
- Keluar.
Tuan, kek ini… Bom itu…
Saya rasa sesuatu yang buruk dah bermula.
Diamlah.
Pemasa!
Pemasa dah hidup semula!
- Pemasa.
- En. Jang!
Pemasa!
Terima kasih.
Kita menang tanpa gunakan biskop pun.
Dapatkan apa kita nak
mudah daripada jangkaan saya.
Parti kedua,
akan lebih besar dan kecoh daripada ini.
Saya akan uruskan persediaan
untuk parti kedua.
- Dia dah keluar?
- Itu dia, bukan?
Tuan!
Helo. Tabik hormat.
En. Han.
Ada apa pagi-pagi begini?
Saya cuma nak jumpa awak.
En. Park sihat, bukan?
Sekarang dia gembira
sebab penyokongnya semakin ramai.
Yalah, awak dalang politik yang hebat,
jadi En. Park cuma mendapat yang terbaik.
Awak buat saya segan saja.
Kenapa awak datang jumpa saya?
Begini.
Boleh saya berjumpa dengan En. Park?
Kenapa nak jumpa dia?
Ada sesuatu saya nak beritahu dia.
Jumpalah selepas pilihan raya.
Sekarang masa yang agak sensitif.
Ini berkenaan fail Gilotin.
- Cik Choi!
- Aduhai!
Tunggu di sini.
Terkejut saya!
Kenapa awak muncul tiba-tiba begitu?
Maaf, saya patut jumpa awak lebih awal.
Adakah awak dan Hwang-gyu khianati saya
dan bekerja dengan Vincenzo?
Kami terdesak.
Saya minta maaf.
Tolong maafkan saya.
Tak sangka betul.
Kenapa awak datang merangkak ke sini?
Saya hilang pertimbangan.
Tolong saya.
Tolong selamatkan saya.
Bangun.
Nanti orang pandang. Bangun.
Ada banyak yang saya nak cakap
dengan awak.
Jika awak nak terus hidup,
beritahu semuanya.
Baiklah.
Naiklah dulu. Mari pergi minum.
- Cik Hong?
- Di mana?
Tak guna!
Sial!
Mari sini!
Awak tak pandai main hoki.
Maklumat yang saya beri hebat, bukan?
Parti penjualan itu huru-hara sebab saya.
Boleh tahan.
Jika bagus, cakap sajalah bagus.
Seterusnya apa?
Tak lama lagi,
mungkin ada perubahan kuasa di Babel.
Perubahan apa?
Biasanya jika kalah besar,
akan ada perubahan kuasa.
Jika itu berlaku, beritahu saya.
Kita jumpa di sini.
Itu mudah saja.
Saya nak tanya sesuatu.
Awak takkan bunuh saya, bukan?
Saya tahu awak takkan bunuh saya.
Saya cuma rasa resah.
Asalkan
awak tak biadab dengan saya.
Saya tak pakai helmet, kenapa buat begitu?
Kenapa buat begitu, tuan?
Terkejut saya, tuan.
Awak rajin belajar?
Mata saya kabur kebelakangan ini
sebab terlalu banyak membaca.
Sumber perlindungan
bukannya pistol atau pedang.
Tapi otak, jangan lupa.
Saya pergi dulu.
Tunggu.
Tunggu!
Kenapa?
Apa?
Awak cakap apa?
Terima kasih, tuan.
Sebab buat saya sedar yang saya bodoh.
Aduhai.
Vincenzo.
Terima kasih.
Aduhai, awak cedera parah.
Tolong saya.
Apa?
Awak fikir awak boleh gunakan saya?
Tanam dia.
PLAZA GEUMGA
Sekarang, kamu patut keluar dan berlawan.
Tolong ajar caranya.
Kami kekurangan kemahiran itu.
Mula-mula, gunakan kelemahan
pihak lawan sebagai senjata.
Kamu perlu bersikap angkuh.
Tak perlu bersopan santun.
Anggap mereka musuh ketat kamu.
Macam takkan berjumpa mereka lagi.
Beritahu syarat kamu dengan jelas
dan jangan berlembut.
Jangan takut dengan jawatan mereka.
Kamu perlu berani
dan anggap mereka setaraf.
LANGIT BIRU, SANGCHEON
Awak kambing, mengunyah kertas?
Kenapa buat saya begini?
Awak tahu ada banyak masalah
pada tapak projek
semasa pemilihan
lokasi Menara Babel, bukan?
LESEN PEMBANGUNAN
PENILAIAN SEMULA
Buat penilaian semula.
Berdasarkan hal ini,
lesen juga perlu disemak
secara menyeluruh semula.
Saya bersumpah memutuskan
- hubungan dengan Syarikat Babel!
- Ini bukan pertandingan berpidato.
Tekak awak tak berdarah menjerit begitu?
Apa yang kamu mahukan?
Pertama,
tempatkan anggota polis
di sekitar Plaza Geumga
dan ketatkan kawalan.
Kedua,
anugerahkan Pingat Keberanian
kepada penduduk Plaza Geumga.
Saya menang!
Dia sangat gembira.
Apa yang saya patut buat?
Batalkan semua kerja pembinaan
di sekitar Plaza Geumga.
Serahkan semua yang awak terima
daripada Syarikat Babel
kepada rumah anak yatim Geumga.
Jika awak tak nak malu.
BERUSAHA, PEMBANTU MENARA BABEL!
"Pembantu Menara Babel"?
Kenapa nama kumpulan samseng begini?
Saya sangka itu jenama yogurt.
Selepas ini kamu akan dihumban
ke dalam peti sejuk.
Ingat wajah saya baik-baik.
Sayalah nutria Geumga-dong.
Apa?
Lesen perlu disemak semula?
Apa yang Wusang buat?
Tak guna.
Saya baru saja huru-harakan keadaan,
tentu mereka akan buat sesuatu.
- Duduklah.
- Baiklah.
Ketika telinga saya ditembak,
saya teringat hari awak tembak saya.
Kenapa ungkit tentang itu?
Saya lega sebab masih hidup.
Saya dah cakap, bukan?
Kita cuma ada satu sama lain.
Kita darah daging.
Dulu, mak awak pernah tinggalkan pesanan.
Dia nak saya layan awak baik
dan jaga awak
walau saya tak beri apa-apa.
Mak cakap begitu?
Ya.
Tapi sekarang awak dah bijak.
Saya nak berikan sesuatu.
Tak apa.
Tak mengapa.
Semuanya dah memadai.
Babel Bio.
Ambil alih dan buat pelancaran.
Awak kata nak uruskan anak syarikat.
Abang, saya masih belum berkemampuan.
Selain itu, syarikat biologi pula.
- Ini tak masuk akal.
- Cubalah.
Kalau kerja awak bagus,
saya akan serahkan
syarikat farmasi atau kimia pula.
Jika begitu…
Saya akan cuba yang terbaik.
Mari sini.
Jadilah usahawan inovatif
seperti Elizabeth Holmes.
Saya akan berikan sokongan.
Ya, saya akan berusaha sebaik mungkin.
Terima kasih.
Buat baik-baik.
CALON 3, PARK SEUNG-JUN
PEMIMPIN ERA BARU, PARK SEUNG-JUN!
Saya kata tiada masalah.
Ya, teruskan saja.
Tak guna betullah.
- Lama tak jumpa, En. Han.
- Apa khabar, tuan?
Tak perlu panggil tuan.
Wusang baik-baik saja, bukan?
Saya bukan orang penting di firma
tapi awak ingat saya, terima kasih.
- Silakan duduk.
- Ya.
Ketika parti kedua Wusang, awak menari
lagu "Gondre Mandre", bukan?
Bagaimana saya boleh
lupakan junior begitu?
Aduhai, tentu saya dah gila.
Saya pernah buat begitu, ya?
Aduhai, saya malu pula.
Baiklah, beritahulah tentang fail Gilotin.
- Apa yang berlaku?
- Ya.
Beberapa minggu ini memang kecoh, tuan.
En. Cassano, Cik Hong.
Saya dan teliti semua bahagian
yang berkaitan dengan Syarikat Babel
dalam fail Gilotin.
Kamu tahu apa kata kunci
yang paling kerap ditemui?
Rasuah atau skandal seksual?
- Salah!
- Harta tanah.
- Bagaimana awak tahu?
- Ini Korea Selatan.
Betul. Lebih tepat lagi, PPBI.
"PPBI"?
Apa itu?
"Perbadanan Pembangunan Bandar Inovasi."
Organisasi yang membangun
dan membekalkan harta tanah bandar.
Awak faham, bukan?
NAMA: PARK SEUNG-JUN
KEPAKARAN: HARTA TANAH
Saya dah agak item utama
kartel Korea ialah harta tanah.
Semuanya melibatkan PPBI.
Nampaknya Babel dan PPBI dah bersepakat.
Orang dalam dan semua
yang bekerjasama dengan mereka
pasti kaya dengan membeli tanah
di sekitar Menara Babel.
Kamu kenal ahli politik Park Seung-jun
yang bertanding kerusi presiden?
Dia juga dah beli tanah
di sekitar kawasan ini lima tahun lalu.
Abang iparnya ialah ketua PPBI.
- Abang ipar?
- Ya.
Kita tak patut buka fail Gilotin.
Ia buat kita geram.
Ada saja perbuatan jahat yang muncul.
Matlamat kita cuma Babel.
Awak nak ke mana?
Kita perlu mula uruskan
ketamakan kita juga.
Saya pergi dulu.
En. Cassano, apa pula sekarang?
Jadi,
di bawah tapak Menara Babel
emas bernilai 1,5 trilion won
dan fail Gilotin?
Ya.
Peguam Mafia Itali yang menguasainya?
Ya, betul.
- En. Kim.
- Ya.
Bukankah ini seperti cerita kartun?
Cerita itu…
sudah dipastikan yang dia berkata benar.
Begitu, ya?
Ada banyak drama
dalam dunia politik atau kehidupan.
Setiap masalah ini serius, tuan.
Menara Babel.…
Fail Gilotin.
Semuanya…
Semuanya
senjata yang boleh mengancam nyawa saya.
Tuan.
Saya akan menjadi perisai
untuk melindungi tuan.
Untuk dapatkan perisai itu,
apa yang saya patut buat?
Tuan…
Maaf sebab cakap begini lagi.
Saya dah sediakan tempat,
jadi sila keluar dari sini.
Kali ini atas sebab apa pula?
Sebelum ini kita bernasib baik.
Jika berlaku letupan lagi,
tempat ini paling bahaya.
Jadi, lebih baik jika kosongkan
tempat ini segera.
Saya dan ketua sami
akan terus berada di sini
seperti kehendak Buddha.
- En. Cassano.
- Ya.
Ada satu perkara yang saya nak tanya.
Silakan tanya.
TOKONG NANYAK
Awak pasti Menara Babel akan dibina?
Saya dengar lesennya perlu disemak semula.
Daripada pengalaman saya,
jika lesen tak diluluskan,
sukar untuk menara itu dibina.
Beberapa syarikat media juga cakap
ada sesuatu tak kena.
Tuan-tuan.
Masalah dokumen hal kecil saja.
Bukan masalah besar.
Wusang akan uruskan dalam beberapa hari.
Apa pun, mari minum dulu
dan terimalah hadiah
tak seberapa daripada kami.
Aduhai.
Kamu semua dah tahu caranya, bukan?
Mereka memang tak guna.
Apa kata lupakan saja mereka?
Semua yang hadir hari ini
tak boleh diabaikan.
Terus memujuk mereka.
Walaupun mereka bukan biskop,
mereka bidak yang berguna.
Aduhai, awak memang hebat.
Awak gunakan analogi catur.
Sangat mengagumkan.
Awak di mana?
Semua dah balik?
Saya nak bawa seorang tetamu.
Tetamu?
Akhirnya kita berjumpa,
En. Vincenzo Cassano.
Helo, tuan.
Saya Hong Cha-young.
Aduhai, saya juga banyak dengar
tentang awak.
Tuan, selamat berkenalan.
Saya pengamal undang-undang di sini.
Begitu. Hai.
En. An, saya nak cakap sesuatu.
Jadi…
Maaf.
Fail Gilotin ada dengan awak?
Orang yang tahu tentang ini
cuma saya, awak, Cik Hong dan En. Nam.
Sila jaga rahsia ini.
Jadi, segera beritahu agensi perisikan…
Tak, bukan sekarang.
Kita perlu buat sesuatu dengannya.
Betul.
Semuanya boleh diselesaikan dengannya.
Awak percaya saya, bukan?
- Sangat percaya.
- Jadi,
tolong percaya cara saya
gunakan fail Gilotin juga.
Saya akan serahkan apabila selesai.
Bagaimana saja awak gunakannya,
saya percayakan awak.
Terima kasih.
Tapi saya ada satu permintaan.
Beritahulah.
Hei!
Jadi, fail Gilotin
berada di bilik bawah tanah Plaza Geumga?
Vincenzo Cassano saja
yang boleh keluarkannya?
- Ya.
- Budak bertuah!
Sebab itulah,
awak bersungguh-sungguh
mendekati Vincenzo, ya?
Saya akan serahkan fail Gilotin
kepada tuan nanti.
- Okey.
- Kemudian, guna
untuk singkirkan Pengarah Kim Hui-won
dan En. Park Jae-beom
serta menjadi pengarah.
- Pengarah?
- Ya.
Hui-won dan Jae-beom.
Jadi, bagaimana saya boleh tolong awak?
Baiklah.
Saya akan mulakan
dengan aras eksklusif Menara Babel,
aras 120 dan 121.
Apa?
Mula-mula, sertai Syarikat Babel
dan cari kelemahan mereka.
Demi mengeluarkan fail itu dengan selamat,
kita perlu jatuhkan Babel.
Maaf sebab terlambat.
Saya ada mesyuarat penting tadi.
Saya Pengarah Tae Jong-gu
dari Biro Respons Jenayah Terancang,
Agensi Perisikan Antarabangsa.
Kedua,
pastikan mereka tak sentuh
Vincenzo Cassano.
Berkenaan Vincenzo Cassano…
Dia seseorang yang kita tak patut sentuh.
- Apa?
- Dia lari ke Korea
dengan membawa bukti penyelewengan
ahli politik bukan cuma dari Itali
tapi dari Britain dan Perancis juga.
Dia lebih menakutkan
daripada yang disangka.
Ya.
Jika dia mati, bukti-bukti itu
akan terus tersebar di jaringan gelap.
Jika skandal antarabangsa tercetus,
kerajaan kita
takkan mampu bertanggungjawab.
Mereka berseronok.
Mereka tersenyum sampai ke telinga.
Berapa sangatlah harga kodok emas itu?
Saya dah pasangkan kamera
ketika perjumpaan pertama,
tapi ia tak merakam.
En. An tak jelaskan baik-baik.
Tuan tertukar butang hidup dan mati.
Apa pun, disebabkan awak,
saya mungkin akan dapat jawatan besar.
Sebenarnya dia lebih berjasa
berbanding saya.
Helo, tuan.
Apa? Yeong-un?
Apa awak buat di sini?
Panjang ceritanya
untuk saya jelaskan.
Saya dah agak!
En. Cho salah seorang ejen kita, bukan?
Sebab itulah saya cam awak.
Berbuallah dengan rakan sekerja.
Awak bekerja tahun bila?
Tak, Gi-seok lebih senior.
- Awak nampak lebih muda.
- Perhatian.
- Senang diri.
- Aduhai.
"Aduhai"? Fokus.
Sudah.
Ini…
Ini tak masuk akal, En. Kim.
Jadi…
En. Han menjadi ketua pendakwa raya
di Namdongbu
dan Cik Choi cuma
akan jadi pengerusi Wusang?
Nampaknya kamu semua tak tahu.
Saya ahli Jabatan Siasatan
dari Majlis Tertinggi Pendakwa Raya.
Awak tak pernah menang apa-apa kes!
Saya?
Berkenaan peguam mafia Itali itu.
Jangan apa-apakan dia.
Dia lebih menakutkan.
Masalah antarabangsa akan timbul.
Baru berjumpa, tapi mengarah pula.
Jangan masuk campur.
En. Park bermurah hati untuk beri
peluang kedua dengan cara ini.
Saya tak perlukannya.
Orang yang meracun ayahnya sampai mati
bercakap banyak pula.
Kenapa?
Awak sangka saya tak tahu?
Satu perkara lagi,
saya rasa lebih baik
Han-seok berehat sebentar
dan biar Han-seo jadi pengerusi semula.
Apa?
Awak maksudkan saya?
Tuan.
Walaupun ini arahan En. Park,
awak tak boleh arakan syarikat swasta…
Choi Myung-hee. Jang Han-seok.
Kamu tak mahu peralihan lancar
dengan pengurusan baru?
Choi Myung-hee, jika awak melenting lagi,
itu dikira melawan bagi calon presiden
yang mendapat lebih 38,8 peratus sokongan.
Tahniah, Pengerusi Jang.
- Sekali lagi.
- Pengerusi Jang.
Saya betul-betul akan menjadi
pengerusi semula?
Awak tahu saya bersusah payah
untuk jadikannya kenyataan?
En. Han…
Tak.
Seung-hyuk.
Aduhai, saya Ketua Pendakwa Raya.
Ketua Pendakwa Raya Han.
Saya benar-benar tak percaya ini berlaku.
Semua ini umpama mimpi.
Siapa namanya?
Siapa? Jang Joon-woo?
- Vincenzo.
- Vincenzo?
Dalam masa 24 jam,
Interpol akan datang tangkap dia.
Interpol?
- Interpol. Polis antarabangsa.
- Saya tahu.
Baiklah.
Saya…
hubungi bos Keluarga Cassano
dan buat satu rundingan.
Saya minta mereka failkan dakwaan
untuk hapuskan Vincenzo.
Pihak Interpol akan gunakan dakwaan itu.
Aduhai.
Sudahlah.
Kenapa kita tak terfikir
untuk buat begitu?
Hapuskan orang yang berkemungkinan besar
memiliki fail Gilotin
dan tuan pula boleh ambil fail itu
selepas Plaza Geumga dirobohkan.
Tapi ada kemungkinan
Vincenzo akan kembali?
Tak, itu mustahil.
Kini tuan cuma perlu uruskan
Babel dengan baik.
Selebihnya akan diuruskan
dengan sokongan pihak pendakwa raya.
Jang Han-seok…
Tunggu dan lihat
Siapa lebih berkuasa
PELANTIKAN KETUA PENDAKWA RAYA
HAN SEUNG-HYUK
PEJABAT PENDAKWA RAYA
Sila berikan ucapan
sebagai ketua pendakwa raya baru.
Ini satu penghormatan besar
kerana dapat berkhidmat untuk rakyat.
Sebagai penjaga undang-undang
dan demokrasi,
saya berhasrat untuk mengabdikan
seluruh jiwa saya agar segala prinsip
dapat ditegakkan dengan keadilan.
Encik terlibat dalam beberapa kes
- melibatkan Babel.
- Begitu saja?
Dia boleh jadi ketua pendakwa raya
begitu saja?
Dia takkan dapat jawatan itu
dengan kuasa Jang Han-seok.
Tentu mereka gunakan orang atasan
untuk melawan serangan kita.
- Ya, betul.
- Jadi, adakah…
Saya benar-benar memahami keraguan
dan rungutan daripada pelbagai pihak.
Tapi kenapa Jang Han-seo tak beritahu?
Ini bukan hal remeh.
Betul, dia curi tulang.
Dia belum curi tulang lagi.
Ya, cakaplah.
Ada perkara penting
yang kita perlu bincangkan.
Mereka dibawa ke kawasan A.
POLIS
Apa yang awak nak cakap?
Saya benar-benar pening.
Begini…
Ada sesuatu mengganggu saya.
Apa? Cakaplah.
Kenapa begitu banyak pilihan
yang perlu dibuat dalam hidup ini?
Kita seronok selama ini.
Tapi di sinilah…
keseronokan berakhir.
Awak sama seperti abang awak.
Saya tak letakkan harapan tinggi.
Pistol?
Jangan tembak. Saya juga ada pistol.
Jika awak khianati saya,
maksudnya awak dah dapat apa awak nak.
Jika salah seorang tembak, kita akan mati.
Jadi, mari letak pistol sama-sama, okey?
Saya tak berniat begitu.
Sebenarnya, pistol saya kosong
tanpa peluru.
Begitu.
Jadi, tembak kepala awak dulu.
Saya dah cakap ia kosong.
Saya cuma nak takutkan awak.
Tembaklah dulu.
Vincenzo Cassano!
Kami dari Interpol.
Kami nak tahan dan bawa awak pulang.
Letak pistol awak, En. Vincenzo Cassano.
PENGHARGAAN ISTIMEWA
UNTUK LEE GEUNG-YOUNG
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya