watch on kisskh.me
sub by kisskh.me
Kadang-kadang, saya rasa
saya disumpah.
Disebabkan oleh sesuatu yang berlaku
sebelum saya dilahirkan.
Ketika dahulu, keluarga ini...
Papa, dia seorang ahli muzik.
Dia dan keluarganya akan menyanyi, menari
dan bersyukur dengan apa yang ada.
Tapi dia juga ada satu impian
untuk bermain di seluruh dunia.
Dan suatu hari...
...dia hilang bersama gitarnya
dan tidak pulang.
Dan Mama...
Dia tiada masa nak menderita
demi ahli muzik yang menghilangkan diri.
Selepas mengharamkan muzik
dari kehidupannya...
...dia menjumpai satu cara untuk
menanggung anaknya.
Dia tabahkan diri
dan belajar cara membuat kasut.
Dia boleh membuat gula-gula,
bunga api...
...atau seluar dalam berkilauan
untuk ahli gusti.
Tapi tidak, dia memilih kasut.
Kemudian dia mengajar anak dia
membuat kasut.
Dan kemudian,
dia mengajar menantunya.
Kemudian, cucu-cicitnya terbabit juga.
Apabila perniagaannya berkembang,
keluarganya juga berkembang.
Muzik telah memusnahkan keluarganya.
Tapi kasut telah mengeratkan mereka.
Nampak wanita itu,
dia nenek moyang saya.
Mama Imelda.
Dia telah meninggal sebelum
saya dilahirkan.
Tapi keluarga saya
masih bercerita tentang dia...
...setiap tahun pada Dia de los Muertos.
Hari Mengingati Kematian.
Dan anak dia,
dia adalah nenek moyang saya.
Mama Coco.
Hello, Mama Coco.
Apa khabar, Julio?
Sebenarnya, nama saya Miguel.
Mama Coco mengalami masalah ingatan.
Tapi tiada masalah
untuk bercakap dengannya.
Jadi, saya beritahu dia
segala perkara.
Dulu saya lari begitu.
Tapi sekarang,
saya lari begini dan lebih laju.
Dan pemenangnya ialah Pengusti Coco!
Saya ada lesung pipi di kiri,
tapi tiada di kanan.
Ada lesung pipit, tiada lesung pipit.
Miguel, makan makanan kamu.
Nenek saya,
dia anak Mama Coco.
Kamu terlalu kurus, nak.
Makan lebih banyak.
Tak apa, terima kasih.
Nenek tanya kalau
kamu mahu lebih tamales!
Ya?
Itulah yang nenek nak kamu jawab!
Nenek menguruskan rumah kami
sama seperti Mama Imelda.
Tak boleh muzik!
Saya rasa, hanya keluarga kami
di Mexico yang benci muzik.
Dan keluarga saya tak membangkang.
Tapi saya...
Balik sebelum
makan tengah hari, nak.
Saya sayang, Mama.
Saya tak sama
seperti keluarga saya yang lain.
Hello, Miguel!
- Hello!
Terima kasih.
- Sama-sama, Miguel.
Hei, Dante!
Duduk.
Baring.
Pusing.
Goyang.
Tumbuk!
Bagus, Dante!
Saya tahu
saya sepatutnya benci muzik.
Tapi ia bukan salah saya!
Salah dia!
Ernesto de la Cruz.
Ahli muzik yang terbaik sepanjang zaman.
Di plaza ini...
Ernesto de la Cruz
mengambil langkah pertamanya...
...untuk menjadi penyanyi paling digemari
dalam sejarah Mexico.
Asalnya, dia bermula dari Santa Cecilia,
seperti saya.
Tapi apabila dia bermain muzik...
...dia buatkan semua orang
jatuh cinta dengannya.
Dia berlakon dalam filem.
Dia ada gitar yang bergaya!
Dia boleh terbang!
Dan dia penulis lagu yang paling baik.
Tapi lagu kegemaran saya, ialah...
Dia hidup kehidupan yang
kamu impikan.
Sehingga 1942.
Ketika dia dihempap oleh loceng besar.
Saya mahu jadi seperti dia.
Kadang-kadang,
saya melihat de la Cruz...
...seperti kami ada kaitan.
Seperti kebolehannya bermain muzik.
Mungkin suatu hari, saya boleh juga.
Kalau bukan sebab keluarga saya...
Hei, budak.
Saya suruh lap kasut,
bukan cerita kehidupan kamu.
Ya, maaf.
Saya tak boleh cakap pasal ini
di rumah.
Kalau saya jadi kamu,
saya terus-terang dengan keluarga...
Dan cakap...
Hei, saya pemain muzik.
Terima saja.
Saya tak boleh cakap begitu.
Kamu ahli muzik juga, kan?
Entahlah.
Saya hanya bermain untuk diri sendiri.
Kamu rasa de la Cruz
menjadi ahli muzik terkenal di dunia...
...dengan menyorok kemahirannya?
Tak!
Dia naik ke plaza itu,
dan dia bermain dengan kuat.
Tengok!
Mereka sedang bersiap
untuk malam ini!
Pertandingan muzik untuk Dia de Muertos.
Kamu mahu jadi seperti dia?
Kamu patut daftar.
Keluarga saya akan mengamuk!
Kalau kamu rasa takut,
jadi, teruskan saja buat kasut.
Marilah, masih ingat apa yang
de la Cruz selalu cakap?
Tunjukkan bakat kamu?
Tunjukkan kebolehan kamu, budak.
Saya akan jadi
penonton pertama kamu.
Miguel!
Nenek!
- Apa yang kamu buat di sini?
Kau jangan ganggu cucu aku!
Mak cik, tolonglah!
Saya cuma lap kasut saya.
Aku tahu helah kau, ahli muzik.
Apa dia beritahu kamu?
Dia cuma tunjukkan gitarnya
pada saya.
Memalukan!
Cucu aku bagaikan malaikat
yang comel dari syurga.
Dia tak mahu
ada kaitan dengan muzik.
Kau jangan ganggu dia.
Sayang, nasib baik kamu tak cedera.
Kamu patut tahu,
jangan berada di tempat ini.
Kamu kena balik, sekarang.
Berapa kali
kami sudah beritahu kamu?
Plaza itu
penuh dengan ahli muzik.
Ya, Pak cik Berto.
Jangan.
Berambus kau!
Pergi!
Itu cuma Dante.
Jangan beri nama pada anjing liar.
Mereka akan ikut kita.
Sekarang, pergi ambil kasut nenek.
Mama jumpa anak kamu
di Plaza Muzik.
Miguel!
Kamu tahu bagaimana perasaan nenek
tentang plaza itu.
Saya cuma pergi lap kasut.
- Kasut ahli muzik!
Tapi plaza itulah ramai orang.
Kalau nenek kata tak boleh di plaza,
bermakna tak boleh.
Tapi bagaimana dengan malam ini?
- Apa dengan malam ini?
Begini, mereka ada pertandingan
mencungkil bakat.
Dan saya ingat nak...
Mendaftar?
Mungkin?
Kamu perlu ada bakat untuk masuk
dalam pertandingan itu.
Apa kamu nak buat?
Lap kasut?
Malam ini
Hari Mengingati Kematian.
Tiada siapa
boleh pergi ke mana-mana.
Malam ini
masa untuk kita bersama.
Bilik mazbah.
Mari pergi.
Jangan pandang nenek begitu.
Hari Mengingati Kematian ialah
satu-satunya hari...
...yang mana moyang kita
boleh melawat kita.
Kita letak gambar mereka
di mazbah...
...supaya roh mereka boleh
datang ke mari.
Ini sangat penting.
Kalau kita tak meletakkan gambarnya
mereka tak boleh datang.
Kita buat semua makanan ini.
Letak benda yang
mereka paling suka semasa hidup.
Semua upacara ini
dapat menyatukan keluarga.
Nenek tak mahu
kamu pergi ke mana-mana.
Kamu nak pergi mana?
Saya ingat
kita sudah selesai.
Aduh.
Sebagai salah seorang ahli keluarga
kamu patut bersama keluarga.
Nenek tak mahu
nampak kamu jadi macam...
Macam ayah Mama Coco?
Jangan sebut orang itu!
Dia patut dilupakan.
Tapi neneklah yang...
Saya cuma...
Tapi, saya...
Papa?
Papa sudah balik?
Mama, bertenang.
Papa akan balik rumah?
Tak, Mama.
Tak apa, saya ada di sini.
Kamu siapa?
Rehat, Mama.
Nenek bertegas dengan kamu, Miguel,
sebab nenek risau.
Miguel?
Apa kita nak
buat dengan budak ini?
Betul itu.
Itulah yang dia perlukan.
Kau rupanya.
Mari masuk.
Mari, Dante, cepat!
Kau boleh mendatangkan masalah.
Nanti ada orang dengar.
Aku harap
ada orang nak dengar.
Selain dari kau.
Bagus!
INGATILAH KU
Saya kena menyanyi, saya kena main!
Muzik bukan saja bakat saya,
ia sebati dengan saya.
Apabila saya sedih, saya bermain gitar.
Seluruh dunia mungkin ikut peraturan
tapi saya perlu ikut hati saya.
Kamu tahu perasaan...
apabila ada
sebuah lagu di udara...
...dan sedang bermain
untuk awak?
Kamu perlu yakin, Sister.
Tapi, Father,
dia tak nak dengar.
Dia akan dengar, pada muzik.
Jangan pandang rendah
pada kuasa muzik.
Tapi ayah saya
tak akan beri kebenaran.
Saya sudah letih
dengan minta kebenaran.
Apabila kamu nampak bakat kamu,
jangan sia-siakannya.
Kamu patut tunjukkannya.
Tuan de la Cruz...
Apa yang diperlukan
untuk menunjukkan bakat kamu?
Saya perlu ada keyakinan
dalam impian saya.
Tiada siapa boleh memberinya.
Ia bergantung pada saya
untuk mencapai impian itu.
Pegang dengan kuat
dan ubah menjadi kenyataan.
Tak perlu sembunyi lagi, Dante.
Aku patut tunjukkan bakat aku.
Aku akan bermain di Plaza Muzik
walaupun aku dilarang.
Hari Mengingati Kematian
sudah bermula!
Jangan.
Kita patut lancarkan jalan.
Kelopak ini dapat beri panduan
pada moyang kita untuk ke mari.
Kita tak mahu mereka sesat.
Kita mahu mereka datang...
...dan nikmati semua makanan dan
minuman yang disajikan.
Mama!
Di mana
kita patut letak meja ini?
Di halaman, nak.
Mama mahu letak di dapur?
Ya, di sebelah satu lagi.
Masuk!
Miguel?
Tak ada apa!
Mama, Papa, saya...
Miguel, nenek kamu ada cadangan
yang paling baik.
Kami semua sudah putuskan.
Sudah tiba masanya
kamu sertai kami di bengkel!
Apa?
- Tak perlu lagi lap kasut.
Kamu akan membuatnya
setiap hari selepas sekolah.
Miguel akan meneruskan tradisi
keluarga kita.
Dan pada Hari Mengingati Kematian!
Moyang kamu pasti bangga.
Kamu akan membuat kasut sukan,
sama seperti Mak cik Victoria.
Dan kasut kulit seperti Papa Julio.
Tapi apa yang berlaku kalau saya
tak pandai buat kasut?
Miguel, kamu ada keluarga yang
boleh bimbing kamu.
Kamu keluarga Rivera...
Dan keluarga Rivera ialah...
Pembuat kasut, selamanya.
Itulah anak Papa!
Berto!
Bawa barang yang terbaik.
Aku nak buat ucapan.
Dante.
Jangan, Dante.
Berhenti!
Alamak!
Tak mungkin.
Gitar de la Cruz?
Papa?
Mama Coco.
Ini papa kamu?
Ernesto de la Cruz?
Papa!
Papa! Mama!
Memang dia!
Saya tahu
siapa datuk moyang saya.
Miguel, turun dari situ.
Ayah Mama Coco
ialah Ernesto de la Cruz!
Apa yang kamu cakap ini?
Saya akan jadi ahli muzik!
Apa semua benda ini?
Kamu simpan rahsia dari keluarga kamu?
Semuanya sebab
dia luangkan masa di plaza.
Dengan otaknya yang penuh fantasi.
- Ia bukan fantasi.
Lelaki ini
Ernesto de la Cruz!
Ahli muzik yang paling terkenal!
Kita tak pernah tahu apa-apa
pasal lelaki ini!
Tapi tak kira siapa orang ini,
dia tetap tinggalkan keluarganya.
Tiada masa depan untuk anak saya.
Tapi, Papa kata,
keluarga saya akan bimbing saya.
Jadi, de la Cruz ialah keluarga saya.
Saya sepatutnya bermain muzik.
Jangan harap!
Muzik lelaki itu adalah sumpahan.
Nenek tak benarkan.
Kalau Papa boleh beri...
- Miguel.
Kamu dengar nasihat keluarga kamu.
Tak boleh muzik.
Dengar saja saya main.
Muktamad.
Kamu nak jadi seperti orang itu?
Dilupakan?
Tiada gambar di mazbah keluarga?
Saya tak kisah kalau gambar saya
tiada di mazbah bodoh itu!
Jangan!
Mama!
Itu dia.
Tiada gitar, tiada muzik.
Jangan begitu.
Kamu akan rasa lebih seronok
selepas makan bersama keluarga kamu.
Saya tak mahu
berada dalam keluarga ini!
Miguel!
Saya nak bermain di plaza,
seperti de la Cruz.
Saya boleh mendaftar lagi?
Kamu ada alat muzik?
Tak.
Tapi kalau saya boleh pinjam
satu gitar.
Ahli muzik perlu bawa
alat muzik mereka sendiri.
Begini, kamu cari gitar,
saya akan masukkan kamu dalam senarai.
Boleh saya pinjam gitar kamu?
- Maaf, budak.
Kamu ada gitar yang lebih?
- Tak ada.
Saya perlukan gitar sebentar.
- Pergi dari sini, budak.
Datuk moyang,
apa saya patut buat?
TUNJUKKAN BAKAT ANDA!
KUIL SANTA CECILIA
Jangan, Dante.
Berhenti!
Diam!
Minta maaf.
Tuan de la Cruz, jangan marah.
Saya Miguel.
Cucu-cicit kamu.
Saya perlu pinjam sekejap.
Keluarga kita fikir, muzik itu sumpahan.
Tiada siapa faham
tapi saya tahu kamu akan faham.
Kamu kata ikut gerak hati.
Supaya dapat tunjukkan bakat.
Jadi, kalau kamu tak kisah,
saya nak bermain di plaza.
Sama seperti kamu!
Gitar itu sudah hilang!
Ada orang
sudah curi gitar de la Cruz!
Tingkap sudah pecah.
Tengok!
Baiklah, siapa di sini?
Saya minta maaf.
Jangan fikir bukan-bukan.
De la Cruz ialah...
Tiada siapa di sini.
Miguel!
Mama!
Miguel, balik ke rumah.
Kamu di mana, Miguel?
Alamak!
Budak kecil, kamu tak apa?
Pegang, biar saya tolong.
Terima kasih.
Saya...
Boleh kamu hati-hati?
Lihat, betapa besarnya dia sekarang.
Dante!
Kau boleh nampak aku?
Tunggu!
Apa yang berlaku?
Dante!
Maafkan saya.
Maaf.
Miguel?
Kamu di sini?
Kamu boleh nampak kami?
Miguel kecil kita!
Saya kenal kamu?
Kita satu keluarga, nak.
Mak cik Rosita?
Ya.
Papa Julio?
Hello.
Mak cik Victoria?
Rasanya, dia belum mati lagi.
Dia tak nampak hidup juga.
Kita perlukan Mama Imelda.
Dia tahu cara nak selesaikannya.
Ya!
Mama Imelda.
Dia tak dapat nak melintas.
Dia tersangkut!
Di sebelah sana!
Pak cik Oscar?
Pak cik Felipe?
Hai, Miguel.
Saya rasa, ini ada kena mengena
dengan kamu.
Tapi kalau Mama Imelda
tak dapat datang kepada kita...
Jadi kita kena pergi kepadanya.
Mari pergi!
Mari, Miguel.
Jangan risau.
Dante?
Dante!
Dante, tunggu sebentar!
Kau kena bersama aku.
Kita tak tahu, di mana...
Ini bukan mimpi.
Kamu semua memang ada di sana.
Kamu ingat, kami tak ada?
- Mana saya tahu.
Saya ingat ia kisah dongeng yang direka
untuk kanak-kanak.
Seperti vitamin.
Miguel, vitamin itu benda sebenar.
Sekarang saya masih terfikir
kewujudannya.
Nak, tak elok merenung pada...
Alamak!
Itu...
Alebrije!
Tapi itu...
Alebrije itu ada.
Makhluk roh.
Mereka memerhati roh yang datang.
Hati-hati.
Mereka membuang najis di merata-rata.
Selamat pulang ke Alam Roh.
Tolong sediakan semua barang pemberian
untuk pas masuk.
Selamat pulang.
Ada benda untuk ditunjukkan?
Sedikit churro,
dari keluarga saya.
Hebat!
Seterusnya.
Kalau anda
mempunyai masalah perjalanan...
...ejen di Jabatan Pertemuan Keluarga
bersedia membantu anda.
Keluarga seterusnya.
Gambar kamu berada
di bilik mazbah anak kamu.
Selamat jalan.
Terima kasih.
Dan ingat,
balik sebelum matahari terbit.
Selamat jalan.
Seterusnya.
Gambar kamu ada di mazbah
doktor gigi kamu.
Selamat jalan.
Terima kasih.
Seterusnya.
Ya!
Ini saya, Frida Kahlo.
Boleh kita abaikan alat pengimbas itu?
Begitu banyak
gambar saya di mazbah...
...sehingga benda berkelip kamu
tak mampu berkelip.
Alamak.
Nampaknya, tiada siapa yang
letak gambar kamu, Frida.
Okay, semasa saya kata, saya Frida,
itu cuma tipu.
Dan saya minta maaf.
Tiada gambar di mazbah,
tak boleh melintas jambatan.
Baiklah.
Saya nak pergi ke sana.
Kamu pun tak tahu saya pernah pergi.
Hei!
Sikit saja lagi.
Sikit lagi.
Bangun.
Baik.
Okay, siapa peduli?
Jambatan bunga yang bodoh!
Saya tak tahu apa nak buat
kalau tiada sesiapa letak gambar saya.
Seterusnya.
Mari, nak, giliran kita.
Selamat pulang, semua.
Ada benda nak ditunjukkan?
Ya, tapi...
Hello.
Panggilan untuk Marta Gonzales-Ramos.
Sila lapor diri di tingkat 7.
Saya rindu hidung saya.
JABATAN PERTEMUAN SEMULA KELUARGA
Tolong kami.
Banyak mazbah yang
kami perlu pergi malam ini.
Kita tak akan melawat
keluarga bekas isteri awak.
Saya nak cakap dengan
pihak atasan!
Maaf, puan.
Mengikut senarai ini,
tiada siapa yang letak gambar puan.
Keluarga saya selalu
letak gambar saya di mazbah.
Kotak syaitan itu menipu!
Mama Imelda?
Keluargaku!
Mereka tak benarkan saya
melintasi jambatan itu.
Beritahu wanita ini dan kotak syaitannya
yang gambar saya ada di mazbah.
Kita tak dapat pergi ke mazbah.
Apa?
Kami berjumpa dengan...
Miguel?
Mama Imelda?
Apa yang berlaku ini?
Kamu ahli keluarga Rivera?
Nampaknya kamu disumpah.
Apa?
Hari Mengingati Kematian ialah
hari untuk orang mati.
Tapi kamu mencurinya dari mereka.
Saya tak curi gitar itu.
- Gitar?
Gitar itu kepunyaan datuk moyang saya.
Dia mesti
mahu beri pada saya.
Kita tak boleh cakap
pasal ahli muzik itu.
Dia sudah dianggap mati
dalam keluarga ini.
Kamu semua sudah mati.
Maaf.
Alebrije ini milik siapa?
Ini Dante.
Dia tak nampak macam alebrije.
Dia cuma anjing biasa.
Atau sosej yang dijatuhkan oleh orang
di kedai gunting rambut.
Tak kisahlah siapa dia.
Saya alergi padanya.
Tapi Dante tiada bulu.
Dan saya tiada hidung.
Tapi masih alergi.
Tapi semua ini tak dapat jelaskan
punca saya tak boleh melintas.
Kamu ambil gambar saya
dari mazbah?
Saya tak sengaja!
- Bagaimana nak hantar dia balik?
Disebabkan ini masalah keluarga...
Cara untuk kembalinya
dengan mendapat restu dari keluarga.
Itu saja?
Dapatkan restu dari keluarga kamu
dan semuanya kembali asal.
Tapi kamu perlu buat
sebelum matahari terbit.
Apa yang terjadi selepas matahari terbit?
Alamak!
Tangan kamu.
Miguel.
Kamu tak boleh pengsan sekarang.
Tapi jangan risau.
Keluarga kamu ada di sini.
Kamu boleh dapat restu sekarang.
Bunga tahi ayam.
Maaf, puan.
Sekarang, kamu pandang dia
dan sebut namanya.
Miguel.
Tepat sekali.
Sekarang cakap...
Saya restui kamu.
Saya restui kamu
untuk balik ke rumah...
...dan letakkan gambar saya
di mazbah.
Dan jangan bermain muzik lagi.
Apa?
Dia tak boleh begitu!
Sebenarnya, dia boleh tambah
segala syarat yang dia nak.
Baiklah.
Kemudian kamu
beri kelopak itu pada Miguel.
Tiada tengkorak!
Plaza Muzik, aku datang.
Baru 2 saat,
kamu sudah melanggar janji.
Ini tak adil.
Ini hidup saya.
Kamu sudah ada kehidupan sendiri.
Papa Julio, saya minta restu.
Mak cik Rosita?
Oscar?
Felipe?
Mak cik Victoria?
Jangan merumitkan keadaan, nak.
Kamu balik dengan restu saya
atau jangan balik.
Kamu memang tak suka muzik?
Saya tak akan benarkan kamu
mengikuti jejak dia.
Mengikut jejak dia?
Dia ahli keluarga kita.
Dengar cakap Mama Imelda.
Dia cuma nak lindungi kamu.
Fikir baik-baik.
Sekejap, saya nak pergi tandas.
Nanti saya datang.
Patutkah kita beritahu dia
tiada tandas di alam kematian?
Mari.
Kami satu sekeluarga
sedang mencari budak yang hidup.
Kalau saya nak jadi ahli muzik,
saya perlukan restu dari ahli muzik.
Kita perlu datuk moyang aku.
Berhenti, budak.
Saya jumpa budak hidup itu!
Sekejap, semua.
Sekejap.
Jangan.
Dante!
Mengganggu ketenteraman awam.
Lari dari polis.
Memalsukan rambut.
Itu juga salah?
Memang salah.
Kamu perlu jaga perangai kamu, kawan.
Kawan?
Rasa seronok
apabila kamu panggil begitu.
Sebab saya baru saja melalui
Hari Mengingati Mati yang sukar.
Saya sangat gembira
ada seorang kawan sekarang.
Sebagai kawan,
mereka membantu kawannya.
Kamu bawa saya
melintasi jambatan itu malam ini...
...dan saya akan pastikan
masa kamu berbaloi.
Kamu suka de la Cruz?
Saya dan dia ada pernah bersama.
Saya boleh dapatkan
tempat duduk hadapan...
...untuk konsert Sunrise Spectacular.
Saya boleh bawa kamu
ke belakang pentas.
Kamu boleh jumpa dia.
Kamu cuma perlu beri saya
melintasi jambatan itu.
Saya patut penjarakan kamu
untuk hari cuti ini.
Tapi syif saya hampir tamat.
Saya nak melawat
keluarga saya yang hidup.
Jadi saya akan lepaskan kamu
dengan satu amaran.
Boleh saya dapat semula
baju saya?
Tak.
Apa jenis kawan ini.
Hei!
Kamu betul kenal de la Cruz?
Siapa nak...
Kamu masih hidup!
Ya, saya masih hidup.
Kalau kamu
nak balik ke alam kehidupan...
...saya perlu restu de la Cruz.
Itu terlalu peribadi.
Dia datuk moyang saya.
Dia...
Apa?
Nanti.
Tak, nanti dulu.
Ya!
Kamu nak balik ke alam kehidupan!
Kamu tahu?
Mungkin ini bukan satu...
Hei, budak.
Saya boleh tolong kamu,
kamu boleh tolong saya.
Kita saling membantu.
Tapi yang penting,
kamu kena tolong saya.
Miguel!
Saya Hector.
Baguslah.
Tunggu saya, budak!
Dia mungkin terbunuh.
Saya perlukan pemerhati roh.
Pepita.
Siapa pegang
kelopak yang Miguel sentuh?
Sini.
Alebrije yang baik.
Jangan gerak.
Pandang atas.
Atas sini saja.
Garisan rambut.
Okay.
Mati bagaikan tombol pintu.
Jadi, dengar sini, Miguel.
Tempat ini dijanakan oleh ingatan.
Apabila kamu diingati,
orang akan letak gambar kamu...
dan kamu dapat melintasi jambatan...
...melawat alam kehidupan pada
Hari Mengingati Mati.
Kecuali situasi kamu seperti saya.
Kamu tak dapat melintas?
Tiada siapa yang pernah
letak gambar saya.
Tapi kamu boleh letak gambar saya!
Ini muka kamu?
Hensem, kan?
Jadi, kamu bawa
jumpa datuk moyang saya...
...kemudian saya letak gambar kamu
selepas saya balik?
Pandai!
Ya, idea yang bernas!
Tapi ada satu masalah.
Hari Mengingati Kematian
bukan selalu muncul.
Jadi saya perlu
melintasi jambatan itu cepat.
Iaitu, malam ini!
Jadi, kamu ada
ahli keluarga yang lain di sini?
Orang yang lebih senang nak cari?
Tiada.
Jangan tipu saya, budak.
Kamu mesti ada ahli keluarga lain.
- Cuma de la Cruz.
Kalau kamu tak boleh tolong saya,
saya boleh cari sendiri.
Okay, budak.
Baiklah!
Saya akan bawa
jumpa datuk moyang kamu.
Ia bukan senang.
Dia sangat sibuk.
Kamu buat apa?
Saya cuba berjalan seperti tengkorak.
Untuk suaikan diri.
Tengkorak tak jalan begitu.
Itulah cara kamu berjalan.
- Bukan.
Cukup!
Konsert Sunrise Spectacular
Ernesto de la Cruz?
Hebatnya!
Setiap tahun datuk moyang kamu
menganjurkan persembahan bodoh itu.
Sebagai penamat Hari Mengingati Kematian.
Kamu boleh bawa saya masuk!
Hei, kamu cakap
ada tiket tempat duduk pertama.
Itu cuma tipu.
Minta maaf.
Bertenang, budak.
Mari, kita jumpa dia.
Macam mana?
Sebab saya tahu
di mana dia berlatih.
Lebih baik kamu bawa
baju saya, Hector.
Hello, Ceci.
Hello.
Ceci, saya hilangkan baju itu.
Saya sudah agak!
Saya ada 40 penari yang
perlu baju itu sebelum subuh.
Terima kasih sangat.
Saya kekurangan satu penari
untuk pembukaan itu!
Dante!
Kita tak patut masuk ke sini.
Jangan.
Dante, mari sini!
Kamu!
Macam mana
kamu masuk ke sini?
Saya cuma ikut...
Anjing Xolo yang berkuasa!
Pemerhati roh yang merayau.
Roh siapa yang kamu bawa
hari ini?
Saya rasa
dia bukan pemerhati roh.
Alebrije di alam ini
boleh menjadi banyak bentuk.
Mereka penuh dengan misteri
serta amat berkuasa.
Atau mungkin dia cuma anjing.
Mari, saya perlukan mata kamu.
Kamu jadi sebagai penonton.
Kegelapan.
Dan dari kegelapan,
muncul betik yang besar.
Penari keluar dari betik.
Dan semua penari ialah saya.
Mereka pergi minum susu ibu mereka,
yang merupakan kaktus.
Tapi ia juga adalah saya.
Dan susu dia bukanlah susu
tapi air mata.
Kamu rasa ia nampak menarik?
Saya rasa ia perlu nampak
menarik lagi.
Kamu boleh tambah
sedikit muzik.
Apa kata kamu buat...
Kemudian, begini pula.
Apa kata kalau
semua sedang dibakar?
Ya! Api!
Merata tempat!
Penuh inspirasi.
Kamu ada jiwa seorang seni.
Penari keluar.
Muzik direndahkan, lampu ditutup.
Dan Ernesto de la Cruz
naik ke atas pentas!
Dia menyanyi beberapa lagi,
matahari terbit.
Semua orang bersorak...
Sekejap.
Mana de la Cruz yang sebenar?
Ernesto tak buat latihan.
Dia terlalu sibuk menganjurkan parti mewah
di dalam istananya.
Budak, kamu tak boleh
berkeliaran di sini.
Jangan ganggu selebriti.
Kamu cakap datuk moyang saya
akan berada di sini!
Dia ada di seberang bandar
menganjurkan parti yang meriah.
Orang itu.
Orang mana yang tak datang
untuk latihan dirinya sendiri?
Kalau kamu kawan baik,
kenapa dia tak jemput kamu?
Dia datuk moyang kamu,
Hei, Gustavo!
Kamu tahu sesuatu
pasal parti itu?
Tiketnya paling laku sekarang!
Tapi kalau kau
tiada dalam senarai tetamu...
...kau tak boleh masuk, sosej.
Hei, itu sosej!
Kelakarnya.
Sosej?
Orang ini terkenal!
Teruskan.
Tanya dia macam mana dia mati.
Aku tak mahu cakap pasal itu.
Dia tercekik ketika makan sosej!
Aku bukan tercekik.
Aku kena keracunan makanan.
Itu berbeza maksudnya.
Sebab itu
saya tak suka ahli muzik.
Sekumpulan sampah
yang mementingkan diri.
Hei, saya juga ahli muzik!
- Betul?
Kalau kamu mahu jumpa Ernesto...
...ada satu pertandingan muzik
di Plaza de la Cruz.
Pemenang boleh bermain di partinya.
Jangan, budak!
Itu tindakan gila kalau kamu...
Saya perlu dapatkan restu
dari datuk moyang saya.
Kamu tahu di mana
saya boleh dapatkan gitar?
Saya ada kenal seseorang.
Kamu sudah jumpa dia, Pepita?
Kamu sudah jumpa budak itu?
Tapak kasut!
Ini kasut buatan Rivera.
Saiz 7.
Setengah.
Tapak itu menghala ke sana.
- Miguel.
Jadi, kenapa
kamu nak jadi ahli muzik?
Datuk moyang saya seorang ahli muzik!
Orang yang menghabiskan masanya
berlakon seperti monyet...
...untuk orang awam.
Tak perlu berterima kasih.
Jijik!
Mana kamu tahu?
Jadi, berapa jauh lagi gitar itu?
Kita hampir sampai di sana.
Ikut saya, budak.
Cepat.
1 O O M a l a y
Hector!
Hei, kamu semua!
Hei, pak cik!
Apa khabar?
Mereka semua ini keluarga kamu?
Ya, lebih kurang.
Kamilah orang yang
tak ada gambar di mazbah.
Tiada keluarga untuk melawat.
Hampir dilupakan.
Jadi, kami semua anggap
sepupu, pak cik, atau apa saja.
Hector!
- Mak cik Chelo!
Terima kasih!
Simpan sikit untuk saya!
Chicharron ada?
Dalam banglo.
Saya tak tahu
dia boleh diganggu atau tak.
Siapa yang tak suka
dengan kehadiran Hector?
Selamat malam, Chicharron!
Aku tak nak tengok
muka hodoh kau, Hector.
Janganlah begitu.
Hari ini
Hari Mengingati Kematian.
Aku bawakan kau sedikit hadiah.
Keluar dari sini.
Ya, Cheech.
Tapi masalahnya,
aku dan kawan aku, Miguel...
Kami nak pinjam gitar kau.
Gitar aku?
- Ya.
Gitar yang paling aku suka?
Aku janji aku akan beri semula
dengan secepat mungkin.
Seperti kau janji
nak beri semula van aku?
Atau peti sejuk mini aku?
Dengar dulu.
- Atau kain lapik terbaik aku?
Tali laso aku?
Tulang paha aku?
Kali ini tak.
- Mana tulang paha aku?
Kau tak apa-apa?
Aku semakin pudar, Hector.
Aku boleh rasa.
Aku tak boleh main benda itu
walaupun aku nak main.
Kau mainkan sedikit untuk aku.
Tak boleh.
Kau tahu
aku tak main lagi, Cheech.
Gitar itu untuk budak ini.
Kalau kau nak, kau perlu mainnya.
Hanya untuk kau, kawan.
Ada permintaan?
Kau tahu lagu kesukaan aku, Hector.
Itu bukan liriknya.
Ada budak-budak di sini.
Mengimbau kenangan.
Terima kasih.
Nanti.
Apa yang berlaku?
Dia sudah dilupakan.
Apabila tiada lagi orang di alam kehidupan
yang mengingatinya...
...dia akan hilang dari alam ini.
Kami memanggilnya, kematian terakhir.
Mana dia pergi?
Tiada siapa tahu.
Tapi saya bertemu dengan dia.
Saya boleh ingat dia semula
selepas saya balik.
Tak, bukan begitu.
Ingatan kita...
Ia mesti diturunkan oleh
mereka yang kenal kita semasa hidup.
Dalam cerita yang
mereka ceritakan tentang kita.
Tapi tiada orang lagi yang
masih hidup...
...nak ceritakan tentang Cheech.
Hei, ia akan berlaku pada
semua orang.
Mari, budak.
Kamu ada pertandingan
untuk dimenangi.
Kamu cakap,
kamu benci ahli muzik.
Kamu tak cakap
kamu pernah ceburi bidang itu.
Agaknya, kenapa saya boleh kenal
datuk moyang kamu?
Kami bermain muzik bersama.
Ajar segala hal yang dia tahu.
Mustahil.
Kamu bermain
dengan Ernesto de la Cruz...
...ahli muzik yang paling hebat?
Kelakarlah kamu.
Mungkin bulu kening yang paling hebat.
Tapi muziknya?
Tak begitu hebat.
Kamu tak tahu
apa yang kamu cakap.
Selamat datang ke Plaza de la Cruz!
Masa untuk persembahan.
Dapatkan kemeja!
Permainan Bobblehead!
Selamat datang, semua!
Siapa sudah bersedia
untuk dengarkan muzik?
Inilah pertandingan muzik.
Pemenang akan bermain bersama
Ernesto de la Cruz...
...di pesta dia malam ini!
Itulah cara kita.
Mari kita mulakan pertandingan ini!
Jadi, apa rancangannya?
Kamu nak main lagu apa?
Mestilah, Remember Me.
Tak!
Jangan yang itu.
Itulah lagu dia yang paling popular.
Ia terlalu popular.
Apa kata, Poco Loco?
Lagu itu bagus!
De la Cruzcito?
Kamu siap sedia.
Los Chachalacos, kamu seterusnya.
Los Chachalacos!
Kamu memang selalu gementar
sebelum persembahan?
Entahlah.
Saya tak pernah buat persembahan.
Apa?
Kamu kata, kamu ahli muzik.
Ya!
Maksud saya, bakal jadi.
Selepas saya menang.
Itu rancangan kamu?
Kamu perlu menang.
Nyawa kamu bergantung padanya.
Tapi kamu tak pernah buat.
Biar saya yang naik ke pentas.
- Tak boleh.
Saya kena buat.
Kenapa?
Kalau saya tak naik ke pentas
dan main sebuah lagu...
...bagaimana saya nak jadi ahli muzik?
Kenapa penting sangat?
Sebab saya bukan saja
nak dapatkan restu de la Cruz...
...saya perlukan bukti
bahawa saya layak jadi ahli muzik.
Itu cukup menyentuh perasan.
Tapi sekarang tak sesuai!
Okay.
Kamu nak buat persembahan?
Kamu mesti buat yang terbaik!
Pertama, kamu perlu tenang.
Hilangkan semua kerisauan itu.
Sekarang, beri jeritan yang
paling baik.
Jeritan yang paling baik?
Cepat, jerit!
Keluarkan.
Rasa lega.
Okay, sekarang kamu pula.
Janganlah begitu.
De la Cruzcito,
giliran kamu sekarang!
Miguel, pandang sini.
Hei, pandang sini.
Cepat!
- Kamu boleh buat.
Tarik perhatian mereka.
Jangan lepaskan.
Hector...
Buat mereka terpegun.
Kamu boleh buat.
De la Cruzcito!
Apa yang dia buat?
Kenapa dia tak main?
Panggil semula anjing yang menyanyi!
Bagusnya!
Jangan!
Boleh tahan
bagi seorang yang sudah mati.
Boleh tahan juga kamu.
Begitulah!
Dia sudah dekat.
Cari dia.
Kami sedang mencari
seorang budak yang hidup.
Lebih kurang 12 tahun.
Kamu ada nampak budak yang hidup?
Hei!
Kamu memang bagus!
Saya bangga dengan kamu.
Sekian!
Lagi!
Hei!
Nak pergi mana?
Kita kena pergi dari sini!
Apa?
Kamu sudah gila?
Kita hampir nak menang
pertandingan ini.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Saya ada pengumuman.
Tolong perhatikan
seorang budak yang hidup.
Nama panggilannya Miguel.
Malam tadi dia melarikan diri
dari keluarganya.
Mereka hanya nak menghantar dia
balik ke alam kehidupan.
Nanti dulu.
Kamu kata de la Cruz
satu-satunya keluarga kamu.
Satu-satunya orang yang boleh
hantar kamu balik.
Saya memang ada ahli keluarga lain.
Kamu boleh letak gambar saya
sejak tadi.
Tapi mereka benci muzik.
Saya perlukan restu dari ahli muzik.
Kamu tipu saya!
Kamu pun sama.
Pandang sini.
Saya sudah dilupakan, Miguel.
Saya tak tahu kalau
saya boleh tahan sampai malam ini.
Saya tak akan lepaskan peluang
untuk melintasi jambatan itu...
...atas sebab khayalan bodoh kamu
nak jadi ahli muzik.
Ia bukan bodoh!
- Saya akan bawa pada keluarga kamu.
Lepaskan saya!
Kamu akan berterima kasih
pada saya nanti.
Kamu tak mahu tolong saya.
Kamu hanya risaukan
pasal diri sendiri.
Simpan gambar bodoh ini.
Jangan!
- Jangan dekat dengan saya.
Hei, budak!
Mana kamu pergi?
Budak!
Minta maaf!
Mari sini.
Dante, diam!
Jangan!
Dante, berhenti.
Dia tak boleh tolong aku.
Berhenti!
Jangan ganggu aku!
Kau bukan pemerhati roh.
Kau cuma anjing yang bodoh!
Pergi dari sini!
Itu dia!
- Budak yang hidup itu!
Saya ada dengar pasal dia.
Dia masih hidup!
Budak itu masih hidup.
Kekarutan ini
mesti tamat sekarang, Miguel.
Saya akan beri restu saya
dan kamu kena balik.
Saya tak mahu restu kamu!
Miguel, berhenti!
Mari sini.
Miguel!
Saya cuma nak
selamatkan hidup kamu!
Kamu musnahkan hidup saya!
- Apa?
Muzik saja yang
boleh buat saya gembira.
Dan kamu tak benarkan.
Kamu tak akan faham.
Saya ingat
kamu benci muzik.
Saya suka.
Saya masih ingat lagi
perasaan itu.
Ketika suami saya main,
saya akan menyanyi.
Tiada apa yang lebih seronok.
Tapi selepas Coco dilahirkan...
tiba-tiba ada sesuatu
dalam hidup saya...
...yang lebih penting dari muzik.
Saya mahu bersama keluarga.
Dia mahu bermain di seluruh dunia.
Kami terpaksa berkorban
untuk dapatkan apa yang kita nak.
Sekarang kamu perlu buat pilihan.
Tapi saya tak mahu pilih.
Kenapa kamu tak boleh
berpihak pada saya?
Itulah peranan keluarga.
Saling menyokong.
Tapi kamu tak.
Selamat bergembira.
Tak sabarnya!
El Santo.
Saya peminat kamu.
Boleh saya...
Terima kasih, tuan.
Kad jemputan.
Tak perlu.
Saya cucu-cicit Ernesto.
Minta maaf, tuan.
Hei, semua.
Ini poco loco.
Persembahan kamu hebat tadi.
- Kamu juga!
Hei, ini antara
ahli muzik ke ahli muzik.
Saya perlukan bantuan.
Pemenang pertandingan.
Tahniah.
Terima kasih, semua!
Hei, nikmatilah parti ini.
Terima kasih!
Tengok, itu Ernesto!
De la Cruz!
Tuan de la Cruz!
Tumpang lalu.
Apabila kamu nampak bakat kamu,
jangan sia-siakannya.
Kamu patut tunjukkannya.
Kamu ada jiwa seorang seni.
Kita hampir sampai, Dante.
Tuan de la Cruz!
Tapi apa kita nak buat?
Kamu perlu yakin, Sister.
Tapi Father,
dia tak nak dengar.
Dia akan dengar, pada muzik.
Kamu tak apa-apa, nak?
Kamu budak itu!
Budak yang datang dari alam kehidupan.
Kamu tahu tentang saya?
Mereka semua sedang cakap
pasal kamu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Saya Miguel.
Cucu-cicit kamu.
Saya ada cucu-cicit?
Saya perlu restu kamu.
Supaya saya boleh balik
menjadi ahli muzik.
Sama seperti kamu.
Ahli keluarga yang lain,
mereka tak benarkan.
Tapi saya harap kamu benarkan.
Nak...
Dengan bakat kamu seperti itu,
takkan saya tak benarkan.
Saya ada cucu-cicit!
Tengok, itu Frida!
Ini saya, Frida Kahlo.
Silakan, puan.
Terima kasih.
Hei, Negrete, Infante!
Kau sudah tengok cucu-cicit saya?
Ini cucu-cicit aku.
Dia masih hidup.
Dia juga ahli muzik!
Ada lesung pipit, tiada lesung pipit.
Tiada lesung pipit.
Demi persahabatan!
Aku akan gerakkan langit dan Bumi
untuk kau.
Minum!
Racun!
Kamu tahu,
saya buat semua aksi saya.
Semua ini dari peminat saya
di alam kehidupan.
Mereka beri banyak barang pemberian
sehingga tak tahu nak buat apa.
Hei, kenapa ini?
Ini terlalu berlebih?
Kamu nampak terkejut.
Bukan, semuanya bagus.
Tapi?
Cuma seumur hidup saya,
saya memandang tinggi terhadap kamu.
Kamulah satu-satunya orang
yang berjaya!
Tapi kamu pernah rasa menyesal?
Memilih muzik dari perkara lain?
Memang susah.
Berpisah dengan kampung halaman.
Menerokai dunia bersendirian.
Tinggalkan keluarga kamu?
Ya.
Tapi saya tak boleh buat
perkara yang lain.
Kamu tak boleh menafikan
apa yang kamu boleh buat.
Dan kamu, cucu-cicit saya,
ditakdirkan menjadi ahli muzik.
Kita berdua artis, Miguel.
Kita tak boleh dimiliki
oleh satu keluarga.
Satu dunia adalah keluarga kita.
Bunga api sudah bermula!
Tak lama lagi, parti ini akan
ke seberang bandar...
...untuk konsert Sunrise Spectacular.
Miguel, kamu mesti datang
persembahan itu.
Kamu boleh jadi
tetamu terhormat saya!
Betul?
Mestilah.
Tak boleh.
Saya kena balik
sebelum matahari terbit.
Saya kena hantar kamu balik.
Ini satu penghormatan.
Saya memang tak mahu lihat
kamu pergi, Miguel.
Saya harap
kamu mati dengan cepat.
Kamu faham apa maksud saya.
Miguel, saya berikan restu saya.
Kita ada persetujuan, budak.
Siapa kamu?
Apa maksudnya?
Frida!
Saya ingat kamu tak datang.
Kamu kata
kamu nak letak gambar saya.
Kamu janji, Miguel.
Kamu kenal lelaki ini?
Saya baru jumpa dia tadi.
Dia cakap, dia kenal kamu.
Hector?
Tolong, Miguel.
Letak gambar saya.
Kawanku, kau akan dilupakan.
Salah siapa?
Hector, tolong.
Itulah buku aku yang kau ambil.
Lagu aku yang buat kau terkenal.
Apa?
Aku dilupakan.
Sebab kau tak beritahu orang
aku yang menulisnya!
Ini gila.
De la Cruz yang tulis lagunya.
Kau nak beritahu dia
atau aku yang beritahu?
Hector, aku bukan berniat
nak merampas kejayaan.
Kita pasukan yang bagus,
tapi kau mati.
Aku nyanyi lagu kau
supaya aku selalu ingat kau.
Baiknya hati kau.
Kamu memang main bersama.
Aku tak mahu bertengkar
pasal ini.
Aku cuma nak
kau betulkan keadaan.
Miguel boleh letak gambar aku.
- Hector.
Dan aku boleh melintas
jambatan itu.
Aku boleh jumpa anak aku.
Ernesto, masih ingat
ketika malam itu?
Itu sudah lama.
Kita minum bersama.
Dan kau beritahu aku akan menggerakkan
langit dan Bumi untuk aku.
Jadi, aku tanya kau sekarang.
Langit dan Bumi?
Seperti dalam filem?
- Apa?
Ketika babak minum.
Dalam filem de la Cruz,
El Camino a Casa.
Saya bercakap
tentang hidup saya, Miguel.
Tak, ia di sana.
Tengok!
Kata-kata yang begitu ikhlas.
Kita patut minum.
Demi persahabatan!
Aku akan gerakkan langit dan Bumi
untuk kau.
Tapi dalam filem,
Don Hidalgo meracun minuman itu.
Minum!
Racun!
Malam itu, Ernesto.
Malam ketika aku nak pergi.
Kita buat persembahan berbulan-bulan.
Aku rindukan rumah...
...dan aku mengemas lagu aku.
Kau nak berputus asa sekarang?
Sedang kita hampir mencapai
impian kita.
Itu impian kau.
Kau boleh uruskan sendiri.
Aku tak boleh buat
tanpa lagu kau, Hector.
Aku nak balik, Ernesto.
Bencilah aku,
tapi keputusan aku muktamad.
Aku tak boleh benci kau.
Kalau kau nak pergi,
kita boleh minum dulu.
Demi persahabatan kita.
Aku akan gerakkan langit dan Bumi
untuk kau.
Minum!
Kau teman aku
ke stesen kereta api.
Tapi aku rasa perut aku sakit.
Aku ingat, mesti aku sudah
makan sesuatu.
Mungkin sebab sosej itu.
Atau aku terminum sesuatu.
Aku sudah mati
apabila aku bangun.
Kau racunkan aku.
Kau keliru di antara
filem dan realiti, Hector.
Sehingga sekarang, aku ingat
aku tak bernasib baik.
Aku tak terfikir kau akan...
Sanggup kau buat begitu.
Hector!
Pengawal!
Kau rampas segalanya dari aku!
Jahanam!
Jaga dia dengan baik.
Dia tak sihat.
Aku nak balik ke rumah.
Jangan!
Minta maaf.
Di mana kita tadi?
Kamu nak berikan restu kamu.
Ya.
Miguel, reputasi saya...
Ia sangat penting bagi saya.
Saya tak mahu kamu fikir...
Bahawa kamu bunuh Hector
untuk ambil lagunya?
Kamu tak akan fikir begitu, kan?
Tak.
Semua orang tahu
kamu orang yang baik.
Papa Ernesto, restu saya?
Pengawal, jaga Miguel.
Dia akan tinggal di sini
lebih lama.
Apa?
Tapi saya keluarga kamu!
Dan Hector juga kawan karib saya.
Kejayaan tak datang
secara percuma, Miguel.
Kamu mesti sanggup buat apa saja
untuk tunjukkan bakat kamu.
Saya tahu kamu faham.
Jangan!
Lepas!
Tolong!
Ada sesiapa dengar?
Saya nak balik ke rumah.
Hector?
Budak?
Hector.
Betul kata kamu.
Saya patut balik bersama keluarga.
Mereka beritahu saya
jangan jadi seperti de la Cruz.
Tapi saya tak dengar.
Saya beritahu mereka...
...saya tak kisah kalau mereka
tak ingatkan saya.
Saya tak kisah kalau gambar saya
tak berada di mazbah.
Hei, budak, tak apa.
Saya beritahu mereka,
saya tak kisah.
Hector.
Dia sedang lupakan saya.
Siapa?
Anak saya.
Dialah sebab
kamu nak melintasi jambatan itu.
Saya cuma
nak jumpa dia lagi.
Saya tak patut
tinggalkan Santa Cecilia.
Saya harap
saya boleh minta maaf.
saya boleh beritahu dia...
...bahawa Papa dia
selalu cuba nak balik ke rumah.
Kerana dia sangat menyayanginya.
Coco, anakku...
Coco?
Di mana kamu dapat gambar ini?
Ini Mama Coco.
Ini Mama Imelda.
Jadi, ini...
Kamu?
Kita satu keluarga?
Saya selalu berharap
saya boleh jumpa dia lagi.
Dia rindukan saya.
Mungkin dengan
meletakkan gambar saya.
Tapi itu tak akan terjadi.
Kamu tahu
apa yang paling teruk?
Walaupun saya tak dapat lihat Coco
di alam kehidupan...
Mungkin saya boleh jumpa dia
suatu hari nanti.
Beri dia pelukan yang erat.
Tapi dialah orang terakhir
yang ingat saya.
Saat dia meninggal dari alam kehidupan...
Kamu akan hilang dari alam ini.
Kamu tak akan dapat
jumpa dia lagi.
Selama-lamanya.
Kamu tahu, saya pernah
tulis lagu untuk dia.
Kami selalu menyanyi bersama
setiap malam.
Tak kira berapa jauh kami berada.
Apa yang patut saya buat
untuk menyanyi dengannya sekali lagi?
Papa!
Dia curi gitar kamu.
Dia curi lagu kamu.
Kamulah yang patut diingati
oleh seluruh dunia.
Bukan de la Cruz!
Saya bukan tulis Remember Me
untuk seluruh dunia.
Saya tulisnya untuk Coco.
Saya bukan contoh yang baik
bagi seorang datuk moyang.
Kamu bergurau?
Saya hampir ada kaitan
dengan seorang pembunuh.
Kamulah memang layak.
Seumur hidup saya, ada sesuatu
yang buat saya berbeza.
Dan saya tak tahu
dari mana datangnya.
Tapi sekarang saya tahu,
ia datang dari kamu.
Saya bangga kita satu keluarga!
Saya bangga jadi keluarganya!
Dante?
Dante!
Itu Dante!
Imelda!
Hector.
Awak nampak cantik.
Dante!
Kau tahu dia Papa Hector saya
sejak dari tadi.
Kau memang pemerhati roh sebenar.
Siapa pemerhati roh yang baik?
Kaulah!
Dante!
Mereka sudah sampai!
Itu Miguel!
Akhirnya.
Nak, saya sangat risau.
Nasib baik kami jumpa kamu.
Dan awak...
Berapa kali
saya perlu halau awak?
Imelda.
Saya tak mahu
ada kaitan dengan awak!
Bukan saja di masa hidup,
malah di masa mati.
Saya habiskan berpuluh tahun
melindungi keluarga saya...
...dari kesalahan awak.
Dia habiskan 5 minit bersama awak.
Dan saya perlu memancingnya
dari lubang benam.
Saya tak berada di sini
sebab Hector.
Dia berada di sini sebab saya.
Dia cuba nak bawa saya
balik ke rumah.
Tapi saya tak mahu dengar,
tapi betul cakap dia.
Tiada apa yang lebih penting
dari keluarga.
Saya sudah sedia
untuk terima restu kamu.
Dengan segala syarat.
Tapi sebelum itu,
saya perlu cari de la Cruz.
Untuk dapatkan gambar, Hector.
Apa?
- Supaya dia boleh jumpa Coco lagi.
Hector patut berada di mazbah kita.
Dia sebahagian dari keluarga kita.
Dia tinggalkan keluarganya!
Dia cuba nak balik,
tapi de la Cruz membunuhnya!
Memang betul, Imelda.
Saya tak kisah ia betul atau tak.
Awak tinggal saya bersendirian
dengan anak kecil...
...dan saya perlu ampunkan kamu?
Imelda, saya...
Hector!
Saya kesuntukan masa.
Ini berkenaan Coco.
Dia sedang melupakan awak.
Kamu tak perlu memaafkan dia.
Tapi kita tak patut lupakan dia.
Saya mahu lupakan awak.
Saya mahu Coco
lupakan awak juga, tapi...
Ini salah saya, bukan awak.
Saya minta maaf, Imelda.
Miguel, kalau kami bantu kamu
dapatkan gambar dia...
...kamu mesti balik.
Tak boleh main muzik.
Keluarga diutamakan.
Saya tak boleh maafkan awak.
Tapi saya akan tolong awak.
Jadi, bagaimana kita nak cari
de la Cruz?
Mungkin saya tahu caranya.
Semoga berjaya, budak.
Terima kasih, Frida.
Sini, biar saya tolong.
Jangan sentuh saya!
Semua orang
faham dengan rancangan ini?
Cari gambar Hector.
Beri pada Miguel.
Hantar Miguel balik.
Sudah ambil kelopak masing-masing?
Sekarang kita perlu cari
de la Cruz.
Ya?
Saya kenal awak?
Itu balasan
sebab bunuh cinta sejati saya!
Siapa ini?
- Dia cakap pasal aku!
Saya cinta sejati awak?
- Saya tak tahu.
Saya masih marah dengan awak.
Hector.
Macam mana kau...
Itu balasan
untuk cuba bunuh cucu saya.
Cucu?
- Dia cakap pasal saya!
Kau.
Nanti.
Kau ada kaitan dengan Hector?
Gambar itu!
Kejar dia!
Pengawal, tolong saya!
Awak kata
saya cinta sejati awak.
Saya tak sedar
apa yang saya cakap.
Itulah yang saya dengar.
Ambil tempat, tuan.
Giliran kamu dalam 30 saat.
Miguel!
Saya sudah dapat.
Cepat!
Tuan-tuan dan puan-puan...
Satu-satunya,
Ernesto de la Cruz!
Keluarkan dia dari pentas.
Nyanyi!
Lepaskan saya!
Saya lupa apa perasaannya.
Awak masih merasainya.
Miguel, saya beri restu saya.
Untuk pulang ke rumah
dan letakkan gambar kami.
Dan juga jangan...
Jangan main muzik lagi.
Jangan lupa bahawa keluarga kamu
sangat menyayangi kamu.
Kamu akan balik.
Kau tak akan pergi ke mana-mana.
Imelda!
Berundur.
Kamu semua, berundur.
Jangan melangkah.
Dante!
Ernesto, berhenti!
Lepaskan budak itu.
Aku bekerja keras, Hector.
Sangat keras
untuk dia musnahkan segalanya.
Dia budak yang masih hidup, Ernesto.
Dia ancaman!
Kau ingat aku nak biarkan dia balik
ke alam kehidupan...
...dengan gambar kau?
Supaya ada orang ingat kau?
Jangan harap.
Kamu pengecut!
- Aku Ernesto de la Cruz.
Ahli muzik yang paling hebat!
Hector ahli muzik yang sebenar.
Kau cuma orang yang membunuhnya
dan mencuri lagunya!
Bunuh?
Akulah yang sanggup buat apa saja
untuk tunjukkan bakat aku.
Walau apa pun akibatnya.
Jangan!
Miguel!
Maaf, kawan lama.
Tapi persembahan ini
perlu diteruskan.
Bertenang, semua.
Pembunuh!
Turun dari pentas!
Orkestra.
Satu, dua, satu...
Hei!
Tengok!
Kucing baik.
Turunkan aku!
Tolong, aku merayu!
Berhenti!
Tidak!
Apa yang saya terlepas?
Bagus, Dante!
Miguel!
Hector!
Gambar itu, saya hilangkannya!
Tak apa, nak.
Hector.
Coco.
Jangan!
Kita masih boleh cari gambar itu.
Miguel, matahari hampir terbit.
Tak.
Saya tak kehilangan kamu.
Saya sudah janji
nak letak gambar kamu.
kamu akan jumpa Coco.
Kita berdua sudah tiada masa, nak.
Tak.
Dia tak boleh lupakan kamu.
Saya cuma nak dia tahu yang
saya sayangkan dia.
Hector!
Kamu dapat restu kami, Miguel.
Tiada syarat.
Jangan, Papa Hector.
Tolong!
Jangan.
Pulang ke rumah.
Saya sudah janji
tak akan biarkan Coco lupakan kamu!
Itu dia!
Miguel, berhenti!
Mana kamu pergi?
Saya kena jumpa Mama Coco.
Tolong.
Apa kamu buat dengan benda itu?
Beri pada nenek!
Miguel, berhenti!
Miguel!
Mama Coco?
Boleh dengar saya?
Miguel di sini.
Saya jumpa papa kamu.
Masih ingat?
Papa?
Tolong!
Kalau kamu lupa dia,
dia akan hilang.
Selama-lamanya.
Miguel, buka pintu ini!
Ini gitar dia, kan?
Dia pernah mainkan untuk kamu.
Tengok?
Ini dia!
Papa!
Ingat?
Mama?
Miguel!
- Mama Coco, tolong!
Jangan lupakan dia.
Apa kamu buat pada dia?
Tak apa, Mama.
Apa yang tak kena dengan kamu?
Papa ingat,
akan kehilangan kamu, Miguel.
Maaf, Papa.
Kita semua bersama sekarang.
Itu saja yang penting.
Bukan semua.
Tak apa, Mama.
Miguel, minta maaf pada Mama Coco.
Mama Coco?
Jadi?
Minta maaf!
Mama Coco.
Papa kamu,
dia mahu kamu dengar lagu ini.
Mama, nanti!
Tengok.
Elena?
Kenapa ini, nak?
Tiada apa, Mama.
Tiada apa.
Papa saya selalu
nyanyi lagu itu pada saya.
Dia sayangkan kamu, Mama Coco.
Papa kamu sangat sayangkan kamu.
Saya simpan suratnya.
Puisi yang dia tulis
pada saya.
Dan...
Papa seorang ahli muzik.
Ketika saya masih kecil...
Papa dan Mama akan
nyanyikan lagu yang sangat indah.
SATU TAHUN KEMUDIAN
INGATILAH KU
LUPAKAN KAU
Dan di sinilah harta Santa Cecilia
yang paling berharga.
Rumah kepada penulis lagu
yang dihormati.
Hector Rivera.
Surat yang Hector tulis untuk anaknya, Coco,
mengandungi lirik...
...untuk lagu kegemaran orang ramai.
Bukan saja Remember Me.
Dan orang itu ialah Papa Julio.
Dan ini Mak cik Rosita.
Dan Mak cik Victoria.
Dan mereka berdua ialah
Oscar dan Felipe.
Ini bukan saja gambar yang lama.
Mereka ialah keluarga kita.
Mereka bergantung pada kita
untuk mengingati mereka.
Seterusnya.
Nikmati lawatan kamu, Hector.
Papa.
Coco.
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y