មើលនៅលើ kisskh.me
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា។
ដោយសារតែមានអ្វីដែលបានកើតឡើងមុនពេលខ្ញុំចាប់កំណើត។
សូមមើល, ជាយូរមកហើយ, មានក្រុមគ្រួសារនេះ។
ប៉ាផាគាត់ជាតន្ត្រីករ។
គាត់និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់នឹងច្រៀងរាំនិងរាប់ពរជ័យរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានក្តីសុបិន្តផងដែរ។ ដើម្បីលេងឱ្យពិភពលោក។
ហើយនៅថ្ងៃមួយ
គាត់បានចាកចេញជាមួយហ្គីតារបស់គាត់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។
ហើយម៉ាក់ ...
នាងមិនមានពេលយំលើតន្ត្រីករដែលដើរចេញនោះទេ។
បន្ទាប់ពីហាមឃាត់រាល់ចម្រៀងពីជីវិតនាងបានរកឃើញផ្លូវមួយ…
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ដល់កូនស្រីរបស់នាង។
នាងរមៀលដៃអាវហើយនាងរៀនធ្វើស្បែកជើង។
នាងអាចធ្វើស្ករគ្រាប់
ឬកាំជ្រួចឬខោអាវភ្លឺ។
សម្រាប់អ្នកចំបាប់ប៉ុន្តែមិនមែនទេនាងបានជ្រើសរើសស្បែកជើង។
បន្ទាប់មកនាងបានបង្រៀនកូនស្រីឱ្យធ្វើស្បែកជើង។
ហើយក្រោយមកនាងបានបង្រៀនកូនប្រសាររបស់នាង។
បន្ទាប់មកចៅស្រីរបស់នាងបានចាប់រំលោភ។
នៅពេលគ្រួសាររបស់នាងធំឡើងក៏ធ្វើអាជីវកម្មដែរ។
តន្ត្រីបាន ធ្វើឲ្យ គ្រួសាររបស់នាងបែកបាក់។
ប៉ុន្តែស្បែកជើងបានទប់ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកឃើញទេស្ត្រីនោះគឺជា
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាម៉ាអ៊ីម៉ាលា។
នាងបានស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំកើត។
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំនៅតែប្រាប់រឿងរបស់នាង
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅឌីដឺដឺម័រដូស ...
ថ្ងៃនៃការស្លាប់នេះ។
និងក្មេងស្រីតូចរបស់នាង
នាងជាជីដូនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាម៉ាកូកូ។
សួស្តីម៉ាក់កូកូ។
តើ Julio សុខសប្បាយជាទេ?
តាមពិតខ្ញុំឈ្មោះមីហ្គូល។
ម៉ាម៉ាកូកូមានបញ្ហាក្នុងការចងចាំរឿង។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់នាងនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលស្អាត។
ខ្ញុំធ្លាប់រត់ដូចនេះ។
តែឥឡូវខ្ញុំរត់ដូចនេះដែលលឿនជាង។
ហើយអ្នកឈ្នះគឺ Luchadora Coco!
ខ្ញុំមានពណ៌ស្រអាប់នៅផ្នែកនេះប៉ុន្តែមិនមែននៅខាងនេះទេ។
ស្រអាប់មិនមានពណ៌ស្រអាប់។ ស្រអាប់មិនមានពណ៌ស្រអាប់។
មីហ្គែលបរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
abuelita ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ម៉ាម៉ាកូកូ។
អូ, អ្នកគឺជាមែកធាង, ជីជូ។ មានខ្លះទៀត។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចង់តាលាមបន្ថែមទេ!
ហើយ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ!
Abuelita បើកផ្ទះរបស់យើង
ដូចគ្នានឹងម៉ាម៉ាអ៊ីម៉ាលាដាដែរ។
គ្មានតន្ត្រី!
♪ហើយទោះបីជាជីវិត♪ក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាយើងជាគ្រួសារតែមួយគត់នៅម៉ិកស៊ិក
ដែលស្អប់តន្ត្រី។
ហើយគ្រួសារខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ តែខ្ញុំ ...
- ត្រលប់មកវិញដោយអាហារថ្ងៃត្រង់មីជូ។ - ស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដូចក្រុមគ្រួសារដទៃទៀតទេ!
- ជំរាបសួរមីហ្គែល! - ជំរាបសួរ!
- អរគុណ។ - សូមស្វាគមន៍, មីហ្គែល។
ហេ! ដាន់!
អង្គុយ។ ចុះក្រោម។ ក្រឡុក។ អ្រងួន។
កណ្តាប់ដៃ!
ក្មេងប្រុសល្អឌិត!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសន្មត់ថាចូលចិត្តតន្ត្រីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ! វាជារបស់គាត់!
Ernesto de la Cruz ។
តន្ត្រីករអស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេលវេលា។
នៅទីនេះក្នុងផ្លាហ្សានេះ
Ernesto de la Cruz បានបោះជំហានដំបូងរបស់គាត់ ...
ក្លាយជាអ្នកចំរៀងដែលជាទីស្រឡាញ់បំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រម៉ិចស៊ិក។
គាត់បានចាប់ផ្តើមគ្មាននរណាម្នាក់មកពីសាន់តាសេស៊ីលីយ៉ាដូចខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់លេងភ្លេងគាត់បានធ្វើអោយមនុស្សលង់ស្រលាញ់គាត់។
គាត់បានសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
គាត់មានហ្គីតាដែលត្រជាក់បំផុត! គាត់អាចហោះបាន!
ហើយគាត់បានសរសេរបទចម្រៀងល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតវាជា ...
♪ចាំខ្ញុំ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវនិយាយលាក៏ដោយ
- ♪ចាំខ្ញុំ - ♪ចាំខ្ញុំ
♪កុំអោយវាធ្វើអោយអ្នកយំសូម្បីតែខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
♪ខ្ញុំទុកអ្នកក្នុងចិត្តខ្ញុំច្រៀងចំរៀងសំងាត់ជូនអ្នក
night រាល់យប់យើងបែកគ្នាចាំខ្ញុំ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយក៏ដោយ
- ♪ចាំខ្ញុំ - ♪ចាំខ្ញុំ
time រាល់ពេលដែលអ្នកលឺហ្គីតាសោកសៅ
♪ដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកតាមវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪ទាល់តែអ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំម្តងទៀត♪
គាត់បានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកស្រមៃចង់បាន។
រហូតដល់ឆ្នាំ ១៩៤២ ។
នៅពេលគាត់ត្រូវបានកំទេចដោយកណ្តឹងយក្ស។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគាត់។
ពេលខ្លះខ្ញុំមើលទៅដឺឡា Cruz
ហើយខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍នេះដូចជាពួកយើងមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ដូចជាប្រសិនបើគាត់អាចលេងភ្លេងប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំទេ។
-Ay-ay-ay, ក្មេងប្រុស។ - ហh?
ខ្ញុំបានសុំពន្លឺស្បែកជើងមិនមែនរឿងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អូយាយ។ សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះបានទេ។ ដូច្នេះ ...
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងដើរក្បួនគ្រួសាររបស់ខ្ញុំហើយនិយាយថា ...
"ហេខ្ញុំជាតន្ត្រីករ។ ដោះស្រាយជាមួយវា។ "
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្នកគឺជាតន្ត្រីករមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំលេងតែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អា! តើ de la Cruz ក្លាយជាតន្ត្រីករល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក
ដោយលាក់ជំនាញរបស់គាត់?
ទេ! គាត់បានដើរចេញទៅកាន់ផ្លាហ្សានោះ
ហើយគាត់លេងខ្លាំង ៗ ។
Mira, អព្ភូតហេតុពួកគេកំពុងរៀបចំសម្រាប់យប់នេះ!
ការប្រកួតប្រជែងតន្ត្រីសម្រាប់ឌីដឺដឺម័រតូស។
អ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរសរបស់អ្នកទេ? អ្នកគួរតែចុះឈ្មោះ!
អូ។ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹង freak!
សូមក្រឡេកមើលប្រសិនបើអ្នកខ្លាចពេកនៅពេលនោះសូមធ្វើឱ្យស្បែកជើងសប្បាយ។
មកតើដឺឡា Cruz តែងតែនិយាយអ្វី?
ឆក់យកឱកាសរបស់អ្នក?
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន muchacho ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទស្សនិកជនដំបូងរបស់អ្នក។
មីហ្គែល!
- អាហ្សូលីតា! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកទុកចៅប្រុសខ្ញុំម្នាក់ឯង។
ដូណាសូមមេត្តា!
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពន្លឺចែងចាំង។
ខ្ញុំដឹងពីល្បិចរបស់អ្នកម៉ារីជី។ តើគាត់បាននិយាយអ្វីដល់អ្នក?
គាត់កំពុងបង្ហាញខ្ញុំហ្គីតារបស់គាត់។
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាទេវតាតូចដ៏ផ្អែមល្ហែមម្នាក់។
គាត់មិនត្រូវការផ្នែកណាមួយនៃតន្ត្រីរបស់អ្នកទេម៉ារីជី។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីគាត់។
អូអន់។ អូអ្នកមិនអីទេមីជូ។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនៅទីនេះនៅកន្លែងនេះ!
អ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ឥឡូវ​នេះ។
តើយើងបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ផ្លាហ្សានោះកំពុងវារជាមួយម៉ារីយ៉ា។
បាទ / ចាស Tio Berto ។
- មិនអីទេមិនអីទេ! - អេ! ទៅឆ្ងាយអ្នក។ ទៅ!
វាគ្រាន់តែដាយតាន។
កុំដាក់ឈ្មោះឆ្កែតាមចិញ្ចើមថ្នល់។
ពួកគេនឹងតាមអ្នករហូត។ ឥឡូវនេះសូមទៅយកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅម៉ារីជីឈីផ្លាហ្សា។
អូមីហ្គែល!
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៏របស់ Abuelita ចំពោះផ្លាហ្សា។
ខ្ញុំទើបតែចាំងស្បែកជើង។
ស្បែកជើងរបស់តន្ត្រីករម្នាក់!
ប៉ុន្តែផ្លាហ្សាគឺជាកន្លែងដែលចរាចរណ៍ជើងទាំងអស់ស្ថិតនៅ។
ប្រសិនបើ Abuelita និយាយថាមិនមានផ្លាហ្សាទៀតទេបន្ទាប់មកមិនមានផ្លាហ្សាទៀតទេ។
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណានៅយប់នេះ? - យប់នេះជាអ្វី?
មែនហើយពួកគេកំពុងបង្ហាញទេពកោសល្យនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា ...
- ចុះ​ឈ្មោះ? - អញ្ចឹងប្រហែលជា?
អ្នកត្រូវតែមានទេពកោសល្យក្នុងការបង្ហាញទេពកោសល្យ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? ស្បែកជើងភ្លឺ?
វាជាដំរីដឺឡាំម័រូស។
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅណាទេ។ យប់នេះនិយាយពីគ្រួសារ។
បន្ទប់ផ្តល់ជូន។ តោះ​ទៅ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅ។
Dia de los Muertos គឺជាយប់មួយនៃឆ្នាំ
ជីដូនជីតារបស់យើងអាចមកលេងយើង។
យើងបានដាក់រូបថតរបស់ពួកគេនៅលើ ofrenda
ដូច្នេះវិញ្ញាណរបស់ពួកគេអាចឆ្លងកាត់។
នោះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនដាក់វាទេពួកគេមិនអាចមកបានទេ។
យើងបានផលិតអាហារទាំងអស់នេះ
ដាក់ចេញនូវអ្វីដែលពួកគេស្រឡាញ់នៅក្នុងជីវិតគឺជូជូ។
ការងារទាំងអស់នេះដើម្បីនាំក្រុមគ្រួសារមកជុំគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកលួចទៅរកអ្នកដែលស្គាល់ទីណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើរួច។
Ay, Dios mio ។ ការក្លាយជាសមាជិកនៃក្រុមគ្រួសារមានន័យថា
នៅទីនេះសម្រាប់គ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបញ្ចប់ដូច ...
ដូចប៉ាផាម៉ាម៉ាកូកូ?
កុំនិយាយពីបុរសនោះ! គាត់ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែល ...
ខ្ញុំទើបតែ ...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ប៉ាប៉ា? ប៉ាប៉ានៅផ្ទះ?
ម៉ាម៉ា, ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ាប៉ាកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ទេម៉ាម៉ា។ វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
សម្រាកម៉ាម៉ា។
ខ្ញុំពិបាកនឹងអ្នកណាស់ព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់មីហ្គែល។
ម៉ៃឃើល? ម៉ៃឃើល?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងប្រុសនោះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ។
គឺ​អ្នក។ ចូលទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក Dante ។ ប្រញាប់​ឡើង!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាក្មេងប្រុស។
នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់ចង់ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីអ្នក។ អេ។ យល់ព្រម។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំត្រូវច្រៀង។ ខ្ញុំត្រូវតែលេង!
តន្ត្រីវាមិនត្រឹមតែនៅក្នុងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេវាគឺជាខ្ញុំដែរ។
នៅពេលជីវិតធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះខ្ញុំលេងហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
នៅសល់នៃពិភពលោកអាចធ្វើតាមច្បាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ូ!
អ្នកដឹងថាអារម្មណ៍ដូចជាមានបទចម្រៀងនៅលើអាកាសហើយ ...
វាលេងសំរាប់តែអ្នកទេ?
feeling អារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធណាស់ ...
♪អ្នកអាចឈោងចាប់និងប៉ះវា
never ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
could ខ្ញុំអាចចង់បានរបស់ច្រើនណាស់ប៉ុន្តែវាជាការពិត♪
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿ។
អូ! ប៉ុន្តែ Padre គាត់នឹងមិនស្តាប់ឡើយ។
គាត់នឹងស្តាប់។ តន្រ្តី។
♪មានតែបទចម្រៀងមួយបទប៉ុណ្ណោះ
♪មានអំណាចផ្លាស់ប្តូរបេះដូង♪
កុំមើលស្រាលអំណាចតន្ត្រី។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំគាត់នឹងមិនផ្តល់ការអនុញ្ញាតពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាត។
នៅពេលអ្នកឃើញពេលវេលារបស់អ្នកអ្នកមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យវាឆ្លងកាត់អ្នកឡើយ។
អ្នកត្រូវតែរឹបអូសវា!
ព្រះអម្ចាស់នៃឈើឆ្កាង
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឆក់យកឱកាសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែមានជំនឿលើសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រគល់វាមកខ្ញុំទេ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តនោះ។
ចាប់វាឱ្យតឹងហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
... ហើយធ្វើអោយវាក្លាយជាការពិត។
គ្មានការលាក់ខ្លួនទៀតទេដាយតាន។ ខ្ញុំត្រូវតែឆក់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងលេងនៅម៉ារីជីឈីផ្លាហ្សាប្រសិនបើវាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនៃការស្លាប់បានចាប់ផ្តើមហើយ!
ទេ​ទេ។ យើងត្រូវធ្វើផ្លូវច្បាស់លាស់។
ផ្ការីកណែនាំដូនតាយើងទៅផ្ទះ។
យើងមិនចង់អោយវិញ្ញាណរបស់ពួកគេបាត់បង់ឡើយ។
យើងចង់អោយពួកគេមកទទួលទានអាហារទាំងអស់
និងភេសជ្ជៈនៅលើ therenda ។
ម៉ាក់!
តើយើងគួរដាក់តុនេះនៅទីណា?
នៅក្នុងទីធ្លា, mijos ។
អ្នកចង់អោយវាចុះដោយផ្ទះបាយមែនទេ?
ស៊ី។ ជាប់នឹងមួយទៀត។
- ទទួលបាននៅក្រោម! ទទួលបាននៅក្រោម! - មីហ្គែល?
គ្មានអ្វីទេ! ម៉ាម៉ាប៉ាប៉ា។ ខ្ញុំ ...
មីហ្គូហ្គែលអាហ្គូលីតារបស់អ្នកមានគំនិតអស្ចារ្យបំផុត។
យើងទាំងអស់គ្នាបានសំរេចចិត្តហើយ។ ដល់ពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយយើងនៅក្នុងសិក្ខាសាលា!
- ស្អី? - មិនមានស្បែកជើងចាំងទៀតទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីសាលា។
អូ! មីហ្គូហ្គី - ទី - ទី - ទី - ដល់របស់យើង
កាន់ប្រពៃណីគ្រួសារ។
ហើយនៅថ្ងៃនៃការស្លាប់!
បុព្វបុរសរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពណាស់។
អ្នកនឹងប្រើកន្ត្រៃប្រហាក់ប្រហែលនឹងតាយ៉ា Victoria របស់អ្នក។
និងស្លាបមាន់ដូចប៉ាប៉ា Julio របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនល្អក្នុងការធ្វើស្បែកជើង?
Ah, មីហ្គែល។ អ្នកមានគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីណែនាំអ្នក។
អ្នកគឺជា Rivera ។ ហើយ Rivera គឺ ...
អ្នកផលិតស្បែកជើង។ ឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។
នោះជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ! បឺតូ!
បំបែកវត្ថុល្អ ៗ ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើម្ហូបមួយ។
ដាន់! ទេឌិតធី។ ឈប់!
អត់ទេអត់ទេ! អត់ទេ។
ហ្គីតារបស់ដឺឡា Cruz?
ប្រកាន់ទោស? ប្រកាន់ទោស?
ម៉ាម៉ាកូកូតើប៉ាប៉ារបស់អ្នកអេននីសដឺឡា Cruz ទេ?
ប៉ុប! ប៉ុប!
ប៉ាប៉ា! ប៉ាប៉ា! គឺគាត់!
ខ្ញុំដឹងថាជីតាទួតរបស់ខ្ញុំជានរណា។
មីហ្គែលចុះពីទីនោះ។
ឪពុករបស់ Mama Coco គឺ Ernesto de la Cruz!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតន្ត្រីករម្នាក់!
តើនេះជាអ្វី?
អ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងពីគ្រួសារអ្នក?
វាជាពេលវេលាទាំងអស់ដែលគាត់ចំណាយពេលនៅក្នុងផ្លាហ្សា។
បំពេញក្បាលរបស់គាត់ដោយរវើរវាយឆ្កួត ៗ ។
វាមិនមែនជាការស្រមើស្រមៃទេ។
បុរសនោះគឺអេននីសដឺឡា Cruz!
តន្ត្រីករអស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេលវេលា!
យើងមិនដែលដឹងអ្វីអំពីបុរសនេះទេ!
ប៉ុន្តែអ្នកណាគាត់ជាគាត់នៅតែបោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់គាត់។
នេះមិនមែនជាអនាគតសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប៉ាប៉ាអ្នកបាននិយាយថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ដឺឡា Cruz គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាលេងភ្លេង។
មិនដែល! តន្ត្រីរបស់បុរសនោះគឺជាបណ្តាសា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ ... - មីហ្គែល ...
អ្នកនឹងស្តាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនមានតន្ត្រីទៀតទេ។
- គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំលេង! - បញ្ចប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អ្នកចង់បញ្ចប់ដូចបុរសនោះទេ? ភ្លេចមែនទេ?
បោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើអន្តារីដាខ្លះ។
- អត់ទេ! - ម៉ាក់!
នៅទីនោះ។ គ្មានហ្គីតា។ គ្មានតន្ត្រី។
អូមក។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីអ្នកបានញ៉ាំជាមួយគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ!
ម៉ៃឃើល! ម៉ៃឃើល!
ខ្ញុំចង់លេងនៅផ្លាហ្សាដូចជា de la Cruz ។
តើខ្ញុំនៅតែអាចចុះឈ្មោះបានទេ?
អ្នកមានឧបករណ៍មួយទេ?
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ចីហ្គីតា ...
អ្នកលេងភ្លេងត្រូវយកឧបករណ៍របស់ពួកគេមកជាមួយ។
អ្នករកហ្គីតាក្មេង
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកក្នុងបញ្ជី។
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីហ្គីតារបស់អ្នកបានទេ? - សូមអភ័យទោស muchacho ។
- អ្នកមានហ្គីតាទំនេរទេ? - ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការហ្គីតាគ្រាន់តែបន្តិច។
ចេញពីទីនេះក្មេង។
ជីតាទួតតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អត់ទេអត់ទេ។
ដាន់ឈប់! ឈប់​និយាយ! ស!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមកុំឆ្កួតអី។
ខ្ញុំគឺមីហ្គែល។
ចៅប្រុសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវខ្ចីប្រាក់នេះ។
គ្រួសារយើងគិតថាតន្ត្រីគឺជាបណ្តាសា។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនយល់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមាន។
អ្នកប្រហែលជាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីឆក់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះប្រសិនបើវាមិនអីទេជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងលេងនៅផ្លាហ្សា។ ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ហ្គីតា! អស់ហើយ!
អ្នកខ្លះលួចហ្គីតារបស់ឡាឡា Cruz!
បង្អួចខូច។ មើល!
មិនអីទេតើនរណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅទេ។
ដឺឡា Cruz គឺជារបស់ខ្ញុំ ...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- មីក! - ម៉ាក់!
មីហ្គែលមកផ្ទះ។ តើមីហ្គែលនៅឯណា?
ឌីដូមី! ក្មេងប្រុស​តូច។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ ...
តើអ្នកគិតទេ? អូ!
មើលថាតើនាងធំប៉ុណ្ណា។
ដាន់!
អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ? រង់ចាំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ដាន់!
- អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - មីហ្គែល?
- ម៉ៃឃឺរ? - ម៉ៃឃឺរ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ? នៅទីនេះ។ ហើយអ្នកអាចមើលឃើញយើង?
មីហ្គីហ្គី - ទី - ទី - ទី - ដល់!
រំលឹកខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
យើងជាគ្រួសាររបស់អ្នកហើយ។
- មីងរ៉ូតា? - ចាស។
- ប៉ាប៉ា Julio? - ជំរាបសួរ។
មីង Victoria?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្លាប់ទាំងស្រុងទេ។
គាត់មិនរស់ទេ។
យើងត្រូវការម៉ាម៉ាអ៊ីម៉ាលា។ នាងនឹងដឹងពីវិធីដើម្បីជួសជុលបញ្ហានេះ។
អូយ! វាជាម៉ាម៉ាអ៊ីម៉ាលា។
នាងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
- នាងជាប់ហើយ! - នៅ​ម្ខាងទៀត!
ពូអូស្ការ? ពូហ្វីលីព?
អូ។ ហេមីហ្គែល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើម៉ាម៉ាអ៊ីម៉ាលាដាមិនអាចមករកយើងបានទេ ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅរកនាង។ Vamonos!
វ៉ាយ។
សូមអញ្ជើញមកមីហ្គែល។ វា​មិន​អី​ទេ។
ដានី? ដាន់! ដានីតចាំមើល!
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំក្មេងប្រុស។ យើងមិនដឹង ... កន្លែងណា ...
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជានៅទីនោះ។
- អ្នកបានគិតថាយើងមិនបាន? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជារឿងមួយ
បង្កើតរបស់ដែលមនុស្សពេញវ័យប្រាប់ក្មេងៗ។
ដូចជាវីតាមីនដែរ។
មីហ្គែលវីតាមីនគឺជារឿងពិត។
មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិតថាប្រហែលជាពួកគេអាចជា។
Mija វាមិនល្អទេក្នុងការសម្លឹងមើល ...
អេ! សាន់តាម៉ារីយ៉ា!
តើអ្នកទាំងនោះគឺជា ... អាល់ប៊្រីច! ប៉ុន្តែទាំងនោះគឺ ...
alebrijes ពិតប្រាកដ។ សត្វវិញ្ញាណ។
ពួកគេដឹកនាំព្រលឹងនៅលើដំណើររបស់ពួកគេ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។ ពួកគេធ្វើនំខេកធីធីនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទឹកដីនៃអ្នកស្លាប់។
សូមត្រៀមការផ្តល់ជូនទាំងអស់សម្រាប់ការចូលម្តងទៀត។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។ អ្វីដែលត្រូវប្រកាស?
ខ្លះៗ។ ពីគ្រួសារខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់។ បន្ទាប់។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាធ្វើដំណើរ
ភ្នាក់ងារនៅនាយកដ្ឋានគ្រួសារ ...
ការជួបជុំគ្នាអាចជួយអ្នកបាន។
គ្រួសារបន្ទាប់សូម។
អូ! រូបថតរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើហនដារបស់កូនប្រុសអ្នក។
មានដំណើរទស្សនកិច្ចដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ហើយចាំថាត្រូវត្រលប់មុនពេលថ្ងៃរះ។
សូមរីករាយទស្សនារបស់អ្នក។
បន្ទាប់។
រូបថតរបស់អ្នកនៅលើទន្តពេទ្យរបស់អ្នក។ សូមរីករាយទស្សនារបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ - បន្ទាប់?
ត្រូវហើយ! វាគឺ I. Frida Kahlo ។
តើយើងអាចរំលងម៉ាស៊ីនស្កេនបានទេ?
ខ្ញុំនៅលើ ofrendas ជាច្រើនវានឹងគ្រាន់តែគ្របសង្កត់រឿងព្រិចភ្នែករបស់អ្នក។
ល្អបាញ់មើលទៅហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដាក់រូបថតរបស់អ្នកឈ្មោះ Frida ទេ។
មិនអីទេនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំគឺជាហ្វ្រេឌីនាពេលនេះនោះគឺជាការកុហក។
ហើយខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការធ្វើបែបនេះ។
មិនមានរូបថតនៅលើហែនដាណាគ្មានស្ពានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាប់។ អ្នកមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំទៅបាត់ផង។
ហេ!
ជិតដល់​ទីនោះ។ បន្តិចទៀត។
អ៊ូ - ស៊ីឌី ...
វិចិត្រ។ យល់ព្រម។ សុខសប្បាយអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់? ស្ពានផ្កាមិនស្អាត!
។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទេប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់? - អូ! សូមអញ្ជើញមក mijo ។ វាជាវេនរបស់យើងហើយ។
សូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់មក amigos ។ អ្វីដែលត្រូវប្រកាស?
តាមពិតបាទ។
សួស្តី។
ទំព័រ Marta Gonzales-Ramos ។
សូមរាយការណ៍ទៅកម្រិតទីប្រាំពីរ។
អូ!
ខ្ញុំនឹកច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកជួយយើងចេញអាមីហ្គូ។
យើងត្រូវទៅដល់ដែនដីជាច្រើននៅយប់នេះ។
យើងមិនទៅលេងគ្រួសាររបស់អតីតភរិយារបស់អ្នកសំរាប់ឌីដឺម័រដូសទេ!
ខ្ញុំទាមទារនិយាយជាមួយអ្នកទទួលបន្ទុក!
ខ្ញុំសុំទោស senora វានិយាយនៅទីនេះថាគ្មាននរណាម្នាក់ដាក់រូបថតរបស់អ្នកទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំតែងតែដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំនៅលើហ្វេនដា។
ប្រអប់អារក្សនោះមិនប្រាប់អ្នកអ្វីក្រៅពីកុហកទេ!
- ម៉ាម៉ាអ៊ីម៉ាលាដា? - អូក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ស្ពាន។
ប្រាប់ស្ត្រីម្នាក់នេះនិងប្រអប់អារក្សរបស់នាង
ថារូបថតរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើរបស់។
អញ្ចឹងយើងមិនដែលធ្វើវាដល់ដែនដីទេ។
- ស្អី? - យើងបានរត់ចូល ...
- ម៉ៃឃឺរ? - ម៉ាម៉ាអ៊ីម៉ាលាដា។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អ្នកជាគ្រួសារ Rivera?
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវបណ្តាសាហើយ។
អ្វី?
Dia de los Muertos គឺជាយប់ដើម្បីផ្តល់ដល់អ្នកស្លាប់។
អ្នកបានលួចពីស្លាប់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលួចហ្គីតាទេ។
ហ្គីតា?
វាជាជីតាទួតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ ឲ្យ ខ្ញុំមានវា។
អា! យើងមិននិយាយពីតន្ត្រីករនោះទេ។
គាត់បានស្លាប់ទៅគ្រួសារនេះ។
អូអ្នកស្លាប់អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអាឡីរីយ៉ាគឺជានរណា?
នោះគ្រាន់តែឌីធុនទេ។
គាត់ប្រាកដជាមិនមានរាងដូចស្លឹកឈើទេ។
គាត់មើលទៅដូចជាឆ្កែចាស់ធម្មតា។
ឬសាច់ក្រកនរណាម្នាក់បានទម្លាក់នៅក្នុងហាងកាត់សក់។
ទោះបីគាត់ជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំមានអាឡែរហ្សីណាស់។
ប៉ុន្តែដាយតានមិនមានសក់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានច្រមុះទេហើយយើងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានចំណុចនេះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
អូ!
អ្នកបានយករូបថតរបស់ខ្ញុំចេញពីហ្វ្រីណា?
- វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ! - តើយើងបញ្ជូនគាត់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយព្រោះវាជាបញ្ហាគ្រួសារ ...
វិធីដើម្បីលុបចោលបណ្តាសាគ្រួសារ
- គឺដើម្បីទទួលបានពរជ័យគ្រួសាររបស់អ្នក។ - នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ទទួលបានពរជ័យពីក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើវាដោយព្រះអាទិត្យរះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃរះ?
ហ៊ីជែល! ដៃ​របស់​អ្នក!
អូយហ្គេហ្គូលមិនអាចឱ្យអ្នកដួលសន្លប់លើយើងបានទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទទួលបានព្រះពររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Cempasuchil, cempasuchil ។ អេ! សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។
អូ។
ឥឡូវនេះអ្នកក្រឡេកមើលការរស់នៅហើយនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
មីហ្គែល។
ឆ្កាង​វា។ ឥឡូវនិយាយថា "ខ្ញុំឱ្យពរដល់អ្នក" ។
ខ្ញុំឱ្យពរដល់អ្នក។
ខ្ញុំជូនពរអ្នកឱ្យទៅផ្ទះ ...
ដើម្បីដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅលើនៃ
ហើយកុំលេងភ្លេងម្តងទៀត។
អ្វី? នាងមិនអាចធ្វើបានទេ!
ល្អតាមបច្ចេកទេសនាងអាចបន្ថែមលក្ខខណ្ឌណាមួយដែលនាងចង់បាន។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រគល់ខិត្តប័ណ្ណទៅមីហ្គូល។
គ្មានគ្រោងឆ្អឹងទេ!
ម៉ារីយ៉ាឈីផ្លាហ្សានៅទីនេះខ្ញុំមក។
ពីរវិនាទីហើយអ្នកបានផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នករួចហើយ។
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមានរបស់អ្នករួចហើយ។
ប៉ាប៉ា Julio ខ្ញុំសុំពរជ័យរបស់អ្នក។
មីងរ៉ូតា? អូស្ការ?
ហ្វីលីព? មីង Victoria?
កុំធ្វើឱ្យពិបាកនេះ។ អ្នកទៅផ្ទះតាមវិធីរបស់ខ្ញុំឬគ្មានផ្លូវ។
អ្នកពិតជាស្អប់តន្ត្រីខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរតាមផ្លូវដដែលដែលគាត់បានធ្វើទេ។
ផ្លូវតែមួយដែលគាត់បានធ្វើ។ គាត់ជាគ្រួសារ។
ស្តាប់ម៉ាម៉ាអ៊ីម៉ាលាដារបស់អ្នក។
នាងកំពុងសំលឹងមើលអ្នក។
សមហេតុផល។
Con permiso ខ្ញុំត្រូវទៅមើលបន្ទប់សំរាក។
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
អូតើយើងគួរប្រាប់គាត់ថាគ្មានបន្ទប់ទឹកទេ
នៅក្នុងទឹកដីនៃមនុស្សស្លាប់ឬ?
តោះ​ទៅ។
យើងមានគ្រួសារមួយកំពុងស្វែងរកក្មេងប្រុសដែលនៅរស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ក្លាយជាតន្ត្រីករខ្ញុំត្រូវការពរជ័យពីតន្ត្រីករ។
យើងត្រូវស្វែងរកជីតារបស់ខ្ញុំ។
សង្កត់វា muchacho ។
ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងប្រុសដែលនៅរស់!
អូយ! សូមទោស។ សូមទោស, មនុស្ស។
អត់ទោស។
អូ។
ណឺដ។ ដាន់!
ការរំខានដល់សន្តិភាព។ ការរត់គេចពីមន្រ្តី។
ការក្លែងបន្លំការបំលែង។
- នោះជាអ្វីខុសច្បាប់? - ខុសច្បាប់ណាស់។
អ្នកត្រូវសម្អាតទង្វើរបស់អ្នកគឺអាមីហ្គូ។
អាមីហ្គោ? អូពិតជាពិរោះណាស់ដែលបានលឺអ្នកនិយាយបែបនេះ
ព្រោះខ្ញុំទើបតែមាន ...
ពិតជាឌីដឺម័រតេសហើយខ្ញុំពិតជាអាចប្រើបាន
មិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ។
និងមិត្តភក្តិពួកគេជួយមិត្តរបស់ពួកគេ។
អ្នកនាំខ្ញុំឆ្លងស្ពាននោះនៅយប់នេះ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតំលៃខណៈពេលដែលអ្នក។
អូ! អ្នកចូលចិត្តដឺឡា Cruz? គាត់និងខ្ញុំត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំអាចយកកៅអីជួរមុខអ្នកទៅកម្មវិធីសម្តែងសាន់រ៉ាយដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ អ្នកអាចជួបគាត់។
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ស្ពាននោះ!
ខ្ញុំគួរតែចាក់សោអ្នកទុកសម្រាប់ថ្ងៃសម្រាកដែលនៅសល់។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំស្ទើរតែជិតដល់ហើយខ្ញុំចង់ទៅលេងគ្រួសារដែលកំពុងរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទជាមួយនឹងការព្រមានមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំអាចយកសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
អូ ... ទេ។
បន្ថែម​មិត្ត។
ហេ! ហេ! អ្នកពិតជាស្គាល់ដឺឡា Cruz មែនទេ?
អ្នកណាចង់ ... អា! អេ! អ្នកនៅរស់!
ស! មែនខ្ញុំនៅរស់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅទឹកដីនៃការរស់នៅ ...
ខ្ញុំត្រូវការពរជ័យពីដឺឡា Cruz ។
នោះជារឿងចំលែក។
គាត់ជាជីតាទួតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជា Gr របស់អ្នក ... ?
អ៊ូ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ ទេចាំមើលចាំសិនចាំ។
រង់ចាំ! ត្រូវហើយ! អ្នកនឹងត្រលប់ទៅទឹកដីនៃការរស់នៅ!
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រហែលជានេះមិនល្អទេ ...
អត់ទេណាណូ! នីណូ, នីណូ, ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។ អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ។
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
- មីហ្គែល! - ខ្ញុំ Hector ។
ល្អណាស់។
ចាំខ្ញុំប្រុស!
អាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវការមគ្គុទេសក៍វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ ... Pepita ។
តើអ្នកណាដែលមីហ្គែលប៉ះបាន?
នៅទីនេះ។ alebrije ល្អណាស់។
Ay, ay, នៅស្ងៀម។ រក​មើល។ ក, មួយ។ រកមើលឡើងលើឡើងលើ។
នៅទីនេះថា ... ហេហេខ្សែរសក់។
យល់ព្រម។ ហេ! តាដា!
ស្លាប់ដូចជាទ្វារចូល។
ដូច្នេះសូមស្តាប់មីហ្គែលកន្លែងនេះដំណើរការលើអនុស្សាវរីយ៍។
នៅពេលដែលអ្នកចងចាំបានល្អ
មនុស្សដាក់រូបថតរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹង ...
ឆ្លងកាត់ស្ពាននិងទស្សនាអ្នករស់នៅ
នៅថ្ងៃនៃការស្លាប់។ បើអ្នកមិនមែនខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវឆ្លងកាត់?
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់រូបភាពខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន!
នេះ​គឺជា​អ្នក?
អឺសង្ហាណាស់អេ e?
ដូច្នេះអ្នកនាំខ្ញុំទៅជីតាទួតរបស់ខ្ញុំ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដាក់រូបថតរបស់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ?
ក្មេងប្រុសឆ្លាតបែបនេះ! ត្រូវហើយ! គំនិតដ៏អស្ចារ្យបាទ! ត្អូញត្អែរមួយ។
De la Cruz គឺជាបុរសដ៏ស្វិតស្វាញម្នាក់ដែលត្រូវទៅ
ហើយខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ស្ពានឆាប់ៗនេះ។
ដូចយប់នេះ។
ដូច្នេះអ្នកមានគ្រួសារផ្សេងទៀតនៅទីនេះអ្នកដឹងទេ?
នរណាម្នាក់បន្ថែមទៀត, eh, អាចចូលដំណើរការបាន?
អឹម ... ​​អត់។
កុំចងខ្សែសង្វាក់របស់ខ្ញុំ, chamaco ។
អ្នកត្រូវតែមានគ្រួសារផ្សេងទៀត។
មានតែឈើឆ្កាងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អូ! យល់ព្រម។ មិនអីទេក្មេង។ ល្អ! ល្អ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជីតាទួតរបស់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេអ្នកដឹងទេ?
គាត់ជាមនុស្សរវល់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដើរដូចជាគ្រោងឆ្អឹង។ បញ្ចូលគ្នាក្នុង
ទេ។ គ្រោងឆ្អឹងមិនដើរដូចនេះទេ។
- វាជារបៀបដែលអ្នកដើរ។ - ទេខ្ញុំអត់ទេ! បញ្ឈប់​វា!
អូ! ទេសភាពព្រះអាទិត្យរះដ៏អស្ចារ្យរបស់អេននីសដឺឡា Cruz?
ឪពុកនោះ!
ជារៀងរាល់ឆ្នាំយាយតារបស់អ្នកតែងបង្ហាញភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ដើម្បីសម្គាល់ចុងបញ្ចប់នៃដាដឺម័រតូស។
- ហើយអ្នកអាចអោយយើងចូលបាន! - អឹម…
ហេអ្នកនិយាយថាអ្នកមានសំបុត្រជួរខាងមុខ!
នោះគឺជាការកុហក។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ត្រជាក់បិទ, chamaco ។ ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
ដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងហាត់សមនៅទីណា។
♪ចាំខ្ញុំកុំអោយវាធ្វើអោយអ្នកយំ♪
អ្នកមានសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំហ៊ីល។
សួស្តីស៊ីស៊ី។
- Hola ។ - ស៊ីស៊ីខ្ញុំបានបាត់បង់រ៉ូប។
ដឹងហើយ!
ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់របាំសែសិបនាក់នៅពេលថ្ងៃរះ។
សូមអរគុណអ្នក, ខ្ញុំ Frida មួយខ្លីនៃលេខបើកមួយ!
ដាន់! យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ទេអត់ទេឌិន! មក​នេះ!
អ្នក! តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំទើបតែដើរតាមខ្ញុំ ... - អូ! ឆ្កែ Xolo ដ៏អស្ចារ្យ!
មគ្គុទេសក៍វិញ្ញាណដែលវង្វេង។
តើអ្នកបានណែនាំដល់ខ្ញុំដោយវិញ្ញាណរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាមគ្គុទេសក៍វិញ្ញាណទេ។
អា!
មនុស្សដែលមានដើមកំណើតនៅលើពិភពលោកនេះអាចមានទម្រង់ជាច្រើន។
ពួកគេមានអាថ៌កំបាំងដូចជាពួកគេមានអំណាច។
ឬប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។ មកខ្ញុំត្រូវការភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាទស្សនិកជន។ ភាពងងឹត។
ហើយពីភាពងងឹតផ្លែល្ហុងយក្ស។
អ្នករបាំផុសចេញពីផ្លែល្ហុង
ហើយអ្នករបាំគឺខ្ញុំទាំងអស់។
ហើយពួកគេទៅផឹកពីទឹកដោះរបស់ម្តាយពួកគេ
ដែលជាដើមចម។
ប៉ុន្តែអ្នកណាក៏ជាខ្ញុំដែរ។
ហើយទឹកដោះរបស់នាងមិនមែនជាទឹកដោះគោទេតែជាទឹកភ្នែក។
តើវាច្បាស់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាចំនួនត្រឹមត្រូវនៃការជាក់ស្តែងទេ?
វាអាចប្រើតន្ត្រីមួយចំនួន។ អូ! ចុះបើអ្នកចូលចិត្ត ...
អូ! ហើយបន្ទាប់មកវាអាចទៅ ...
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្វីៗត្រូវឆេះ?
ត្រូវហើយ! ភ្លើង! គ្រប់ទីកន្លែង
បំផុសគំនិត! អ្នកមានស្មារតីរបស់សិល្បករម្នាក់។
អ្នករាំចេញ។ តន្ត្រីរសាត់បាត់ពន្លឺក៏រលត់ទៅ។
ហើយអេននីសដឺឡា Cruz ឡើងដល់ឆាក!
ហh?
គាត់ធ្វើបទចំរៀងពីរបីដងព្រះអាទិត្យរះឡើងគ្រប់គ្នាស្រែកហ៊ោ ...
សូមអភ័យទោសតើកន្លែងណាពិតប្រាកដនៃដឺឡា Cruz?
Ernesto មិនហាត់សម!
គាត់រវល់ពេកក្នុងពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងដ៏រីករាយនៅកំពូលនៃប៉មរបស់គាត់។
Chamaco អ្នកមិនអាចរត់មករកខ្ញុំបានទេ។
បញ្ឈប់ការសម្លាប់រង្គាលតារាល្បី ៗ ។
អ្នកបាននិយាយថាជីតារបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ!
គាត់នៅពាក់កណ្តាលទីក្រុងបោះចោលពិធីជប់លៀងធំ ៗ មួយចំនួន។
នោះ។ តើអ្នកណាមិនបង្ហាញការហាត់សមដោយខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តល្អបែបនេះតើគាត់មិនអញ្ជើញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាជីតារបស់អ្នកតើគាត់មិនអញ្ជើញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ Gustavo! តើអ្នកដឹងអំពីពិធីជប់លៀងនេះទេ?
វាជាសំបុត្រក្តៅ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវទេ
Chorizo ​​អ្នកមិនដែលចូលទេ។
ហេ! វាជាឆ័រជី! ឆីតូទី!
អេ - ហ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់, បុរស។ កំប្លែង​ណាស់។
ឆ័រជី?
អូបុរសម្នាក់នេះល្បី!
បន្តទៅមុខទៀត។ សួរគាត់ពីរបៀបដែលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
គាត់ញាក់ឡានកូរ៉ូហ្សូ!
ខ្ញុំមិនឈ្លក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលការពុលអាហារដែលជាភាពខុសគ្នាដ៏ធំមួយ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តតន្រ្តីករ។
ការលេងសើចរបស់មនុស្សសំខាន់។
- ហេ! ខ្ញុំជាតន្ត្រីករម្នាក់! - អ្នកគឺជាអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ទៅ Ernesto
មានការប្រកួតប្រជែងតន្រ្តី ...
នៅផ្លាហ្សាដឺឡា Cruz ។
អ្នកឈ្នះទទួលបានទៅលេងនៅឯពិធីជប់លៀងរបស់គាត់។
ទេ​ទេ។ Chamaco, អ្នកគឺជាកន្លែងដែលអ្នកគិតប្រសិនបើអ្នកគិតថា…
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានពរជ័យពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំអាចទទួលហ្គីតាមួយ?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ? តើអ្នកបានរកឃើញក្មេងប្រុសរបស់យើងទេ?
- ស្នាមជើងមួយ! - វាជាស្បែកជើង Rivera ។
- ទំហំប្រាំពីរ! - ហើយកន្លះ។
- បញ្ចេញសំឡេង។ - មីហ្គែល។
ហេតុអ្វីបានជាហេកចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាតន្ត្រីករ?
ជីតាទួតរបស់ខ្ញុំជាអ្នកលេងភ្លេង!
ដែលបានចំណាយជីវិតរបស់គាត់សម្តែងដូចជាស្វា
សម្រាប់ជនចម្លែកពេញលេញ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ទេ! ហ្គោកាឡា!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ដូច្នេះតើហ្គីតានេះមានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
រក្សាឡើង, chamaco ។ ឆាប់​ឡើង។
- បងប្អូនជីដូនមួយ! - ហេ! បុរសទាំងនេះ! ហេធី!
តើរលកអ្វី?
មនុស្សទាំងនេះសុទ្ធតែជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
អូ ...
តាមរបៀបមួយ។ យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកដែលមិនមានរូបថតរឺក៏ហាន់ដាណា។
គ្មានគ្រួសារណាទៅផ្ទះទេ។ ជិតភ្លេចហើយដឹងទេ?
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាហៅបងប្អូនជីដូនមួយឬតូតាឬអ្វីផ្សេងទៀត។
- ហឺស! - ទៀចែ!
សូមអរគុណ!
ហេ! រក្សាទុកខ្លះអោយខ្ញុំ! តើ Chicharron នៅជុំវិញ?
អឺនៅក្នុងបឹងហ្គាឡូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់ភ្ញៀវទេ?
តើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់បងប្អូនជីដូនមួយ?
រាត្រីសួស្តី Chicharron!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខឆោតល្ងង់របស់អ្នក Hector ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ វាជាថ្ងៃនៃការស្លាប់។
ខ្ញុំបាននាំយកដង្វាយតូចមួយមកអ្នក។
- ចេញទៅ។ - ខ្ញុំនឹង, ចែច។
ប៉ុន្តែរឿងគឺខ្ញុំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំមីហ្គូល ...
យើងពិតជាត្រូវការខ្ចីហ្គីតារបស់អ្នក។
- ហ្គីតារបស់ខ្ញុំ? - ចាស។
ហ្គីតាជាទីស្រឡាញ់ដែលមានតម្លៃថ្លៃរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងនាំវាមកវិញ។
ដូចជាពេលវេលាដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ?
- អូ ... - ឬទូរទឹកកកតូចរបស់ខ្ញុំ?
- អេអ្នកឃើញទេ ... - ឬកន្សែងល្អរបស់ខ្ញុំ?
រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ? ស្រីខ្ញុំ?
អញ្ចឹងទេមិនដូចគ្រាទាំងនោះទេ។
តើស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? អ្នក ...
អូយៀ។
- អ្នកមិនអីទេអាហ្គី? - ខ្ញុំកំពុងបន្ថយ, ហ៊ីម។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចលេងរឿងនោះបានទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
អ្នកលេងខ្ញុំអ្វីមួយ។
ទេអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនលេងទៀតទេចែ។
ហ្គីតាគឺសម្រាប់ក្មេង។
អ្នកចង់បានវាអ្នកត្រូវតែរកវា។
អាយ, សម្រាប់តែអ្នក, មិត្ត។
សំណូមពរណាមួយ?
អ្នកស្គាល់ហុកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
♪ជាការប្រសើរណាស់មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ Juanita
eyes ភ្នែករបស់នាងមានពណ៌ផ្សេង
♪ធ្មេញរបស់នាងបិទហើយចង្ការបស់នាងចូល
♪ហើយនាង ...
♪ក្រញាំគេអូសលើឥដ្ឋ
- ពាក្យទាំងនោះមិនមែនជាពាក្យទេ។ - មានវត្តមានកូន ៗ ។
♪សក់របស់នាងប្រៀបដូចជាដើម
stands នាងឈរនៅក្នុងជំហរអោនមុខចុះ
if ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ
♪នាងអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ♪
នាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅសេសសល់ក្នុងពិភពលោកដែលកំពុងរស់នៅ
ដែលចងចាំអ្នក ...
អ្នកបាត់ពីពិភពលោកនេះ។
យើងហៅវាថាការស្លាប់ចុងក្រោយ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបគាត់។ ខ្ញុំអាចចាំគាត់ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ទេវាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
ការចងចាំរបស់យើងពួកគេត្រូវតែឆ្លងកាត់
ដោយអ្នកដែលស្គាល់យើងក្នុងជីវិត ...
នៅក្នុងរឿងរ៉ាវដែលពួកគេប្រាប់អំពីពួកយើង។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់ដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវរបស់ចែទេ។
ហេវាកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីបំផុត។
សូមអញ្ជើញមកដឺឡា Cruzcito អ្នកមានការប្រកួតដើម្បីឈ្នះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្អប់តន្ត្រីករ។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្គាល់ជីតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
យើងធ្លាប់លេងភ្លេងជាមួយគ្នា។
បង្រៀនគាត់គ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ដឹង។
ពិតជា! អ្នកបានលេងជាមួយ Ernesto de la Cruz ...
តន្ត្រីករដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃពេលវេលាទាំងអស់?
អូអ្នកកំប្លែងណាស់។
ចិញ្ចើមធំបំផុតគ្រប់ពេលប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែតន្ត្រីរបស់គាត់? អេមិនច្រើនទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្លាហ្សាដឺឡា Cruz!
ម៉ោងបញ្ចាំង, chamaco!
ឡូឡា! អាវយឺត! បូបក្បាល!
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា!
អូ!
តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់តន្ត្រីខ្លះ?
វាជាសមរភូមិរបស់ក្រុមតន្ត្រីអាមីហ្គូស។
អ្នកឈ្នះទទួលបានការលេងសម្រាប់ maestro ខ្លួនឯង,
Ernesto de la Cruz …
នៅ fiesta របស់គាត់នៅយប់នេះ!
នោះហើយជាសំបុត្ររបស់យើង muchacho ។
អូ! អូហូ! អូ!
សូមឱ្យការប្រកួតចាប់ផ្តើម!
ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី? តើអ្នកនឹងលេងអ្វី?
ពិតជាចងចាំខ្ញុំ។
ទេ! មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ទេ
ឆាប់​ឡើង។ វាជាបទចម្រៀងដែលពេញនិយមបំផុតរបស់គាត់!
អូវាពេញនិយមណាស់។
♪ចាំខ្ញុំទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយ♪
♪ចាំខ្ញុំ ... ♪
♪កុំអោយវាធ្វើអោយអ្នកយំ ... ♪
- តើមានអ្វីអំពី Poco Loco? - អេប! ឥឡូវនេះជាចម្រៀងហើយ!
ដឺឡា Cruzcito? អ្នករង់ចាំ។
ឡូសឆាឆាក្លាសអ្នកឡើងបន្ទាប់។
ឆាឆាឡូស!
អ្នកតែងតែភ័យនេះមុនពេលសម្តែង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលសម្តែងពីមុនមកទេ។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាតន្ត្រីករម្នាក់!
ខ្ញុំ​គឺ! ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
- អេ! - ម្តងខ្ញុំឈ្នះ។
នោះជាផែនការរបស់អ្នក? ទេអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
ជីវិតរបស់អ្នកតាមព្យញ្ជនៈអាស្រ័យលើ ...
អ្នកឈ្នះ ហើយអ្នកមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ!
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅទីនោះ។
- ទេ! ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។ - ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅនិងលេងបទចម្រៀងមួយបទ
តើខ្ញុំអាចហៅខ្លួនឯងថាជាតន្ត្រីករដោយរបៀបណា?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
ពីព្រោះខ្ញុំមិនគ្រាន់តែចង់ទទួលបានពរជ័យពីដឺឡា Cruz ទេ ...
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញថាខ្ញុំសក្តិសមនឹងវា។
អូនោះគឺជាមនោសញ្ចេតនាដ៏ផ្អែមល្ហែម
នៅគ្រាលំបាក!
យល់ព្រម! យល់ព្រម។ អ្នកចង់សម្តែងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសម្តែង!
ដំបូងអ្នកត្រូវបន្ធូរបន្ថយ។ អ្រងួនបិទសរសៃប្រសាទទាំងនោះ។
ឥឡូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហ្គីតូល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- ហ្គីតូល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ? - សូមមក! ក្រវ៉ាត់ចេញ។
អាហ្នឹងវាមានអារម្មណ៍ល្អ។ មិនអីទេឥឡូវអ្នក។
អូ, មកលើ, ក្មេង។
ដឺឡា Cruzcito ឥឡូវនេះអ្នកមកដល់ហើយ!
មីហ្គែលមើលខ្ញុំ។ ហេមើលខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
ចាប់យកការចាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេហើយកុំទុកវាចោល។
ធ្វើឱ្យពួកគេស្តាប់, chamaco ។ អ្នកមាននេះ។
ដឺឡា Cruzcito
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលេង?
នាំយកឆ្កែច្រៀងត្រឡប់មកវិញ!
ល្អណាស់! តោះ​ទៅ! អូ!
sky តើមេឃមានពណ៌អ្វី? អាយ៉ៃអាម័រ, ay mi amor
♪អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអាយអាមីអាអាម័រគឺអាមី
តើខ្ញុំគួរដាក់ស្បែកជើងនៅទីណា? អាយ៉ៃអាម័រ, ay mi amor
say អ្នកនិយាយថាដាក់វានៅលើក្បាលរបស់អ្នក
♪ឱ! ស្នេហ៍អើយអូ!
make អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួតបន្តិចអ្នកនឹងឆ្កួត
you វិធីដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទាយខ្ញុំកំពុងងក់ក្បាលហើយខ្ញុំបាទ
♪ខ្ញុំនឹងរាប់វាជាពរជ័យមួយ
♪ថាខ្ញុំមានតែយូណូប៉ូឡូប៉ុណ្ណោះ
ទេ! ទេ! ទេ!
មិនអាក្រក់សម្រាប់បុរសដែលបានស្លាប់ទេ!
មិនអាក្រក់ខ្លួនឯងទេហ្គរដូតូ! អ៊ីសូ!
គាត់ជិតហើយ! រកគាត់!
loc ទីតាំងដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំវាគឺគ្រាន់តែជាការ poco ឆ្កួត
sense ន័យថាអ្នកមិនធ្វើ
lib សេរីភាពដែលអ្នកកំពុងប្រើ
aves ទុកឱ្យកាប៊ីនរបស់ខ្ញុំញ័រអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកមិនស្គាល់ប៉ុណ្ណោះ
យើងកំពុងស្វែងរកក្មេងដែលមានជីវិត។
ប្រហែលដប់ពីរ?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសរស់ទេ?
♪អ៊ុនប៉ីទី - ទី - ទី - ទី - ទី - ទី - ទី - ទី - ទី - ទីកែនទៅ o
ហេ! អ្នកបានធ្វើល្អ! ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។ អ៊ីសូ!
ផ្សេងទៀត! ផ្សេងទៀត! ផ្សេងទៀត!
- ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ? យើងហៀបនឹងឈ្នះរឿងនេះហើយ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសបន្ទាន់។
សូមរង់ចាំមើលក្មេងប្រុសដែលនៅរស់។
ចម្លើយចំពោះឈ្មោះមីហ្គែល។
នៅយប់នេះគាត់បានរត់ចេញពីក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បញ្ជូនគាត់ត្រឡប់ទៅទឹកដីនៃការរស់នៅប៉ុណ្ណោះ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាដឺឡា Cruz គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់អ្នក។
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាមានគ្រួសារផ្សេងទៀតតែ ...
អ្នកអាចយករូបថតរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញបានទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេស្អប់តន្ត្រី! ខ្ញុំត្រូវការពរជ័យពីតន្ត្រីករ។
- អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ! - អូអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលមីហ្គែល។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើខ្ញុំនឹងទៅយប់មិញឬអត់។
ខ្ញុំមិនខកខានឱកាសមួយរបស់ខ្ញុំទេ
ឆ្លងស្ពាននោះព្រោះ…
អ្នកចង់រស់នៅរវើរវាយតន្ត្រីឆោតល្ងង់។
វាមិនល្ងង់ទេ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រួសាររបស់អ្នក។
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំពេលក្រោយ។
អ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទេ។ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ!
រក្សារូបថតមិនច្បាស់របស់អ្នក។ នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
ទេ!
ហេ, chamaco! តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ចំប៉ា! ខ្ញុំ​សុំទោស! ត្រលប់មកវិញ!
ដាន់, បិទ! ទេ! ដានី, បញ្ឈប់វា។
គាត់មិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ដាន់! ឈប់!
បញ្ឈប់​វា! ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
អ្នកមិនមែនជាមគ្គុទេសក៍វិញ្ញាណទេ។ អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែល្ងង់!
ឥឡូវចេញពីទីនេះទៅ!
- គឺគាត់! - វាជាក្មេងប្រុសដែលនៅរស់!
- ខ្ញុំបាន heard អំពីគាត់។ មើល! - គាត់រស់ហើយ!
- គាត់នៅរស់។ - ក្មេងប្រុសនៅរស់!
សមហេតុសមផលនេះចប់ហើយឥឡូវនេះមីហ្គែល!
ខ្ញុំកំពុងប្រទានពរដល់អ្នកហើយអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់បានព្រះពររបស់អ្នកទេ!
មីហ្គែលឈប់!
ត្រលប់មកវិញ! មីហ្គែល!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
- អ្នកកំពុងបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ! - ស្អី?
តន្ត្រីគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
ហើយអ្នកចង់យកវាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកនឹងមិនយល់។
♪ហើយសូម្បីតែជីវិតធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតក៏ដោយលីឡូណា
♪ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នកទេ ... ♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់តន្ត្រី។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់! ខ្ញុំចាំពីអារម្មណ៍នោះ ...
ពេលប្ដីខ្ញុំលេងហើយខ្ញុំនឹងច្រៀង
ហើយគ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងមានកូកូ
ភ្លាមៗមានអ្វីមួយនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំដែល ...
សំខាន់ជាងតន្ត្រី។ ខ្ញុំចង់ចាក់ឬស។
គាត់ចង់លេងឱ្យពិភពលោក។
យើងម្នាក់ៗបានលះបង់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ឥឡូវអ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រើសភាគីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនៅខាងខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារត្រូវសន្មតថាត្រូវធ្វើ។
គាំទ្រអ្នក។ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែល។
- មានពេលវេលាល្អ។ - អូពិតជារំភើបណាស់!
អូអេលសាន់តូ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់! អ្នកចាំប្រសិនបើខ្ញុំ ...
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- ការអញ្ជើញ? - វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជាចៅទួតរបស់អ៊ែនណេសតូ។
- Disculpen, senores ... - ហេបុរស! វាជាទីតាំងរបស់កូកូ!
- អ្នកបានឆេះនៅយប់នេះហើយ! - អ្នកផង!
ហេ, តន្ត្រីករទៅតន្ត្រីករ ... ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
អូអ្នកឈ្នះការប្រកួត។ សូមអបអរសាទរ, ឡូយ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
អូ!
ហេ! សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង, តន្ត្រីតិចតួច!
សូមអរគុណ!
អូ!
មើល! វាជាអេននីស!
ពីឈើឆ្កាង!
ព្រះអម្ចាស់នៃឈើឆ្កាង!
អត់ទោសខ្ញុំ! ព្រះអម្ចាស់នៃឈើឆ្កាង! ព្រះអម្ចាស់នៃ ...
នៅពេលដែលអ្នកឃើញពេលវេលារបស់អ្នក
អ្នកមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់អ្នកដោយ។
អ្នកត្រូវតែរឹបអូសវា។
ម្នាក់នេះមានស្មារតីឈ្លាសវៃ។
♪♪
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះហើយ។
ព្រះអម្ចាស់នៃឈើឆ្កាង! ព្រះអម្ចាស់នៃ ...
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? វាអស់សង្ឃឹម ...
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿ។
ប៉ុន្តែ Padre គាត់នឹងមិនស្តាប់។
គាត់នឹងស្តាប់ ... ស្តាប់តន្ត្រី។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា, រសៀលល្អ, រាត្រីសួស្តី
afternoon សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា
♪ដើម្បីនៅទីនេះជាមួយអ្នកនារាត្រីនេះនាំឱ្យខ្ញុំមានអំណរ! Que alegria
♪សំរាប់តន្រ្តីនេះគឺជាភាសារបស់ខ្ញុំ
♪និងពិភពលោក es mi គ្រួសារ
♪សំរាប់តន្រ្តីនេះគឺជាលួងខ្ញុំ ... ♪
តើអ្នកសុខសប្បាយទេណី?
គឺ​អ្នក! អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសនោះ!
អ្នកដែលមកពីទឹកដីនៃការរស់នៅ។
អ្នក ... ដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគឺមីហ្គែល។ ចៅទួតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ... មានចៅទួតមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពរជ័យរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនិងក្លាយជាតន្ត្រីករ។
ដូចអ្នកដែរ។
គ្រួសាររបស់យើងដែលនៅសល់ពួកគេមិនស្តាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នកតើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បាន?
អេ!
ខ្ញុំមានចៅទួត!
- មើល! វាជា Frida! - បាទ, វាគឺខ្ញុំ I. Frida Kahlo ។
- វាគឺជាកិត្តិយសមួយឈ្មោះសេនរ៉ា។ - សូមអរគុណ។
ហេ, ចរចា! ទារក!
តើអ្នកបានជួបចៅប្រុសដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ចៅទួតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់រស់ហើយ! និងតន្ត្រីករមួយដើម្បីចាប់ផ្ដើម!
ស្រអាប់។ គ្មាន dimple ។ ស្រអាប់។ គ្មាន dimple ។
មិនស្រអាប់!
ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ឋានសួគ៌និងផែនដីសម្រាប់អ្នក។ សាលូដ!
ពុល!
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវនិយាយលាហើយចាំខ្ញុំ ... ♪
ទាំងអស់នេះមកពីអ្នកគាំទ្រអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងដែនដីនៃការរស់នៅ។
ពួកគេទុកខ្ញុំនូវការថ្វាយច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង!
តើមានអ្វីខុស? តើវាច្រើនពេកទេ? អ្នកមើលទៅហួសចិត្ត។
- ទេ! ល្អណាស់! - ប៉ុន្តែ?
វាទើបតែ ...
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរង់ចាំអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលពិតជាបានធ្វើវា!
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយទេ?
ការជ្រើសរើសចំរៀងជាងអ្វីៗផ្សេងទៀត?
វាពិបាកណាស់។
និយាយលាទៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ។ ធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង ...
ចាកចេញពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
ស៊ី។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាខុសគ្នាទេ។
គេមិនអាចបដិសេធបានទេថានរណាជាអ្នកមានន័យ។
ហើយអ្នកដែលជាចៅទួតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាតន្ត្រីករ!
អ្នកនិងខ្ញុំយើងជាអ្នកសិល្បៈមីហ្គែល។
យើងមិនអាចជាសមាជិកគ្រួសារតែមួយបានទេ។
ពិភពលោកគឺជាគ្រួសាររបស់យើង។
អូ! អូ! កាំជ្រួចបានចាប់ផ្តើមហើយ!
មិនយូរប៉ុន្មានពិធីជប់លៀងនឹងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីប្រជុំជនសំរាប់សាន់រ៉ាយសោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំ
មីហ្គែលអ្នកត្រូវតែមកសំដែង!
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកមានន័យថាវា? - ជាការពិតក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមុនពេលថ្ងៃរះ។
អូ! ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអោយអ្នកទៅផ្ទះ។
វាជាកិត្តិយសមួយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានឃើញអ្នកទៅមីហ្គែល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
មីហ្គែលខ្ញុំជូនពរអ្នក ...
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ, chamaco ។
អ្នក​ជា​នរណា? តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អូ Frida! ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយករូបថតរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកបានសន្យាថាមីហ្គែល។
អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេបុរស?
អូខ្ញុំទើបតែបានជួបគាត់នៅយប់នេះ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្គាល់អ្នក។
Hector?
សូមមេត្តាមីហ្គែល។ ដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំឡើង។
មិត្តខ្ញុំអ្នកកំពុងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
- ហើយកំហុសរបស់អ្នកណា? - ហឺសសូម ...
ទាំងនោះជាចម្រៀងរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកយកមក។ ចម្រៀងរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើអោយអ្នកល្បីល្បាញ។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលវាមកពីអ្នកមិនដែល
បានប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំបានសរសេរពួកគេ!
នោះឆ្កួតហើយ! ដឺឡា Cruz បានសរសេរបទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទាំងអស់។
អ្នកចង់ប្រាប់គាត់ឬខ្ញុំគួរតែ?
ហិកតាខ្ញុំមិនដែលចង់និយាយសរសើរទេ។
យើងបានបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ ...
ហើយខ្ញុំច្រៀងតែបទចំរៀងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះខ្ញុំចង់រក្សាចំណែករបស់អ្នកអោយនៅរស់។
អូពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកពិតជាលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកកែវាអោយត្រូវ។
មីហ្គែលអាចដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំឡើងហើយខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ស្ពាន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ernesto ចាំយប់ដែលខ្ញុំចាកចេញ?
នោះជាយូរមកហើយ។
យើងបានផឹកជាមួយគ្នាហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងផ្លាស់ទីឋានសួគ៌និងផែនដី ...
សម្រាប់អាមីហ្គូរបស់អ្នក។ អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ។
ឋានសួគ៌និងផែនដី? ចូលចិត្តនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត?
- ស្អី? - នោះជាតុក្កតារបស់ដុនហ៊ីតហ្គោ។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត de la Cruz រឿង The Way Home ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំគឺមីហ្គែល។
ទេ! វានៅទីនោះ។ មើល!
មិនដែលត្រូវបានគេនិយាយពាក្យ truer ។
នេះតម្រូវឱ្យមាន toast មួយ។ ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង!
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ឋានសួគ៌និងផែនដីសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដុនហាតដូហ្គូបានបំពុលភេសជ្ជៈ។
- សុខភាព! - ពុល!
យប់នោះអេននីស្ត។ យប់ដែលខ្ញុំចាកចេញ ...
យើងបានសម្តែងនៅលើផ្លូវអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឹកផ្ទះ ...
ហើយខ្ញុំបានប្រមូលបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់បោះបង់ឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលយើងជិតឈានដល់ក្តីសុបិន្តរបស់យើង?
នេះជាសុបិនរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេបើគ្មានបទចំរៀងរបស់អ្នក Hector ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយអេននីស្ត។
ស្អប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានប៉ុន្តែគំនិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អូខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅជាមួយ toast មួយ។
ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ឋានសួគ៌និងផែនដីសម្រាប់អ្នក។ សាលូដ!
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំ។
ប្រហែលជាវាគឺជា chorizo ​​ដែលជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ឬអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានផឹក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង។
អ្នកបានបំពុលខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំខ្សែភាពយន្តជាមួយនឹងការពិត Hector ។
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកអាចមាននោះទេ ...
- តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច? - ហឺស!
សុវត្ថិភាព! សុវត្ថិភាព!
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញពីខ្ញុំ! អ្នកកណ្តុរ!
ឱ្យគាត់ថែរក្សា។ គាត់មិនល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ទេ! ទេ!
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ តើយើងនៅឯណា?
អ្នកនឹងឱ្យពរដល់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ អូ, ស៊ី។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺមីហ្គែល។
វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្អប់ដែលអ្នកគិត ...
ថាអ្នកបានសម្លាប់ហិនទ័រចំពោះបទចម្រៀងរបស់គាត់?
អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ។ តើ​អ្នក?
អត់ទេ។ អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកជាបុរសល្អ។
Papa Ernesto, ពររបស់ខ្ញុំ?
សុវត្ថិភាព? ថែរក្សាមីហ្គែល។ គាត់នឹងបន្តការស្នាក់នៅរបស់គាត់។
អ្វី? ប៉ុន្តែខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក!
ហើយហ៊ីវគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ជោគជ័យមិនមកដោយឥតគិតថ្លៃទេហ្គូហ្គូល។
អ្នកត្រូវតែមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីចាប់យកឱកាសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់។
ទេ! ទេ!
តោះ​ទៅ! ទេ!
ជួយ! នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
- ហិកតា? - ក្មេង?
អូហូ! អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅគ្រួសាររបស់ខ្ញុំវិញ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើដូចដឺឡា Cruz
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើពួកគេចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើពួកគេ។
ហេ, chamaco ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ហិហិ! Hector?
នាងកំពុងបំភ្លេចខ្ញុំ។
- WHO? - កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
នាងជាហេតុផលដែលអ្នកចង់ឆ្លងកាត់ស្ពាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីសាន់តាស៊ីស៊ីលី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចសុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប្រាប់នាងបានថាប៉ារបស់នាងកំពុងព្យាយាមត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ថាគាត់ស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
កូកូរបស់ខ្ញុំ ...
កូកូ?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
នោះហើយជាម៉ាម៉ាកូកូរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាម៉ាម៉ាអ៊ីម៉ាលាដារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឬ?
- យើង ... - គ្រួសារ?
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
ថានាងនឹងនឹកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាដាក់រូបថតរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
អ្នកស្គាល់ផ្នែកអាក្រក់បំផុតទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំមិនដែលឃើញកូកូនៅក្នុងពិភពរស់នៅ ...
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងជួបនាងនៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការឱបដ៏ធំបំផុត។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សចុងក្រោយដែលចងចាំខ្ញុំ។
ពេលដែលនាងបានចាកចេញពីពិភពរស់នៅ ...
អ្នកបាត់ខ្លួន ... ពីមួយនេះ។
អ្នកនឹងមិនដែលបានជួបនាង។
ជាថ្មីម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងឱ្យនាងម្តង។
យើងធ្លាប់ច្រៀងវារាល់យប់ក្នុងពេលតែមួយ។
មិនថាយើងនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យច្រៀងវាទៅនាង
ពេល​ចុងក្រោយ។
♪ចាំខ្ញុំ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវនិយាយលាសូមចងចាំខ្ញុំ
♪កុំអោយវាធ្វើឱ្យអ្នកយំ
♪ទោះបីខ្ញុំនៅឆ្ងាយខ្ញុំទុកអ្នកក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ខ្ញុំច្រៀងចម្រៀងសំងាត់ជូនអ្នករាល់យប់យើងបែកគ្នា
♪ចាំខ្ញុំ
ប៉ាប៉ា!
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយចាំខ្ញុំ
time រាល់ពេលដែលអ្នកលឺហ្គីតាសោកសៅ
♪ដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪ទាល់តែអ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំម្តងទៀត
♪ចាំខ្ញុំ♪
គាត់បានលួចហ្គីតារបស់អ្នក។ គាត់បានលួចបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិភពលោកចងចាំមិនមែនដឺឡា Cruz ទេ!
ខ្ញុំមិនបានសរសេរថាចងចាំខ្ញុំសម្រាប់ពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរវាសម្រាប់កូកូ។
ខ្ញុំជាលេសសុំទោសគួរអោយសោកស្តាយចំពោះលោកតា។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? មួយនាទីមុនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយឃាតករ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរសរុប។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំមានអ្វីមួយ ...
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសគ្នា។
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាមកពីណាទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយ។ វាមកពីអ្នក។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលយើងជាគ្រួសារ! ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពដែលបានក្លាយជាគ្រួសាររបស់គាត់!
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពដែលបានក្លាយជាគ្រួសាររបស់គាត់!
ដានី?
ដាន់!
វាជាឌីតាន!
- អ៊ីម៉ាលីដា! - Hector ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ដាន់! អ្នកបានដឹងថាគាត់ជាប៉ាប៉ាហោស៍របស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល!
អ្នកគឺជាមគ្គុទេសក៍វិញ្ញាណពិតប្រាកដ។
តើអ្នកណាជាមគ្គុទេសក៍ស្មារតីល្អ? អ្នកគឺជាអ្នក!
អូ!
ដាន់!
ពួកគេនៅទីនោះ!
មីហ្គែល! មីហ្គូតូ! មើលទៅវាជាមីហ្គែល! គាត់មិនអីទេ។
អរគុណព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ល្អ​ណាស់។
Mijo, ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់!
សូមអរគុណភាពល្អដែលយើងបានរកឃើញអ្នកទាន់ពេល។
ហើយអ្នក ... តើខ្ញុំត្រូវដកអ្នកចេញប៉ុន្មានដង?
អ៊ីម៉ាលីដា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ! មិនមែននៅក្នុងជីវិតមិនមែននៅក្នុងការស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍ដើម្បីការពារក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំពីកំហុសរបស់អ្នក។
គាត់ចំណាយពេលប្រាំនាទីជាមួយអ្នក
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនេសាទគាត់ពីអន្លង់មួយ!
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេដោយសារ Hector ។
គាត់នៅទីនោះដោយសារខ្ញុំ។
គាត់កំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនទទួលយកពរជ័យរបស់អ្នកហើយ។
និងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំត្រូវរកដឺឡា Cruz ។
ដើម្បីទទួលបានរូបថតរបស់ Hector ។
- ស្អី? - ដូច្នេះគាត់អាចមើលឃើញកូកូម្តងទៀត។
Hector គួរតែស្ថិតនៅលើដែនដីរបស់យើង។
គាត់ជាសមាជិកគ្រួសាររបស់យើង។
គាត់បានចាកចេញពីគ្រួសារនេះ!
គាត់បានព្យាយាមទៅផ្ទះអ្នកនិងកូកូ។
ប៉ុន្តែដឺឡា Cruz បានសម្លាប់គាត់!
វាជាការពិតអ៊ីម៉ាលា។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាជាការពិត?
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយកូនដើម្បីចិញ្ចឹម ...
ហើយខ្ញុំសន្មត់ថានឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នក?
អ៊ីម៉ាលីដាខ្ញុំ ...
ហិហិ!
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។ វាជាកូកូ។
នាងកំពុងភ្លេចអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់អត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរភ្លេចគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយកូកូភ្លេចអ្នកដែរតែ ...
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសអ៊ីលែលដា។
មីហ្គែលប្រសិនបើយើងជួយអ្នកឱ្យថតរូបគាត់
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
មិនមានតន្ត្រីទៀតទេ?
គ្រួសារមកមុន។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដឺឡា Cruz?
ខ្ញុំប្រហែលជាស្គាល់ផ្លូវមួយ។
- សំណាងល្អក្មេងប្រុស។ - អរគុណ Frida ។
- នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយ ... - កុំប៉ះខ្ញុំ!
- អ្នករាល់គ្នាច្បាស់លើផែនការ? - រករូបថតរបស់ហីស។
- ឱ្យវាទៅមីហ្គែល។ - បញ្ជូនមីហ្គែលទៅផ្ទះ។
ទទួលបានផ្ការបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវយើងត្រូវរកដឺឡា Cruz ។
បាទ / ចាស?
តើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេឬ?
នោះគឺសម្រាប់ឃាតកម្មស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
- នរណា ... អ្នកណា ... - នាងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាស្នេហានៃជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនៅតែខឹងអ្នក។
ហិហិ! តើអ្នក ...
ហើយនោះគឺជាការព្យាយាមសម្លាប់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ចៅប្រុស? - នាងកំពុងនិយាយពីខ្ញុំ!
អ្នក! រង់ចាំ។ អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Hector?
រូបថត!
អូ ...
បន្ទាប់ពី​គាត់!
សុវត្ថិភាព! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- អ្នកបាននិយាយថាស្រឡាញ់ជីវិតរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
កន្លែង, Senor ។ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងរយៈពេលសាមសិបវិនាទី។
អេ! មីហ្គែល! ខ្ញុំ​មាន​វា!
អូ!
ប្រញាប់! ឆាប់​ឡើង!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា...
មួយ ... តែមួយគត់ ... Ernesto de la Cruz!
ធ្វើឱ្យនាងចេញពីឆាក។
ច្រៀង! ច្រៀង!
♪អូឡូឡូណារបស់ខ្ញុំ
lor ឡូឡាណានៅលើមេឃពណ៌ខៀវ
♪ហើយសូម្បីតែជីវិតធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតក៏ដោយលីឡូណា
will ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នកទេ
♪ខ្ញុំបានឡើងដល់ដើមស្រល់ខ្ពស់ជាងគេឈ្មោះលីឡូណា
♪ចាំមើលថាតើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានទេ?
♪ដូចជាស្រល់ទន់ភ្លន់លីឡូណា
♪ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំយំគាត់យំ
♪អាយដឺមីឡូឡូណាលីឡាឡូណាហូឡូណានៃពណ៌ខៀវ
♪ហើយសូម្បីតែជីវិតធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតក៏ដោយលីឡូណា
will ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នកទេ
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
♪ហើយសូម្បីតែជីវិតធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតក៏ដោយលីឡូណា
will ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នកទេ
♪ Ay, ay, ay ♪
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលមានអារម្មណ៍។
អ្នកនៅតែទទួលបាន។
អូ។
មីហ្គែលខ្ញុំជូនពរអ្នក។
ទៅផ្ទះរៀបចំរូបថតរបស់យើង
និងមិនដែល ...
កុំលេងភ្លេងម្តងទៀត។
កុំភ្លេចថាតើគ្រួសារអ្នកស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
អ្នកនឹងទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
អ៊ីម៉ា!
ស្នាក់នៅវិញ! ស្នាក់នៅវិញ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅវិញ។ មិនមានមួយជំហានទៀតទេ។
ដាន់!
Ernesto, ឈប់! ទុកឱ្យក្មេងប្រុសនោះនៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើការខ្លាំងពេកហេក។
ពិបាកពេកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់ជាកូនដែលរស់នៅគឺអេននីស្ត។
គាត់ជាការគំរាមកំហែង!
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ទៅដីនៃការរស់នៅជាមួយរូបថតរបស់អ្នក?
ដើម្បីរក្សាការចងចាំរបស់អ្នកឱ្យនៅរស់? ទេ
- អ្នកជាមនុស្សកំសាក! - ខ្ញុំគឺអេននីសដឺឡា Cruz ។
តន្ត្រីករអស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេលវេលា!
ហាន់ជាតន្ត្រីករពិត។
អ្នកគ្រាន់តែជាបុរសដែលបានសម្លាប់គាត់
ហើយលួចចំរៀងរបស់គាត់!
ឃាតកម្ម?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានឆន្ទៈធ្វើ
អ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីឆក់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
ទេ!
មីហ្គែល!
សុំទោសមិត្តចាស់។ ប៉ុន្តែការបង្ហាញត្រូវតែបន្ត។
សូមមេត្តាសូមមេត្តា
ឃាតករ!
វង់តន្រ្តី។ មួយ - ពីរ, ពីរ, មួយ ...
♪ចាំខ្ញុំទោះបីខ្ញុំត្រូវ s ... ♪
ហេ!
មើល!
គីតាស្អាត។
ដាក់ខ្ញុំចុះ! ទេ! ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក! ឈប់! ឈប់! ទេ!
ទេ! ទេ!
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
ក្មេងប្រុសល្អឌិត!
មីហ្គែល!
ហិហិ! រូបថត ... ខ្ញុំបាត់ហើយ!
មិនអីទេ, មីជូ។ វាជាអូ ...
ហិហិ! Hector?
កូកូ។
ទេ! យើងនៅតែអាចរកឃើញរូបថត។
មីហ្គែលវាជិតរះហើយ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងដាក់រូបថតរបស់អ្នកឡើង។
ខ្ញុំបានសន្យាថាអ្នកនឹងឃើញកូកូ។
យើងទាំងពីរអស់ពេលហើយ។
អូ​ទេ! ទេ! នាងមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ហិហិ!
អ្នកមានពរជ័យរបស់យើងមីហ្គូល។
គ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ទេ! ប៉ាប៉ាហ៊ីងសូម!
ទេ!
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអោយកូកូភ្លេចអ្នកទេ!
គាត់នៅទីនោះ!
មីហ្គែល! ឈប់!
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំត្រូវមើលម៉ាម៉ាកូកូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ ... ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
មីហ្គែលឈប់! មីហ្គែល! មីហ្គែល!
ម៉ាម៉ាកូកូ? តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? វាជាមីហ្គែល។
ខ្ញុំបានឃើញប៉ារបស់អ្នក។ ចាំទេ? ប៉ាប៉ា?
សូម! ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចគាត់គាត់នឹងបាត់។ ជារៀងរហូត។
មីហ្គែលបើកទ្វារនេះ!
នៅទីនេះ។ នេះជាហ្គីតារបស់គាត់មែនទេ?
គាត់ធ្លាប់លេងវាអោយអ្នកទេ?
ឃើញទេ? គាត់នៅទីនោះ! ប៉ាប៉ា!
ចាំទេ? ប៉ាប៉ា?
មីហ្គែល!
សូមមេត្តា! កុំភ្លេចគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះស្ត្រីក្រីក្រម្នាក់នោះ?
មិនអីទេគឺម៉ាមីតា។ វា​មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក, មីហ្គែល។
សុំទោសប៉ា។
យើងទាំងអស់គ្នានៅពេលនេះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
មិនអីទេគឺម៉ាមីតា។
មីហ្គូលអ្នកសុំទោសម៉ាក់កូកូរបស់អ្នក។
ម៉ាម៉ាកូកូ?
អញ្ចឹង? សុំទោស!
ប៉ារបស់អ្នកគាត់ចង់អោយអ្នកមាននេះ។
ម៉ាក់សូមរង់ចាំ!
♪ចាំខ្ញុំ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវនិយាយលាក៏ដោយ
♪កុំអោយវាធ្វើឱ្យអ្នកយំ
♪ទោះបីជាខ្ញុំនៅឆ្ងាយក៏ដោយ
♪ខ្ញុំទុកអ្នកក្នុងចិត្តខ្ញុំច្រៀងចំរៀងសំងាត់ជូនអ្នក
night រាល់យប់យើងបែកគ្នា
♪ចាំខ្ញុំ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយក៏ដោយ
time រាល់ពេលដែលអ្នកលឺហ្គីតាសោកសៅ
♪ដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪ទាល់តែអ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំម្តងទៀត
♪ចាំខ្ញុំ♪
អេលេណា? តើមានអ្វីខុស, ម៉ាជៀ?
គ្មានអ្វីទេម៉ាម៉ា។ គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀងចម្រៀងខ្ញុំ។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកគឺម៉ាម៉ាកូកូ។
ប៉ារបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកសំបុត្ររបស់គាត់។
កំណាព្យគាត់សរសេរខ្ញុំ។ និង ...
ប៉ាប៉ាគឺជាតន្ត្រីករ។
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង…
គាត់និងម៉ាម៉ានឹងច្រៀងចំរៀងពិរោះ ៗ ។
ហើយនៅត្រង់នេះ
មួយក្នុងចំណោមទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់សាន់តាស៊ីស៊ីលី។
ផ្ទះរបស់អ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងដែលគួរឱ្យគោរពគឺ Hector Rivera ។
អក្សរ Hector បានសរសេរនៅផ្ទះ
សម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់កូកូមានអត្ថបទចម្រៀង ...
សម្រាប់បទចំរៀងដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
មិនត្រឹមតែចាំខ្ញុំទេ។
ហើយបុរសនោះគឺជាប៉ាប៉ា Julio របស់អ្នក។
ហើយមាន Tia Rosita និង Tia Victoria របស់អ្នក។
ហើយអ្នកទាំងពីរគឺអូស្ការនិងហ្វីលីព។
ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជារូបភាពចាស់ប៉ុណ្ណោះទេពួកគេគឺជាគ្រួសាររបស់យើងផងដែរ។
ហើយពួកគេពឹងផ្អែកលើយើងដើម្បីចងចាំពួកគេ។
♪និយាយថាខ្ញុំឆ្កួតឬហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
សូមរីករាយជាមួយដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក, Hector ។
night ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញវាហាក់ដូចជាខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក
- ប៉ា! - កូកូ!
♪នៅពេលខ្ញុំបើកមាត់អ្វីដែលចេញមកគឺជាចម្រៀង
you ហើយអ្នកស្គាល់គ្រប់ពាក្យហើយយើងទាំងអស់គ្នាច្រៀងជាមួយគ្នា
♪ចំពោះបទភ្លេងដែលចាក់លើខ្សែរនៃព្រលឹងរបស់យើង
♪ហើយចង្វាក់ដែលញ័រយើងចុះដល់ឆ្អឹង
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងចំពោះគ្នានឹងរស់នៅជារៀងរហូត
♪គ្រប់ការផ្តួលរបស់ Corazon ដែលមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
♪គ្រួសារខ្ញុំស្តាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
♪កានកុនកូឡូសូមឱ្យវាត្រូវបានគេស្គាល់
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងចំពោះគ្នានឹងរស់នៅជារៀងរហូត
♪គ្រប់ការផ្តួលរបស់ Corazon ដែលមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
♪គ្រួសារខ្ញុំស្តាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
♪កានកុនកូឡូសូមឱ្យវាត្រូវបានគេស្គាល់
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងចំពោះគ្នានឹងរស់នៅជារៀងរហូត
♪រាល់ការវាយលុកដោយមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ proud
អក្សររត់ពីក្រោមដោយរំសេវផ្ទុះរំញ័រដោយ bozxphd ។ សូមរីករាយជាមួយ Flick ។
♪ចាំខ្ញុំ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវនិយាយលាសូមចងចាំខ្ញុំ
♪កុំអោយវាធ្វើឱ្យអ្នកយំ
♪ទោះបីខ្ញុំនៅឆ្ងាយខ្ញុំទុកអ្នកក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ខ្ញុំច្រៀងចម្រៀងសំងាត់ជូនអ្នករាល់យប់យើងបែកគ្នា
♪ចាំខ្ញុំ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយចាំខ្ញុំ
time រាល់ពេលដែលអ្នកលឺហ្គីតាសោកសៅ
♪ដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪ទាល់តែអ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំម្តងទៀត
♪ចាំខ្ញុំ
♪បើអ្នកបិទភ្នែកហើយអោយភ្លេងលេង
♪រក្សាក្តីស្រឡាញ់ឱ្យនៅរស់ខ្ញុំនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ
♪ចាំខ្ញុំ
♪ព្រោះខ្ញុំនឹងបាត់ទៅឆាប់ៗសូមចងចាំខ្ញុំ
♪ហើយសូមអោយសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងបានរស់នៅ
know ហើយដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកតាមវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪អញ្ចឹងទាល់តែអ្នកនៅលើកដៃម្តងទៀត
♪ចាំខ្ញុំ
♪ចាំខ្ញុំ♪