♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 40=
Selesaikan final ini.
Kalahkan diri sendiri!
Bertarung demi Shi Lanke!
Demi masa depan!
Demi…
…bertarung.
Tujuh Monster Shi Lanke,
pasti menang!
Pasti menang!
Leluhur Pertama,
sebelum pertandingan dimulai,…
…ada yang mau Anda katakan?
Arena ini milik mereka.
Orang lain tak perlu bicara.
Pertandingan dimulai.
Sudah siap?
Ayo!
Kau perlakukan rekanmu
seperti itu?
Rekan?
Tim Balai Roh Pelindung
hanya kami bertiga.
Aturannya adalah tujuh lawan tujuh,…
…orang tak berguna ini hanya
melengkapi jumlah.
Sekarang,…
…final baru resmi dimulai.
Tenang saja.
Aku akan kalahkan
kalian dulu,…
…baru menjatuhkan tipe Pendukung.
Lakukan sesuai rencana.
Dukungan Qibao.
Satu, kekuatan! Dua, kecepatan!
Maju!
Masing-masing menyerang mereka
dan kau bertugas menahanku.
Apa aku harus memuji keberanianmu
atau menertawakan kebodohanmu?
Hanya dengan kau seorang
masih berani menahanku?
Coba saja.
Mata Ungu Iblis!
Kau bisa mengikuti kecepatanku.
Pertahanan yang kuat.
Roh pelindungku adalah Raja Api.
Ia tak hanya Roh Pelindung Api saja.
Dia pengendali api dan tanah.
Cepat habisi dia dan bantu Tang san.
Baik.
Teknik Roh kedua, hipnosis.
Ada apa dengan matamu?
Sepertinya itu bukan teknik rohmu.
Mulai mengeluh karena
tak bisa mengalahkanku?
Kau memang lebih merepotkan
dari yang kukira,…
…tapi hanya sampai di sini saja.
Kau tahu kenapa dari awal aku
tak mengeluarkan cincin rohku?
Ternyata kau memang ada
lima Cincin Roh.
Aku terus sembunyikan untuk
mencegah lawan jadi tak percaya diri…
…setelah melihat lima Cincin Roh,
kemenanganku akan jadi tak menarik.
Kau berpikir terlalu banyak.
Aku sangat percaya diri.
Bagus.
Roh pelindungku
adalah Belati Bulan.
Meski aku punya lima Cincin Roh,
tapi tak punya teknik Roh.
Saat setiap cincin rohku bercahaya,
hanya ada satu kemampuan,…
…yaitu membuat Belati Bulan
menjadi lebih cepat, tajam,…
…dan lebih kuat.
Masih bisa mengikuti.
Rumput biru perakmu kuat,
tapi hanya begitu saja.
Dua Cincin Roh sudah
cukup mengalahkanmu.
Kau bisa mengubah jalur
Belati Bulan?
Ma Hongjun!
Kenapa responnya begitu cepat?
Tipe Pendukung yang menarik.
Roh pelindungnya tak pecah.
Roh pelindungnya
tak ada kelemahan.
Kita buat dia tak bisa melihat.
Penggabungan Roh Pelindung?
Hati-hati!
Jika sudah turun dari arena,
maka diam saja di sana!
Ternyata Ma Hongjun adalah umpan.
Tujuan kalian bersatu
mengalahkan Yan dulu.
Kau bisa bertahan
sampai sekarang,…
…aku sudah sangat terkejut.
Teleportasi!
Jika sampai kena,
pasti akan mati.
Ada aku, kau tak akan kalah.
Jika tak ada anak itu,
aku sudah kalah.
Namun, tetap saja tak berhasil.
Aku tak terima kebaikan anak itu.
Anggap aku kalah.
Sebenarnya tim Balai Roh Pelindung
memang hanya aku seorang.
Mereka hanya pelengkap
kuantitas saja.
Tersisa satu.
Kita berusaha membantu Tang San.
Sudah lama tak ada
yang bisa memaksaku.
Nyalakan Cincin Roh ketiga!
Hati-hati!
Ou Sike, Ning Ronrong,
turunlah!
Kami masih bisa.
Kalau tidak, akan mati!
Kalian turun dulu.
Ayo.
Kupotong tanganmu.
Tulang Roh?
Banyak juga caramu.
Sampai di sini saja.
Siapa yang bisa menahan
belati bulanku?
Takutnya kehidupan Tang San
tak akan tenang lagi.
Roh Pelindung Ganda,
Palu Hao Tian?
Kau juga termasuk berbakat.
Sayangnya,
di generasi Master Roh ini,…
…aku adalah yang terkuat
di Dunia Douluo!
Dari awal kau persiapkan ini?
Melawan musuh yang kuat,
harus dengan serangan kejutan.
Matilah!
Ada aku.
Akademi Shi Lanke menang.
Hongjun.
Ayo.
Cepat berdiri.
Zhuqing, bagaimana?
Kita menang.
Kak Dai, baik-baik saja?
Baik-baik saja?
Kita menang.
Tujuh Monster Shi Lanke!
Ini keajaiban yang mengejutkan.
Pemenang pertandingan
Akademi Master Roh Douluo…
…ternyata dimenangkan oleh
akademi kecil yang tak dikenal.
Menarik.
Tujuh Monster Shi Lanke!
Shi Lanke menang.
Upacara pemberian hadiah dimulai,
Leluhur Pertama dipersilakan.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kau bisa tahu?
Meski kau bersembunyi dalam
dimensi Roh Pelindung,…
…tapi aku selalu tahu.
Bunuh dia!
Begitu banyak
Master Dunia Douluo.
Bagaimana mungkin?
Begitu banyak Master Dunia Douluo
langsung dikendalikan.
Kekuatan dimensi sampai
titik tertentu…
…maka bisa mencapai
kekuatan waktu.
Teknik perlawananmu lumayan.
Bagaimana mungkin?
Kau hanya seorang
Master Dunia Douluo,…
…kapan jadi begitu hebat?
Teman.
Apakah kekuatan Leluhur Pertama
adalah hal yang bisa kau tebak?
Apakah kau tahu kenapa
aku mau membunuhnya?
Leluhur Pertama dulu, Qian Xunji…
…dibunuh olehnya.
Kau berani mengaku?
Benar.
Qian Xunji dibunuh olehku.
Siapa yang keberatan?
Jika bukan Yang Mulia Qian Xunji,…
…aku bahkan tak akan bisa
berada di jalan Master Roh ini.
Aku bersabar begitu lama
untuk membalaskan dendamnya.
Sayangnya,…
…begitu banyak Master Dunia Duoluo
juga bukan tandinganmu.
Kita bisa kerja sama.
Aku tak percaya Bibi Dong
tak terkalahkan.
Kenapa harus kerja sama?
Apa kau tak mendengarkanku?
Leluhur Pertama
dibunuh olehnya!
Leluhur Pertama dulu
sudah meninggal.
Intinya siapa pemimpin
Balai Roh Pelindung sekarang,…
…dan masa depan kita
seperti apa.
Kau tak terlihat terkejut.
Apakah kau sudah tahu
kebenarannya?
Aku sudah tahu masalah
Qian Xunji.
Aku juga tahu kau berencana
membunuh Leluhur Pertama.
Leluhur Pertama
tahu jelas hal ini.
Kau sudah tahu?
Aku tahu kau bicara pada
Raja Monster Pertarungan Bintang.
Aku tahu kau membunuh muridku.
Aku juga tahu
kau mendirikan Canghui…
…dan menghubungi seluruh
Master Dunia Douluo.
Aku tahu semua rencanamu itu.
Aku tak membongkarnya…
…karena aku mau kau terus
berusaha mengumpulkan…
…semua orang yang mau
membunuhku.
Dengan begini,
maka bisa kuhabisi semua.
Jujur saja, ini lebih sedikit
dari yang kukira.
Kenapa jika kau sudah tahu?
Roh Pelindungku tak ada raga,
kau tak bisa menangkapku.
Asalkan ada kesempatan,
aku bisa membunuhmu kapan pun itu.
Aku percaya suatu hari
akan berhasil.
Kenapa roh pelindungku
tak bisa dipakai lagi?
Pengganggu kecil sudah berakhir.
Mari lanjutkan.
Shi Lanke tetap pemenang
pertandingan.
Master Krisan.
Berikan Tulang Roh
pada semua Master Roh.
Kecuali Xiao Wu.
Xiao Wu!
Tang San!
Kau mau apa?
Pertandingan ini hanya
untuk Master Roh,…
…berarti hanya Master Roh
yang boleh bertanding.
Dia adalah Master Roh.
Ternyata kau sungguh tak tahu.
Tahu apa?
Dia bukan Master Roh.
Bahkan bukan manusia.
Dia adalah seekor Monster Roh.
Monster Roh berusia 100.000 tahun
bisa berubah menjadi manusia.
Lihat tulang roh kelinci
di belakangnya.
Itulah wujud aslinya.
Xiao Wu.
Maaf.
Aku tak memberitahumu.
Master Roh dan Monster Roh
tak bisa hidup bersama.
Setelah aku berubah jadi
wujud manusia,…
…aku meninggalkan
Hutan Pertarungan Bintang,…
…untuk mempelajari Roh Pelindung.
Mencari cara untuk
meningkatkannya,…
…agar manusia dan Monster Roh
tak bermusuhan lagi.
Perlawanan Master Roh
dan Monster Roh tak bisa diubah.
Namun, dalam koleksiku,…
…belum ada Monster Roh 100.000 tahun
yang bisa berubah wujud.
Hal ini bukan urusan kalian.
Pemenangnya tetap
Akademi Shi Lanke.
Lepaskan dia!
Apa kau tak mengerti?
Dia bukan manusia.
Dia hanya seekor Monster Roh.
Kenapa jika dia manusia?
Kenapa jika dia Monster Roh?
Aku hanya tahu dia adalah adikku,
juga adalah orang yang kucintai!
Tak peduli apa pun yang terjadi,
aku akan bersamanya!
Menjaganya selamanya!
Tak akan meninggalkannya!
Aku tak peduli siapa dia, apakah dia
orang yang kau cintai atau bukan.
Dia hanya seekor Monster Roh.
Apakah kau mau demi
seekor Monster Roh…
…melawan Balai Roh Pelindung?
Jika mau bunuh dia,…
…langkahi dulu jasadku!
Baik.
Jangan.
Lepaskan dia!
Aku ikut denganmu!
Kuberikan nyawaku!
Kumohon padamu.
Lepaskan dia!
Siapa pun tak boleh
menyentuh anakku!
Ayah.
Tang Hao.
Akhirnya kau muncul juga.
Ternyata kau yang membunuh
Qian Xunji.
Jika tahun lalu bukan
kau yang melukainya,…
…aku tak ada kesempatan
membunuhnya.
Dulu aku bisa melukai Qian Xunji,…
…hari ini aku juga bisa
melakukannya padamu.
Aku jauh lebih kuat dari…
…dia yang dulu.
Tang San.
Lihat baik-baik.
Inilah wujud asli dari
Palu Hao Tian.
Xiao Wu, kau sudah aman.
Kak.
Dia akan baik-baik saja.
Setelah dia bangun,
lukanya bisa dipulihkan.
Terima kasih.
Bibi Dong benar.
Dia jauh lebih kuat dari
Qian Xunji yang dulu.
Dia memang Master Roh
terkuat di Dunia Douluo.
Namun, Anda sudah
mengalahkan Bibi Dong.
Apa kau tahu?
Sebagai seorang Master Roh,
seharusnya aku menangkapmu.
Monster Roh 100.000 tahun
bagi seorang Master Roh…
…sungguh sangat berguna.
Mungkin suatu hari,…
…Tang San akan memerlukanmu.
Jika bisa membantunya,…
…aku rela menerima nasib ini.
Kau sungguh mirip dengannya.
Siapa?
Ibunya Tang San.
Kau tahu kenapa aku menolongmu?
Apakah karena Tang San?
Karena ibunya Tang San.
Karena…
…dia sama denganmu.
Dia juga Monster Roh
100.000 tahun.
Tang San…
…adalah anak dari Master Roh
dan Monster Roh.
Setelah Monster Roh 100.000 tahun
berubah menjadi manusia,…
…ia sudah melepaskan identitas
Monster Roh,…
…dan menjadi manusia sesungguhnya.
Jadi, Tang San adalah anak
dari suami-istri biasa.
Berarti dulu Balai Roh Pelindung
mau membunuh kalian…
…karena ini?
Salah satu alasannya.
Master Roh dan Monster Roh
selalu berlawanan,…
…sangatlah sulit…
…untuk bersama.
Kau pernah pikirkan ini?
Kau sudah siap?
Aku akan siap untuk itu.
Namun, sekarang kau
terlalu lemah.
Jika kau ikuti Tang San,
hanya akan membuat kalian…
…terjebak dalam bahaya besar.
Aku tak mau kalian sama
seperti kami dulu.
Lebih baik kau tinggalkan dia.
Sampai kau menjadi lebih kuat,…
…sampai tak ada yang
ditakutkan lagi.
Aku mengerti.
Aku akan pergi.
Roh pelindungku adalah kelinci.
Kamu?
Rumput Biru Perak.
Kebetulan.
Apanya?
Bukankah kelinci makan rumput?
Tang San!
Jangan takut.
Aku akan segera menolongmu keluar.
Cepat lepaskan!
Tak berdarah,
tak menderita,…
…bagaimana berjalan
di jalan sendiri?
Tang San!
Jika suatu hari…
…aku diburu oleh
amat banyak Master Roh,…
…kuharap kau
pura-pura tak mengenaliku.
Suruh mereka
langkahi mayatku dahulu.
Jika tidak,…
…jangan harap bisa melukaimu.
Kau tak boleh mati.
Aku bisa mati.
Tak boleh, aku tak izinkan.
Tak bisa!
Tak boleh terputus.
Kau harus bangun, Tang San.
Kau pasti bisa bangun.
Tang San.
Kau sungguh sudah sadar.
Apa itu kebenaran?
Apa itu diri sendiri?
Tang San.
Sadarlah.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪