(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 40=
Menyempurnakan perlawanan akhir ini
dan menewaskan diri sendiri!
Bertarung demi Shi Lanke!
Bertarung demi masa depan!
Bertarung
demi...
Tujuh Raksasa Shi Lanke pasti menang!
Pasti menang!
Ketua.
Adakah awak nak beri ucapan
sebelum pertandingan mula?
Pentas ini disediakan untuk mereka,
orang lain tak perlu bercakap.
Pertandingan bermula!
Adakah kamu dah bersedia?
Mari!
Adakah awak layan rakan awak begini?
Rakan?
Kami bertiga saja
ahli Pasukan Dewan Wuhun,
peraturan pertandingan
adalah tujuh lawan tujuh.
Jadi, kami ajak mereka yang tak guna
untuk memenuhi bilangan peserta.
Sekarang,
perlawanan akhir bermula secara rasmi.
Jangan risau.
Saya akan tewaskan kamu dulu
dan halau penyihir pimpinan ke bawah.
Bekerjasama mengikut rancangan!
Atas nama Jiubao,
kekuatan pertama, kelajuan kedua.
Serang!
Serang mereka berdua secara berasingan
dan awak bertanggungjawab mengawal saya.
Adakah saya patut puji awak berani
atau ketawakan awak yang naif?
Awak saja
tak dapat halang saya!
Mari cuba.
Mata Sihir Ungu!
Tak sangka awak
dapat ikut kelajuan saya.
Kuatnya pertahanan awak.
Nama Wuhun saya ialah Tuan Api,
ia bukan saja berunsur api.
Dia berunsur api dan tanah.
Tewaskannya secepat mungkin
dan pergi bantu Tang San.
Baiklah.
Kemahiran sihir kedua, mantera memukau!
Kenapa dengan mata awak?
Ia macam bukan kemahiran sihir awak.
Adakah awak dah mula merungut
kerana serangan awak tak dapat kena?
Awak memang lebih menyusahkan
daripada apa yang saya fikirkan.
Tapi,
sampai sini sajalah.
Adakah awak tahu kenapa
saya tak pernah tunjukkan
gelang pertapaan sendiri
sampai sekarang?
Awak benar-benar
ada lima gelang pertapaan.
Saya sentiasa sembunyikannya
kerana harap pihak lawan
takkan hilang keyakinan diri
semasa nampak lima gelang pertapaan
kerana akan membosankan kemenangan saya.
Jangan fikir yang bukan-bukan.
Saya sangat yakin.
Sangat bagus.
Wuhun saya ialah Pisau Bulan.
Walaupun saya ada lima gelang pertapaan,
saya tiada kemahiran sihir.
Semasa setiap gelang
pertapaan saya bersinar,
saya ada satu kemahiran saja
iaitu menjadikan Pisau Bulan saya
lebih cepat, tajam
dan kuat!
Awak masih dapat ikutinya?
Rumput Perak Biru awak agak tahan lasak,
tapi, itu saja.
Berkat gelang pertapaan kembar
dah cukup untuk menewaskan awak!
Awak dapat ubah laluan Pisau Bulan?
Ma Hongjun!
Kenapa reaksinya begitu cepat?
Pimpinan yang menarik.
Wuhun dia tiada kelemahan,
ia boleh menyerang dan bertahan.
Kita buat dia tak dapat lihat!
Teknik gabungan Wuhun?
Berhati-hati!
Tunggu baik-baik
jika jatuh dari pentas.
Rupa-rupanya Ma Hongjun
juga nak mengawalnya.
Matlamat kamu adalah kumpulkan kuasa
dan menewaskan Yan dulu.
Saya dah sangat terkejut
kerana awak dapat
bertahan sampai sekarang.
Teleportasi!
Kita akan mati jika kena serangannya.
Dengan adanya saya, awak takkan kalah.
Jika tanpa dia,
agaknya, saya dah kalah.
Tapi, akhirnya, kami juga gagal.
Saya tak nak terhutang budinya.
Anggap saya dah tewas.
Sebenarnya, asalnya, Pasukan Dewan Wuhun
ada saya saja.
Mereka berdua menyertainya
untuk memenuhi bilangan peserta.
Tinggal dia saja.
Kita bekerjasama baik-baik
dengan Tang San.
Dah lama
tiada orang sebaya dapat memaksa saya
menggunakan gelang pertapaan ketiga!
Berhati-hati!
Ou Sike dan Ning Rongrong
turun dari pentas!
Kami masih boleh bertahan!
Kalau tidak, kamu akan mati!
Kamu turun dulu!
Jom.
Saya patahkan tangan awak dulu.
Tulang pertapaan?
Taktik awak agak banyak.
Setakat ini sajalah!
Ada siapa lagi yang dapat
menghalang Pisau Bulan saya?
Agaknya, hidup Tang San kelak
takkan tenang.
Wuhun Kembar, Tukul Haotian?
Awak juga genius,
tapi,
dalam generasi penyihir kali ini,
saya paling kuat di Benua Douluo!
Awak dah bersedia untuk
serangan ini sejak awal lagi?
Semasa menghadapi lawan yang kuat,
saya cuma boleh guna serangan terkejut!
Matilah!
Saya ada di sisi awak.
Akademi Shi Lanke menang.
Hongjun!
Mari.
Cepat bangun.
Zhuqing, macam mana dengan awak?
Kita dah menang.
Abang Dai, adakah awak tak apa-apa?
Adakah awak tak apa-apa?
Kita dah menang.
Tujuh Raksasa Shi Lanke!
Ini keajaiban yang mengejutkan.
Tak sangka
juara Pertandingan Akademi Penyihir
Benua Douluo
dari akademi kecil yang tak terkenal.
Menarik.
Tujuh Raksasa Shi Lanke!
Shi Lanke menang!
Majlis penyampaian hadiah bermula.
Ketua, sila bergerak.
Tunggu sekejap.
Bagaimana awak perasan kewujudan saya?
Walaupun awak sembunyikan
kebolehan lipatan ruang Wuhun,
saya sentiasa tahu.
Bunuh dia!
Banyaknya Douluo Pangkat Tertinggi.
Mustahil.
Dia terus mengawal
begitu banyak Douluo Pangkat Tertinggi!
Semasa kebolehan ruang
mencapai tahap paling kuat,
kita dapat mengenali kebolehan masa.
Kemahiran undur masa awak boleh tahan.
Mustahil.
Awak cuma Douluo Pangkat Tertinggi,
bila awak jadi begitu kuat?
Kawan lama saya.
Awak tak dapat
meramal kekuatan ketua.
Adakah awak tahu
kenapa saya nak bunuh dia?
Bekas ketua penyihir, Tuan Qian Xunji
dibunuh dia!
Adakah awak berani mengakuinya?
Betul!
Saya yang bunuh Qian Xunji.
Sesiapa lagi yang ada pendapat?
Kalau bukan kerana Tuan Qian Xunji,
saya tak layak
jadi penyihir.
Saya bertahan begitu banyak tahun
kerana nak balas dendam deminya.
Sayang sekali,
tak sangka begitu banyak
Douluo Pangkat Tertinggi
bukan lawan awak.
Kita boleh bekerjasama.
Saya tak percaya
Bi Bidong tiada tandingan!
Kenapa saya nak bekerjasama?
Adakah awak tak faham kata-kata saya?
Ketua dibunuh oleh dia!
Bekas ketua penyihir dah mati.
Apa yang penting ialah orang
yang mengawal Dewan Wuhun sekarang
dan masa depan yang kita ada!
Awak langsung tak terkejut,
adakah awak dah tahu
perkara sebenar awal-awal lagi?
Awal-awal lagi saya dah tahu
tentang perkara Qian Xunji
dan tahu awak curi-curi
merancang pembunuhan ketua.
Ketua sangat jelas tentangnya.
Adakah awak dah tahu awal-awal lagi?
Saya tahu awak hubungi
raja Hunshou di Hutan Bintang Dou
dan cuba bunuh murid langsung saya.
Saya juga tahu
awak tubuhkan Canghui
dan hubungi banyak
Douluo Pangkat Tertinggi.
Saya memahami semua
rancangan dan muslihat awak.
Saya tak dedahkan awak
kerana saya mahu awak berusaha
dan kumpulkan semua orang
yang nak bunuh saya.
Dengan ini,
saya boleh selesaikan
semuanya sekali gus.
Sebenarnya,
ia lebih kurang
daripada apa yang saya fikirkan.
Apa yang awak boleh buat
walaupun awak tahu segalanya?
Wuhun saya tiada jasad sebenar,
awak tak dapat
tangkap saya selama-lamanya.
Jika saya ada peluang,
saya akan bunuh awak bila-bila saja.
Saya percaya
saya akan berjaya pada suatu hari nanti.
Kenapa saya
tak dapat guna Wuhun?
Masalah kecil dah berakhir.
Jom teruskannya.
Shi Lanke masih juara pertandingan.
Douluo Kekwa.
Beri tulang pertapaan
kepada semua penyihir
kecuali Xiao Wu.
Xiao Wu!
Tang San!
Apa yang awak nak buat?
Pertandingan ini
diadakan untuk semua penyihir.
Ini bermaksud
penyihir saja yang layak menyertainya.
Dia ialah penyihir!
Rupa-rupanya awak tak tahu.
Tahu apa?
Dia bukan penyihir,
malah bukan manusia.
Dia ialah Hunshou,
Hunshou seratus ribu tahun
boleh menjelma jadi manusia.
Tengok Arnab Tulang Lembut
di belakangnya,
itu barulah jasad asalnya.
Xiao Wu.
Minta maaf.
Saya tak pernah beritahu awak.
Penyihir dan Hunshou
tak boleh hidup bersama.
Selepas saya jelma jadi manusia,
saya tinggalkan Hutan Bintang Dou
demi belajar Wuhun
dan cari cara naik pangkat.
Sebab, saya tak mahu manusia dan Hunshou
jadi musuh semula jadi lagi.
Konfrontasi antara penyihir dan Hunshou
tak dapat diselesaikan.
Tapi,
dalam koleksi saya,
saya tiada Hunshou seratus ribu tahun
yang menjelma jadi manusia.
Ini tiada kaitan dengan kamu,
Akademi Shi Lanke masih juara.
Lepaskan dia!
Adakah awak tak faham-faham lagi?
Dia bukan manusia,
dia ialah Hunshou!
Tak kira dia ialah manusia
ataupun Hunshou,
saya cuma tahu
dia ialah adik saya
dan orang yang saya cintai!
Tak kira apa yang akan berlaku kelak,
saya akan bersamanya
dan melindunginya selama-lamanya
serta takkan tinggalkannya!
Saya tak kisah siapa dia
ataupun sama ada
awak mencintainya atau tidak,
dia cuma Hunshou!
Adakah
awak nak jadi musuh
Dewan Wuhun demi Hunshou?
Bunuh saya dulu
jika awak nak bunuh dia!
Baiklah.
Tak.
Lepaskan dia!
Saya ikut awak pergi!
Saya serahkan nyawa saya kepada awak!
Tolong
lepaskan dia.
Tolong lepaskan dia.
Jangan buat apa-apa pada anak saya!
Ayah.
Tang Hao.
Akhirnya awak muncul.
Saya tak sangka
awak yang bunuh Qian Xunji.
Kalau bukan awak cederakannya dulu,
saya tiada peluang bunuhnya.
Saya dapat cederakan Qian Xunji dulu,
saya juga boleh cederakan awak hari ini.
Saya lebih kuat
daripada dia yang dulu!
Tang San.
Tengok baik-baik.
Inilah bentuk sebenar Tukul Haotian.
Xiao Wu, awak dah selamat.
Abang.
Abang!
Dia tak apa-apa.
Dia boleh masuk
merawat kecederaannya selepas sedar.
Terima kasih.
Betul kata-kata Bi Bidong.
Dia memang lebih hebat
daripada Qian Xunji dulu.
Dia memang penyihir paling hebat
di Benua Douluo.
Tapi, awak masih dapat halang Bi Bidong.
Adakah awak tahu?
Dari sudut penyihir,
saya patut tangkap awak.
Hunshou seratus ribu tahun
sangat berguna
bagi penyihir.
Pada suatu hari nanti,
Tang San mungkin akan memerlukan awak.
Jika saya dapat bantu dia,
saya rela terima takdir begini.
Awak seperti dia.
Siapa?
Ibu Tang San.
Adakah awak tahu
kenapa saya selamatkan awak?
Disebabkan Tang San ke?
Ia disebabkan ibu Tang San.
Sebab,
dia seperti awak
dan ialah Hunshou seratus ribu tahun.
Tang San
ialah anak Hunshou dan penyihir.
Selepas Hunshou seratus ribu tahun
menjelma jadi manusia,
identiti sebagai Hunshou akan hilang
dan telah jadi manusia yang sebenar.
Jadi, Tang San
ialah anak kepada
pasangan suami isteri biasa.
Jadi, adakah ini alasan Dewan Wuhun
memburu kamu dulu?
Ini salah satu sebabnya.
Penyihir dan Hunshou bermusuhan,
ia sangat susah untuk
mereka berdua bersama
jika dibandingkan dengan orang lain.
Pernahkah awak fikir tentangnya?
Adakah awak dah bersedia?
Saya akan bersedia.
Tapi, awak terlalu lemah sekarang.
Jika awak ikuti Tang San,
ia hanya akan biar kamu
terjebak dalam bahaya tanpa henti.
Saya tak harap kamu seperti kami dulu.
Lebih baik awak tinggalkannya.
Tunggu sampai awak jadi lebih kuat
dan kuat hingga
tak takut akan apa-apa pun.
Saya dah tahu.
Saya akan pergi.
Wuhun saya ialah arnab,
awak pula?
Rumput Perak Biru.
Kebetulan!
Apa yang kebetulan?
Arnab makan rumput, kan?
Tang San!
Jangan takut,
saya akan selamatkan awak segera.
Lekas lepaskannya!
Jika tak berdarah dan menderita,
saya tak dapat ikut jalan sendiri!
Tang San!
Jika saya diburu beramai-ramai penyihir
pada suatu hari nanti,
saya harap awak
berpura-pura tak kenal saya.
Mereka perlu
bunuh saya dulu,
kalau tidak,
tiada orang dapat mencederakan awak.
Awak tak boleh mati.
Saya akan mati.
Tak boleh, saya tak benarkannya.
Tak boleh!
Tak boleh diganggu!
Tang San, awak mesti sedar!
Awak pasti boleh sedar!
(Tang San Betulkah awak dah bangun?)
(Apa itu kebenaran? Apa itu diri sendiri?)
(Tang San, cepat bangun.)
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪