♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 40=
ผ่านรอบตัดสินนี้ให้ได้
เอาชนะตัวเอง
สู้เพื่อสื่อหลานเค่อ
สู้เพื่ออนาคต
เพื่อ
สู้
เจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อต้องชนะ
ต้องชนะ
องค์สังฆราช
ก่อนเริ่มการแข่งขัน
พระองค์อยากตรัสอะไรหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
เวทีเป็นของพวกเขา
คนอื่นไม่จำเป็นต้องเอ่ยปาก
เริ่มการแข่งขัน
พร้อมหรือยัง
มาเลย
เจ้าทำแบบนี้กับพวกพ้องตัวเองหรือ
พวกพ้อง
กลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์มีแค่เราสามคน
กฎการแข่งขันคือเจ็ดต่อเจ็ด
ก็เลยต้องให้พวกสวะมาสมทบ
ตอนนี้
รอบตัดสินเพิ่งเริ่มต้นอย่างเป็นทางการ
วางใจได้
ข้าจะเอาชนะพวกเจ้าก่อน
แล้วค่อยไล่สายช่วยเหลือลงไป
แบ่งหน้าที่ตามแผน
เก้าสมบัติเลื่องชื่อ
หนึ่งเรียกพลัง สองเรียกเร็ว
บุก
แยกลงมือกับสองคนนั้น
ส่วนเจ้ารับหน้าที่ตรึงข้าไว้
ควรชมว่ากล้าหาญดี
หรือหัวเราะเยาะเพราะความโง่เขลาดี
แค่เจ้าคนเดียว
คิดจะขวางข้าหรือ
ก็ลองดูสิ
เนตรปีศาจสีม่วง
ความเร็วของเจ้าตามทันเสียด้วย
พลังป้องกันแกร่งมาก
ชื่อวิญญาณยุทธ์ของข้าคือจ้าวแห่งเพลิงอัคนี
ไม่ใช่แค่สายเพลิงอัคนี
เขาเป็นสายเพลิงและดิน
รีบจัดการเขาให้เร็วที่สุด
แล้วไปช่วยถังซาน
ได้
ทักษะวิญญาณที่สองเสน่ห์อาคม
ดวงตาเจ้าเป็นอะไร
ไม่เหมือนทักษะวิญญาณของเจ้า
สู้ไม่ได้ก็เริ่มโทษนั่นโทษนี่หรือ
เจ้าน่ารำคาญกว่าที่ข้าจินตนาการนิดหน่อย
แต่ว่า
จบแค่ตรงนี้แหละ
รู้ไหมว่าทำไมจนถึงตอนนี้
ข้าถึงไม่เคยแสดง
วงแหวนของตัวเอง
เจ้ามีห้าวงแหวนจริง ๆ ด้วย
ที่ข้าปิดบังมาตลอด
เพราะไม่อยากให้คู่ต่อสู้เห็นห้าวงแหวนของข้า
แล้วเสียความมั่นใจ
ทำให้ชัยชนะของข้าน่าเบื่อ
เจ้าคิดมากไปแล้ว
ข้ามั่นใจมากเลยต่างหาก
ก็ดี
วิญญาณยุทธ์ของข้าชื่อดาบวงจันทร์
ถึงข้าจะมีห้าวงแหวน
แต่ไม่มีทักษะวิญญาณ
ทุกครั้งที่แต่ละวงแหวนของข้าเปล่งแสง
มีแค่ความสามารถเดียว
คือทำให้ดาบวงจันทร์ของข้า
เร็วขึ้น คมขึ้น
แกร่งขึ้น
ยังตามทันอีก
ความเหนียวแน่นของหญ้าเงินครามเจ้าไม่เลว
แต่ก็แค่นั้นแหละ
เพิ่มวงแหวนคู่
ก็เอาชนะเจ้าได้แล้ว
เจ้าเปลี่ยนเส้นทางของดาบวงจันทร์ได้
หม่าหงจวิ้น
ทำไมเขาตอบสนองเร็วขนาดนี้นะ
สายช่วยเหลือน่าสนใจดี
วิญญาณยุทธ์ของเจ้านี่ไม่มีจุดอ่อน
ด้านโจมตีและป้องกันเลย
ถ้าอย่างนั้นเราจะทำให้เขามองไม่เห็น
ทักษะประสานวิญญาณยุทธ์
ระวัง
ตกจากเวที
ก็อยู่นิ่ง ๆ เสีย
ที่แท้หม่าหงจวิ้นก็ควบคุมได้
เป้าหมายของพวกเจ้าคือการรวมพลัง
เอาชนะเยี่ยนก่อน
อดทนได้ถึงตอนนี้
ข้าก็ประหลาดใจมากแล้ว
เคลื่อนที่พริบตา
นี่ถ้าโดนฟัน ต้องฟันจนตายแน่
ข้าอยู่ด้วย เจ้าไม่แพ้หรอก
ถ้าไม่มีเจ้านั่น
ข้าคงแพ้ไปแล้ว
แต่ผลก็ยังไม่สำเร็จนี่
ข้าไม่รับน้ำใจเจ้านั่นหรอก
ถือว่าข้าแพ้แล้ว
ที่จริงกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์
ก็มีแค่ข้าคนเดียวอยู่แล้ว
พวกเขาสองคนก็แค่ตัวสำรอง
เหลือแค่คนสุดท้ายแล้ว
ถ้าอย่างนั้นเราร่วมมือกับถังซานเต็มที่
นานมากแล้ว
ที่ไม่มีคนอายุเท่ากันบีบข้าได้
จุดประกายวงแหวนที่สาม
ระวัง
โอวซือเค่อ นิ่งหรงหรงลงจากเวที
เรายังไหว
ไม่อย่างนั้นได้ตายจริง ๆ แน่
พวกเจ้าลงไปก่อน
ไป
ตัดแขนเจ้าก่อนเลย
กระดูกวิญญาณ
วิธีเยอะดีนี่
จบแค่ตรงนี้แหละ
จะมีใครต้านดาบวงจันทร์ของข้าได้อีก
เกรงว่าชีวิตของถังซานต่อจากนี้
ต้องไม่สงบแน่
วิญญาณยุทธ์คู่ค้อนเฮ่าเทียน
เจ้าก็นับเป็นอัจฉริยะนี่
น่าเสียดาย
วิญญาจารย์ในยุคนี้
ข้าต่างหากถึงจะเป็น
อันดับหนึ่งของแผ่นดินโต้วหลัว
เจ้าเตรียมสิ่งนี้มาตั้งแต่เริ่ม
เผชิญหน้ากับศัตรูแกร่ง
ทำได้เพียงโจมตีฉับพลัน
ไปตายซะ
มีข้าทั้งคน
สื่อหลานเค่อชนะ
หงจวิ้น
มา
รีบลุกขึ้น
จู๋ชิง เป็นอย่างไรบ้าง
เราชนะแล้ว
พี่ไต้ ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไรนะ
พวกเราชนะแล้ว
เจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
นับเป็นปาฏิหาริย์น่าตกใจจริง ๆ
ผู้ชนะเลิศ
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
แห่งแผ่นดินโต้วหลัว
มาจาก
โรงเรียนเล็ก ๆ ที่ไร้ชื่อเสียงเรียงนาม
น่าสนใจ
เจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
สื่อหลานเค่อชนะ
เริ่มพิธีมอบรางวัล ณ บัดนี้
เชิญเสด็จองค์สังฆราช
รอเดี๋ยว
เจ้าหาข้าพบได้อย่างไร
ถึงเจ้าจะซ่อนพลัง
มิติทับซ้อนในสำนักวิญญาณยุทธ์
แต่ข้ารู้มาตลอด
ฆ่านาง
ราชทินนามพรหมยุทธ์เยอะแยะเลย
เป็นไปได้อย่างไร
ราชทินนามพรหมยุทธ์มากขนาดนี้
ถูกควบคุมในพริบตา
พลังของมิติสูงขึ้นถึงขีดสุด
ก็สามารถสัมผัสกับพลังแห่งเวลา
ทักษะหวนคำนึงของเจ้าไม่เลวเลย
เป็นไปได้อย่างไร
เจ้าก็เป็นแค่ราชทินนามพรหมยุทธ์
เก่งกาจเช่นนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
สหาย
พละกำลังขององค์สังฆราช
ใช่สิ่งที่เจ้าจะคาดเดาได้หรือ
รู้ไหมว่าทำไมข้าถึงจะฆ่านาง
สังฆราชองค์ก่อนเชียนสวินจี๋
ถูกนางฆ่าตายกับมือ
เจ้ากล้ายอมรับไหมล่ะ
ถูกต้อง
ข้าเป็นคนฆ่าเชียนสวินจี๋
ใครขัดข้องอะไรหรือไม่
หากไม่ใช่เพราะองค์สังฆราชเชียนสวินจี๋
ข้าก็ไม่มีคุณสมบัติ
เดินทางสายวิญญาจารย์หรอก
ข้าทนมาหลายปี
ก็เพื่อแก้แค้นให้เขา
น่าเสียดาย
ราชทินนามพรหมยุทธ์มากมายเช่นนี้
ก็ยังไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเจ้า
เราร่วมมือกันได้
ข้าไม่เชื่อ
ปี๋ปี่ตงนางไร้เทียมทานจริง ๆ
ทำไมต้องร่วมมือ
หรือเจ้าไม่เข้าใจที่ข้าพูด
องค์สังฆราชถูกนางฆ่า
สังฆราชองค์ก่อนตายไปแล้ว
สำคัญคือตอนนี้
ใครควบคุมสำนักวิญญาณยุทธ์
เราจะมีอนาคตแบบไหน
บนหน้าเจ้าไม่มีความประหลาดใจเลยสักนิด
หรือเจ้ารู้ความจริงตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
ข้ารู้เรื่องเชียนสวินจี๋ตั้งนานแล้ว
ข้าก็รู้แผนการลับที่เจ้า
จะสังหารองค์สังฆราชมานานแล้วด้วย
องค์สังฆราชรู้ทุกอย่างแจ่มแจ้ง
รู้แต่แรกแล้วหรือ
ข้ารู้ว่าเจ้าติดต่อกับราชาแห่งสัตว์ซิงโต่ว
รู้ว่าเจ้าลอบฆ่าศิษย์สายตรงของข้า
ยังรู้อีกว่า
เจ้าสร้างชางฮุย
ติดต่อกับราชทินนามพรหมยุทธ์
ทุกแผนการชั่วของเจ้า
ข้ารู้เป็นอย่างดี
ข้าไม่เปิดโปงเจ้า
เพราะข้าอยากให้เจ้าพยายามขึ้นอีกหน่อย
พาทุกคนที่อยากฆ่าข้า
มารวมตัวทั้งหมด
เช่นนั้น
ข้าจะได้จัดการให้หมดทีเดียว
พูดตามตรง
น้อยกว่าที่ข้าจินตนาการไว้เยอะเลย
เจ้ารู้ทุกอย่างแล้วอย่างไร
วิญญาณยุทธ์ของข้าไม่มีร่างแท้
เจ้าไม่มีวันจับข้าได้
ขอเพียงข้าได้โอกาส
ก็ลงมือฆ่าเจ้าได้ทุกเมื่อ
ข้าเชื่อว่า
สักวันหนึ่งต้องสำเร็จ
วิญญาณยุทธ์ของข้า
วิญญาณยุทธ์ของข้าใช้ไม่ได้แล้ว
เพลงแทรกจบแล้ว
เรามาต่อกันเถอะ
สื่อหลานเค่อยังคงเป็นผู้ชนะเลิศการแข่งขันนี้
พรหมยุทธ์เบญจมาศ
นำกระดูกวิญญาณให้วิญญาจารย์ทุกคน
ยกเว้นเสี่ยวอู่
เสี่ยวอู่
ถังซาน
เจ้าจะทำอะไร
การแข่งขันนี้
จัดขึ้นเพื่อวิญญาจารย์ทุกคน
หมายความว่า
มีแค่วิญญาจารย์ที่จะเข้าร่วมการแข่งขันได้
นางก็เป็นวิญญาจารย์
ที่แท้เจ้าก็ไม่รู้จริง ๆ
รู้อะไร
นางไม่ใช่วิญญาจารย์
ไม่ได้เป็นมนุษย์ด้วยซ้ำ
นางเป็นสัตว์วิญญาณตัวหนึ่ง
สัตว์วิญญาณแสนปีก็แปลงกายเป็นมนุษย์ได้
ดูกระต่ายอรชรด้านหลังนางสิ
นั่นต่างหากถึงจะเป็นร่างแท้ของนาง
เสี่ยวอู่
ข้าขอโทษ
ที่ผ่านมาข้าไม่เคยบอกเจ้า
วิญญาจารย์กับสัตว์วิญญาณ
ไม่อาจอยู่ร่วมกันได้
พอข้าแปลงกายเป็นมนุษย์
ออกจากป่าซิงโต่ว
เพื่อศึกษาวิญญาณยุทธ์
ตามหาวิธีเลื่อนขั้น
ก็เพื่อให้มนุษย์และสัตว์วิญญาณ
ไม่ต้องเป็นศัตรูกันอีก
ความเป็นปฏิปักษ์กันของ
วิญญาจารย์กับสัตว์วิญญาณ
ไม่มีวันเสื่อมคลาย
แต่ว่า
ของที่ข้าสะสม
ยังไม่มีสัตว์วิญญาณแปลงกายแสนปีสักตัว
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับพวกเจ้า
ผู้ชนะเลิศยังเป็นโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ปล่อยนาง
เจ้าฟังไม่รู้เรื่องหรือ
นางไม่ใช่คน
นางเป็นแค่สัตว์วิญญาณตัวหนึ่ง
นางเป็นคนแล้วอย่างไร
เป็นสัตว์วิญญาณแล้วอย่างไร
ข้ารู้เพียง
นางเป็นน้องสาวข้า
และเป็นคนที่ข้ารัก
ไม่ว่าต่อไปจะเกิดอะไรขึ้น
ข้าจะอยู่เคียงข้างนาง
ปกป้องนางตลอดไป
ไม่ถอยหนี
ข้าไม่สนหรอกว่านางเป็นใคร
จะเป็นคนที่เจ้ารักหรือไม่
นางก็เป็นแค่สัตว์วิญญาณตัวหนึ่งเท่านั้น
หรือว่า
เจ้าจะเป็นศัตรูกับสำนักวิญญาณยุทธ์
เพื่อสัตว์วิญญาณเพียงตัวเดียว
คิดจะฆ่านาง
ก็ข้ามศพข้าไปก่อนเถอะ
เอาสิ
ไม่
ปล่อยเขา
ข้าไปกับท่าน
ข้าจะไปกับท่าน
ข้ามอบชีวิตให้ท่าน
ขอร้องละ
ปล่อยเขา
ปล่อยเขานะ
ใครก็ห้ามทำร้ายลูกข้า
ท่านพ่อ
ถังเฮ่า
ในที่สุดเจ้าก็โผล่มาแล้ว
คิดไม่ถึง
ว่าเจ้าจะฆ่าเชียนสวินจี๋
หากตอนนั้นเจ้าไม่ทำร้ายเขาจนสาหัส
ข้าก็คงยังไม่มีโอกาสลงมือ
วันนั้นข้าทำเชียนสวินจี๋บาดเจ็บได้
วันนี้ก็ทำกับเจ้าได้เช่นกัน
ข้าแกร่งกว่าเขา
ในตอนนั้นมาก
ถังซาน
ดูให้ดี
นี่ต่างหากที่เป็นกายแท้ของค้อนเฮ่าเทียน
เสี่ยวอู่ เจ้าปลอดภัยแล้ว
พี่
เขาไม่เป็นไร
รอให้เขาฟื้น
ก็รักษาแผลให้เขาได้
ขอบคุณท่านมาก
ปี๋ปี่ตงพูดไม่ผิด
นางแกร่งกว่าเชียนสวินจี๋ตอนนั้นมาก
วิญญาจารย์อันดับหนึ่งของแผ่นดินโต้วหลัว
สมคำร่ำลือ
แต่ท่านก็ยังโจมตีปี๋ปี่ตงได้อยู่ดี
เจ้ารู้ไหม
จากมุมมองของวิญญาจารย์
ข้าควรจับเจ้าซะ
สัตว์วิญญาณแสนปีหนึ่งตัว
สำหรับวิญญาจารย์คนหนึ่ง
มันมีประโยชน์มาก
ไม่แน่ว่าสักวัน
ถังซานอาจต้องการเจ้า
ถ้าช่วยเขาได้จริงละก็
ข้ายินดียอมรับชะตานั้น
เจ้าช่างเหมือนกับนางจริง ๆ
ใครเจ้าคะ
แม่ของถังซาน
รู้ไหมทำไมข้าถึงช่วยเจ้า
เพราะถังซานหรือ
เพราะแม่ของถังซานต่างหาก
เพราะ
นางก็เป็นเหมือนเจ้า
เป็นสัตว์วิญญาณแสนปีตัวหนึ่ง
ถังซาน
เป็นลูกของสัตว์วิญญาณกับวิญญาจารย์
เมื่อสัตว์วิญญาณแสนปีแปลงกายเป็นมนุษย์
ก็สลัดฐานะการเป็นสัตว์วิญญาณ
กลายเป็นมนุษย์จนสิ้น
ดังนั้นถังซาน
เป็นลูกของคู่สามีภรรยาทั่วไป
ดังนั้นเหตุผลที่
สำนักวิญญาณยุทธ์ล่าสังหารพวกท่าน
ก็เพราะเรื่องนี้
เป็นหนึ่งในเหตุผล
วิญญาจารย์กับสัตว์วิญญาณ
อยู่ร่วมโลกกันไม่ได้
การจะอยู่ด้วยกัน
มันยากกว่าผู้ใดทั้งสิ้น
เจ้าเคยคิดเรื่องพวกนี้บ้างไหม
เตรียมรับมือหรือยัง
ข้าจะเตรียมรับมืออย่างดี
แต่ตอนนี้เจ้าอ่อนแอเกินไป
เจ้าอยู่ข้างกายถังซาน
มีแต่จะทำให้พวกเจ้า
ตกอยู่ในอันตรายไม่จบไม่สิ้น
ข้าไม่อยากให้พวกเจ้า
เป็นเหมือนข้าในตอนนั้น
เจ้าไปจากเขาเสียเถอะ
จนกว่าเจ้าจะแข็งแกร่งขึ้น
แกร่งขึ้นจนไม่กลัวสิ่งใด
ข้าเข้าใจแล้ว
ข้าจะไป
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือกระต่าย
เจ้าล่ะ
หญ้าเงินคราม
บังเอิญจัง
บังเอิญอะไร
กระต่ายกินหญ้าไม่ใช่หรือ
ถังซาน
อย่ากลัว
ข้าจะช่วยเจ้าออกมาเดี๋ยวนี้
เจ้ารีบปล่อยเร็วเข้า
เลือดไม่ไหล ไม่เจ็บปวด
แล้วจะเดินตามทางของตัวเองได้อย่างไร
ถังซาน
ถ้าหากวันหนึ่ง
ข้าถูกวิญญาจารย์นับหมื่นนับพันไล่ฆ่าละก็
ข้าหวังว่าเจ้าจะทำเป็นไม่รู้จักข้า
แบบนั้นก็ให้พวกเขา
ข้ามศพข้าไปก่อน
ไม่อย่างนั้น
ใครก็อย่าหวังจะทำร้ายเจ้าได้
เจ้าห้ามตาย
ข้าตายได้
ไม่ได้ ข้าไม่อนุญาต
ไม่ได้
จะถูกขัดจังหวะไม่ได้
เจ้าต้องฟื้นขึ้นมา ถังซาน
เจ้าต้องฟื้นขึ้นมาได้แน่
ถังซาน
เจ้าฟื้นแล้วจริง ๆ
สิ่งใดคือความจริง สิ่งใดคือตัวเอง
ถังซาน
ตื่นเถิด
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪