♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ៤០ =
បញ្ចប់ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ
ហើយយកឈ្នះខ្លួនឯង!
តស៊ូដើម្បីសាលាស៊ីសាយឡាន!
តស៊ូដើម្បីអនាគតរបស់យើង!
សម្រាប់ ...
ប្រយុទ្ធ!
បិសាចទាំងប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡាននឹងឈ្នះ!
ជ័យជំនះ!
ប្រធាន។
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម
តើអ្នកចង់ថ្លែងសុន្ទរកថាទេ?
ពួកគេមានសង្វៀននៅពេលនេះ។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមហើយ!
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឆាប់​ឡើង!
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក?
មិត្តរួមក្រុម?
មានមនុស្សតែ ៣ នាក់ប៉ុណ្ណោះនៅលើក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ម៉ាតទីលសាល។
ច្បាប់គឺប្រាំពីរទល់នឹងប្រាំពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងយកមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះចូល។
ឥឡូវ​នេះ,
ចុងក្រោយនឹងចាប់ផ្តើម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកមុន
និងកម្ចាត់សាខាជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រកាន់ខ្ជាប់ផែនការ។
ជូបាវជំរុញ!
ទីមួយភាពខ្លាំង! ទីពីរល្បឿន!
ទៅ!
វាយប្រហារពួកគេទាំងពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ហើយអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរារាំងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរសរសើរភាពក្លាហានរបស់អ្នក
ឬតើខ្ញុំគួរចំអកភាពឆោតល្ងង់របស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
មានតែអ្នកម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន?
យើងនឹងឃើញ។
ភ្នែកព្រាយបិសាច!
អ្នកអាចធ្វើតាមល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
ការការពារដ៏ខ្លាំងក្លា។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺជាអណ្តាតភ្លើងព្រះអម្ចាស់។
វាច្រើនជាងសាខាអណ្តាតភ្លើង!
គាត់គឺជាសាខាភ្លោះនិងសាខាផែនដី!
យកគាត់ចុះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកចូលទៅជួយតាំងសាន។
ត្រូវហើយ!
ជំនាញព្រលឹងទី ២ មានមន្តស្នេហ៍!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
នោះមើលទៅដូចជាមិនមានជំនាញខាងព្រលឹងអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរដូចជាអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកពិបាកដោះស្រាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ
ចិញ្ចៀនព្រលឹងខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ?
អ្នកពិតជាមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំ។
ខ្ញុំបានលាក់ពួកគេ
ដូច្នេះគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធទេ
បន្ទាប់ពីបានឃើញចិញ្ចៀនព្រលឹងខ្ញុំប្រាំ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកកំពុងពិចារណាមើលវា។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តពេញលេញ។
អស្ចារ្យ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺព្រះច័ន្ទដាវ។
ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនព្រលឹងទាំងប្រាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានព្រលឹងជំនាញទេ។
នៅពេលដែលចិញ្ចៀនព្រលឹងខ្ញុំនីមួយៗភ្លឺ
មានមុខងារតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាធ្វើឱ្យព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ
លឿននិងច្បាស់។
កាន់តែខ្លាំង!
អ្នកអាចចាប់បាន។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នករឹងមាំ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
ជាមួយនឹងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វេដង
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់អ្នកបាន។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគន្លងរបស់ Moon Blade បានទេ?
ម៉ាហុងមិថុនា!
ប្រតិកម្មរបស់គាត់លឿនណាស់!
អ្នកជាសាខាគាំទ្រគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Martial Soul របស់គាត់គឺឥតខ្ចោះ។
គាត់ជាអ្នកលេងទាំងអស់។
យើងនឹងធ្វើអោយភ្នែករបស់គាត់ខ្វាក់!
ក្បាច់ប្រយុទ្ធលាយបញ្ចូលគ្នានៃសិល្បៈ Martial ។
ប្រយ័ត្ន!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ពីលើឆាក
នៅ​ទីនេះ!
ដូច្នេះម៉ាហុងមិថុនាក៏ជាអ្នកកេងបន្លំដែរ។
អ្នកបានព្យាយាមផ្តោតអំណាចរបស់អ្នក
ដើម្បីទម្លាក់យ៉ាន។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលអ្នកអាចរក្សាបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Teleport!
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតប្រសិនបើយើងរងការវាយប្រហារដោយកាំបិត។
អ្នកនឹងមិនចាញ់ជាមួយខ្ញុំទេ។
បើគ្មានជំនួយពីគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
ប៉ុន្តែវាមិនជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានជំនួយពីគាត់ទេ។
ពិចារណាខ្ញុំចាញ់។
ក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall
មានតែខ្ញុំនៅពេលដំបូង។
ពួកគេគ្រាន់តែជាការសរសើរប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គឺជាបុរសចុងក្រោយគេ។
យើងនឹងផ្តល់ការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងដល់តាងសាន។
វាជាយូរមកហើយ
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ!
ប្រយ័ត្ន!
អ៊ូស៊ីខេ, នីងរ៉ុងរ៉ុងចេញពីឆាក!
យើងនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន!
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់អ្នកជាមុន។
ព្រលឹងឆ្អឹង?
អ្នកមានល្បិចខ្លះ។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់។
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាតាំងសាននឹងមិនដែល
រស់នៅដោយសន្តិភាពម្តងទៀត។
ដួងម៉ានិចភ្លោះហាណូទៀនហាំម?
អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ថានៅក្នុងជំនាន់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិត
ខ្ញុំខ្លាំងបំផុតនៅឌូលូយទ្វីប!
អ្នកបានរៀបចំសិទ្ធិនេះតាំងពីដំបូងមក។
ប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងម្នាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចវាយគាត់ដោយការភ្ញាក់ផ្អើល!
ទៅស្លាប់!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សាលាស៊ីសីហាឡានឈ្នះ។
ហុងមិថុនា?
មក។
ក្រោក​ឡើង។
ហ្សុងឈីងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងបានឈ្នះ។
បងដាយតើអ្នកសុខទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យើងបានឈ្នះ។
បិសាចទាំងប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡាន!
អព្ភូតហេតុគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ម្ចាស់ជើងឯក
នៃការប្រកួតសាលាឌូលូយស៊ូស៊ុប
ប្រែទៅជា
សាលាដែលមើលមិនច្បាស់។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បិសាចទាំងប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡាន!
សាលាស៊ីសីហាឡានឈ្នះ។
ពិធីប្រគល់រង្វាន់ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
សូមស្វាគមន៍ប្រធាន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបានលាក់បាំង
សមត្ថភាពក្នុងការបង្រួមអវកាសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់វាគ្រប់ពេល។
សម្លាប់នាងឥឡូវនេះ!
ពួកគេទាំងអស់ជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃ។
មិនអាចទៅរួច។
ទាំងអស់ចៅហ្វាយនាយដីឡូជីន
ត្រូវបានបង្ក្រាបនៅពេលតែមួយ។
នៅពេលដែលសមត្ថភាពរបស់អ្នកអំពីអវកាសឈានដល់ដែនកំណត់របស់វា
អ្នកនឹងមានសមត្ថភាពអំពីពេលវេលា។
ជំនាញបញ្ច្រាសរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកក៏ជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកខ្លាំងពូកែ?
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
អំណាចរបស់ប្រធាន
គឺហួសពីការស្រមៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង?
អតីតប្រធាន Qian Xun Ji
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនាង!
តើអ្នកទទួលស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឃៀនជុនជី។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្រធាន Qian Xun Ji,
ខ្ញុំនឹងមិនមានសិទ្ធិទេ
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូព្រលឹង។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដើម្បីសងសឹកគាត់។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
ចៅហ្វាយនាយដីទាំងអស់នេះ
មិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ។
យើងអាចរួមដៃគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ
ថា Bi Bi Dong មិនអាចចាញ់បានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើការជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេឬ?
នាងបានសម្លាប់អតីតប្រធាន!
អតីតប្រធានបានស្លាប់។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកទទួលខុសត្រូវសាល Martial Soul Hall ។
ហើយអនាគតយើងមាន!
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
អ្នកបានដឹងការពិតតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងអំពីការស្លាប់របស់ឈិនស៊ានជី។
ខ្ញុំក៏បានដឹងថាអ្នកបានគ្រោងទុក
ធ្វើឃាតនាយ។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទាក់ទងស្តេចផ្កាយព្រៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើឃាតសិស្សផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ដែលអ្នកបានបង្កើតសាលាកាងហួយ
និងបានទាក់ទងចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ុបផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់
ល្អ​ណាស់!
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអ្នកទេ
ពីព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រមូល
ប្រជាជនទាំងអស់
ដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
មានតិចជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំមិនមានទម្រង់រាងកាយទេ។
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចុះនៅគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃណាមួយ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបាន?
រឿងរ៉ាវចំហៀងត្រូវបានបញ្ចប់។
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Shi Lan Ke នៅតែជាជើងឯកដដែល។
ហ្គ្រេនរីឆឺនធ័មម៉ាស្ទ័រ។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់ព្រលឹងគ្រូជាមួយព្រលឹងឆ្អឹង,
លើកលែងតែសម្រាប់លោក Wu ។
អ៊ូ!
តាំងសាន!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ការប្រលងនេះ
ត្រូវបានន័យសម្រាប់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតទាំងអស់។
នោះ​មានន័យថា
មានតែព្រលឹងម៉ាស្ទ័រប៉ុណ្ណោះដែលមានសមត្ថភាពចូលរួម។
នាងគឺជាគ្រូព្រលឹង។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វី?
នាងមិនមែនជាគ្រូព្រលឹងទេ។
នាងមិនទាំងជាមនុស្សផង។
នាងគឺជាសត្វព្រលឹង។
សត្វព្រលឹងព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍មួយអាចប្រែទៅជាទម្រង់មនុស្ស។
សូមក្រឡេកមើលប៊ុននីអាចបត់បែនបាននៅខាងក្រោយនាង។
នោះគឺជាទម្រង់ពិតរបស់នាង។
វូ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនិងព្រលឹងព្រលឹងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលទម្រង់ជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីស្តារព្រៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀនអំពី Martial Soul
និងស្វែងរកផ្លូវដើម្បីឈានទៅមុខ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺនាំភាពសុខដុម
ដល់មនុស្សនិងសត្វព្រលឹង។
ការប្រកួតប្រជែងគ្នារវាងព្រលឹងខ្មោចចៅហ្វាយនាយនិងព្រលឹងសត្វ
មិនអាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ
មិនមានសតវត្សរ៍ព្រលឹងព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍នៅក្នុងសំណុំបែបបទមនុស្ស។
នេះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ។
សាលាស៊ីឡានឡាននៅតែជាជើងឯក។
ដោះលែងនាង!
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
នាងគឺជាសត្វព្រលឹង!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងជាមនុស្ស
ឬសត្វព្រលឹង?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ថានាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងក៏ជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំដែរ!
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតនោះទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងជានិច្ច!
ខ្ញុំនឹងការពារនាងជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលនាងទេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាអ្នកណាទេ
ឬថានាងជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក!
នាងគ្រាន់តែជាសត្វព្រលឹងប៉ុណ្ណោះ!
តើ​អ្នក​ចង់
ដើម្បីប្រឆាំងនឹង Martial Soul Hall
សម្រាប់តែព្រលឹងសត្វមួយ?
បើអ្នកចង់សម្លាប់នាង
ជំហានលើរាងកាយស្លាប់របស់ខ្ញុំ!
វិចិត្រ។
ទេ
ឱ្យគាត់ទៅ!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ឱ្យគាត់ទៅ។
គ្មានអ្នកណាអាចប៉ះកូនប្រុសខ្ញុំបានទេ!
ឪពុក!
តាំងហាវ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ដែលអ្នកបានសម្លាប់ Qian Xun Ji ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសទេនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំអាចរងរបួស Qian Xun Ji ពេលនោះ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើដូចអ្នកដែរ។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ជា
ខ្ញុំមានអំណាចជាង។
តាំងសាន។
មើលឱ្យជិត។
នេះគឺជាទម្រង់ពិតរបស់ហាវទៀនហាំមឺរ។
វូអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
បងប្រុស។
បង!
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ពេលគាត់ភ្ញាក់ពីគេង
គាត់អាចទទួលការព្យាបាល។
សូមអរគុណ។
ប៊ីប៊ីដុងត្រឹមត្រូវ។
នាងខ្លាំងជាងឈៀនស៊ុនជី។
នាងពិតជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅឌូលូយទ្វីប។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោល Bi Bi Dong ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពីទស្សនៈរបស់គ្រូព្រលឹងសូ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់អ្នក។
សត្វព្រលឹងព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍មួយសតវត្សរ៍
នឹងនាំមកនូវអត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យ
ទៅជាគ្រូព្រលឹង។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
Tang San ប្រហែលជាត្រូវការអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយគាត់
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រដៀងនឹងនាងច្រើន។
WHO?
ម្តាយរបស់តាំងសាន។
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកទេ?
វាដោយសារតែតាំងសាន។
វាដោយសារតែម្តាយរបស់តាំងសាន។
ដោយសារតែ ...
នាងគឺដូចអ្នកដែរ។
នាងជាសត្វសតវត្សរ៍ព្រលឹងសតវត្សរ៍។
តាំងសាន
គឺជាកូនរបស់គ្រូអនុបណ្ឌិតនិងព្រលឹងសត្វ។
បន្ទាប់ពីសតវត្សរ៍សតវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វប្រែទៅជាទម្រង់មនុស្ស
វានឹងលែងជាសត្វព្រលឹងទៀតហើយ។
វាគឺជាមនុស្ស។
តាំងសាន
គឺជាកូនរបស់ប្តីប្រពន្ធធម្មតា។
Martial Soul Hall ដេញតាមអ្នក
សម្រាប់​ហេតុផល​នេះ។
វាជាហេតុផលមួយ។
ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនិងព្រលឹងព្រលឹងគឺមិនអាចផ្សះផ្សាបាន។
វាពិបាកណាស់
សម្រាប់ពួកគេដើម្បីរួមគ្នា។
តើអ្នកបានពិចារណារឿងទាំងនេះទេ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខ្សោយពេក។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅជាមួយតាំងសាន។
អ្នកពីរនាក់
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទាំងពីររងទុក្ខដូចវាសនារបស់យើងទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីគាត់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់រហូតដល់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ
ខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យមានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ព្រលឹងម៉ាទីនគឺជាទន្សាយមួយ។
ហើយអ្នក?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើវាមិនទន្សាយនៅលើស្មៅមែនទេ?
តាំងសាន!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តោះ​ទៅ!
បើគ្មានការបង្ហូរឈាមនិងការឈឺចាប់ទេ
តើខ្ញុំអាចដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តាំងសាន!
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំត្រូវបានដេញតាមដោយអនុបណ្ឌិតព្រលឹងរាប់មិនអស់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចភ្លេចខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
ជំហានលើរាងកាយស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
ទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
គ្មានផ្លូវទេ!
វាមិនអាចត្រូវបានរំខានទេ។
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើងតាំងសាន។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង។
(តាំងសានអ្នកពិតជាភ្ញាក់ឡើង។ )
(តើអ្វីទៅជាការពិត? តើខ្លួនឯងជាអ្វី? ភ្ញាក់ឡើងតាំងសាន។ )
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ដើរផ្លូវផ្សេងហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ដើរផ្លូវផ្សេងហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪