(ក្រុមចម្រុះ)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ លោក Bo-Katan បានចាត់ខ្ញុំអោយនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគឺអំពីគាត់។
ហ្គូហ្គូនិងខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍គំនិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ លឿង?
AHSOKA TANO: បាទ។ នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់។
បុរសជនជាតិម៉ាន់ឌឺ៖ ខ្ញុំបានព្យាយាមនាំគាត់ទៅជាប្រភេទរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូនគាត់ទៅជេឌី។
ទៅភព Tython ។
នៅទីនោះអ្នកនឹងឃើញប្រាសាទបុរាណនៃប្រាសាទមួយ
ដែលមានទំនាក់ទំនងរឹងមាំជាមួយកំលាំង។
ដាក់ហ្គូហ្គូលើដុំថ្មដែលមើលឃើញនៅកំពូលភ្នំ។
ប្រសិនបើគាត់ឈោងទៅរកកងកំលាំង
មានឱកាសមួយដែលចាឌីដឹងអំពីវត្តមានរបស់គាត់ហើយមកស្វែងរកគាត់។
មន្ត្រី: ម៉ុកហ្គេតតុន។
អំពូលតាមដានត្រូវបានតំឡើងនៅលើរ៉ាហ្ស័រគ្រីស។
តើគាត់នៅតែមានទ្រព្យទេ?
ប្រភពរបស់យើងបានបញ្ជាក់។
(ប៊ីប៊ីលីង)
ហ្គូហ្គូ។ - (COOS)
(CHUCKLES)
(COOS)
លឿង?
(CHUCKLES)
ឱ្យបាល់មកខ្ញុំ។
(GRUNTS)
ហ្គូហ្គូឱ្យបាល់មកខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
(GRUNTS)
(លឿងខ្ចី)
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
(COOS)
អ្នកអាចមានវាដូចពីមុន។
ហ្គូហ្គូមក។ អ្នកអាចមានវា។
ឆាប់​ឡើង។
- (COOING) - សូមអរគុណអ្នក!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
នៅពេលដែលនារីស្រស់ស្អាតបាននិយាយថាអ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
(SIGHS)
- អ្នកពិតជាពិសេសណាស់ក្មេង។ - (COOS)
យើងនឹងរកកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ
ហើយពួកគេនឹងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
(BABBLES)
(BEEPING)
នេះគឺជា Tython ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងព្យាយាមរកអ្នកជឺឌី។
(ដីហ្គ្រូហ្គូ)
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់ព្រមទៅជាមួយពួកគេប្រសិនបើពួកគេចង់អោយអ្នកទៅ។ យល់ទេ?
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមិនអាចបណ្តុះបណ្តាលអ្នកបានទេ។
អ្នកមានអំណាចខ្លាំងពេក។
តើអ្នកមិនចង់រៀនបន្ថែមទៀតពីរបស់យ៉ាឌីទេឬ?
(GRUNTS)
ខ្ញុំបានយល់ព្រមនាំអ្នកទៅរកប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្នកយល់មែនទេ?
មើលទៅដូចជាថ្មវេទមន្តខ្ញុំស្មានថានឹងនាំអ្នកចុះទៅទីនោះ។
(GRUNTS)
(COOS)
សូមទោសសម្លាញ់។ ខ្ញុំមិនអាចចុះដល់កំពូលបានទេ។
តូច​ពេក។
យើងនឹងត្រូវធ្វើដំណើរលើផ្លូវចុងក្រោយដែលមានបង្អួចចុះក្រោម។
(ហ្គ្រូហ្គូរូវជា)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ មែនហើយខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
តើនេះមើលទៅចាឌីចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ តោះ​យើង​ទៅ។
(COOS)
នេះគឺជាថ្មដែលមើលឃើញតើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
ឬគេស្មានថាឃើញអ្នក?
ប្រហែលជាមានវត្ថុបញ្ជាឬអ្វីមួយ។
(COOS)
(SIGHS)
អូ, មកលើ, ក្មេង។
Ahsoka បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺទទួលបានអ្នកនៅទីនេះហើយអ្នកនឹងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
(COOS)
(SHIP ការស្វែងរក)
ពេលវេលាឡើងក្មេង។ យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ យើងត្រូវតែទទួលបាន ... (GRUNTS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ហេ! ខ្ទាស់ចេញពីវាក្មេង!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចទិញអ្នកពេលណាមួយ។
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើងទេ?
បុរស: ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកម៉ានឌូលីនៀ។
មេដឹកនាំ៖ តើលោកចាឌីឌីឬ?
ឬអ្នកបន្ទាប់ពីកុមារ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គ្រឿងសឹក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវយកវាចេញពីខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានគ្រឿងសឹករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់បានគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានទទួលពី Cobb Vanth ត្រឡប់មកវិញនៅលើ Tatooine ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាម៉ាល់ឌីណ័រៀ?
ខ្ញុំជាបុរសសាមញ្ញម្នាក់ដែលធ្វើដំណើរតាមផ្លូវកាឡាក់ស៊ី។
ដូចឪពុកខ្ញុំមុនខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកយក Creed ទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ភាពស្មោះត្រង់ដល់នរណាម្នាក់។
beskar ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជនជាតិ Mandalorians ។
វាត្រូវបានលួចពីពួកយើងក្នុងកំឡុងពេលបន្សុទ្ធកម្ម។
គ្រឿងសឹកគឺឪពុកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាជារបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យទម្លាក់អ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកឈរ?
ព្រោះខ្ញុំមានជាងកាត់សក់នៅលើជួរភ្នំនោះ
ជាមួយនឹងវិសាលភាពចាក់សោដែលនឹងផ្ទុកនៅត្រឹមដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលពាក់អាវ។
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញសម្លេងរន្ទះនោះអ្នកទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថានាងនឹងបាញ់អ្នក។
មិត្តភក្តិខ្ញុំបានចាក់សោរទៅលើដៃគូតូចរបស់អ្នកនៅលើគំនរ។
SNIPER: ហើយប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំមិនខកខានទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ហ្វេនណេក?
FENNEC SHAND: អ្នកមានត្រចៀកដែលទាក់ទាញគឺម៉ាន់ដូ។
ម្ចាស់កោះ៖ អ្នកចង្អុលកាំភ្លើងពីក្មេង
ឬខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកទាំងពីរកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
តោះយើងទំលាក់អាវុធរបស់យើងជជែកគ្នាលេង។
មិនចាំបាច់មានការបង្ហូរឈាមទេ។
ប្រាប់នាងឱ្យទម្លាក់កាំភ្លើង។
បន្ទាប់ពីអ្នកដាក់កញ្ចប់យន្តហោះ។
ក្នុង​ពេល​តែមួយ។
ឈរចុះ។
(សម្ព័ន្ធមិត្តមេនថល)
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែបានឃើញខ្មោច។
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
បុរស: នាងត្រូវបានទុកឱ្យស្លាប់នៅលើដីខ្សាច់តាថូនដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាពេលខ្លះឈានដល់ការជួយសង្គ្រោះមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំបូបាហ្វូតគឺជាវាសនានោះ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងការបម្រើរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់បានគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំមកវិញ។
បុរសជនជាតិម៉ាន់ឌឺហ្គោលៈវាប្រឆាំងនឹងជនជាតិម៉ាន់ឌរ័រាន។
គ្រឿងសឹកត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យឪពុកខ្ញុំឈ្មោះចាហ្គោនដោយបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
ជាថ្នូរនឹងការធានាសុវត្ថិភាពរបស់កុមារក៏ដូចជារបស់អ្នកផ្ទាល់។
អំណោយបន្ថែមលើមិត្តតូចរបស់អ្នកបានកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នកអាចទិញអាវក្រោះចំនួន ១០ ឈុតសម្រាប់តម្លៃនៅលើក្បាលរបស់វា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងផ្តល់ជូននូវកិច្ចព្រមព្រៀងសមរម្យមួយក្រោមកាលៈទេសៈ។
(SHIP ការស្វែងរក)
មេដឹកនាំ៖ (ហ្គ្រេន) ពេលទៅហើយក្មេង!
(កំពុងកើនឡើង)
(YELPS)
STORMTROOPER ១៖ ទៅ! ជាមុននិងទទួលយក ... (GROANS)
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
(GROANS)
ឡើងលើ។ ផ្លាស់ទី​ចេញ!
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
STORMTROOPER ទី ២៖ ផ្លាកខាងឆ្វេងនិងពីលើ។
លោកម្ចាស់អើយមានភ្លើងច្រើនពេក!
- ធ្វើអោយពួកគេល្ងីល្ងើ! - (GROANS)
ឡើងលើ! ឡើងទៅទីនោះ!
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
(STORMTROOPER GROANS)
(ការបញ្ចាំង)
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
(ក្រុមប៊ែកអាស៊ីហ្វីតធី)
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជនជាតិដើម)
(GROANS)
(GASPS)
(រៀបចំ)
(រ។ រ។ ក) មួយ, ពីរ ...
(ពណ៌លឿង)
-STORMTROOPER: ត្រលប់មកវិញ! យក ... - (ហ្វ្រីដាប់ប៊ល)
(SCREAMS)
ទៅទៅ!
(ក្រុមចម្រុះ)
-STORMTROOPER: លេខ - (ហ្គ្រេន)
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(STORMTROOPER GROANS)
(GROANING)
STORMTROOPER: ផ្នែកខាងឆ្វេង។ ផ្លាស់ទី​ចេញ!
ម្ចាស់កោះ៖ នោះហើយជាក្មេង។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
(កំពុងកើនឡើង)
(YELPS)
មិនអីទេខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
STORMTROOPER: លះបង់ខ្លួនអ្នក!
យើងមិនចង់បានអ្នកទេយើងចង់បានកុមារ។
(GROANING ទាំងអស់)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ មិនអីទេសូមចូលទៅ។
(សម្ព័ន្ធមិត្តមេនថល)
នេះមិនល្អទេ។
បុរសជនជាតិម៉ាលេកៈខ្ញុំបានឃើញកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកអាចចេញពីទីនេះបាន។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកពីពេលចុងក្រោយ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
(BEEPING)
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
(GROANING)
(ការរក្សាសិទ្ធិរក្សាសិទ្ធអតិថិជន)
STORMTROOPER: ត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ! ត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ!
ទៅ! ទៅ!
ប្រទេសម៉ាន់ឌឺលែនៈបាញ់បានល្អណាស់។
BOBA FETT: ខ្ញុំមានគោលបំណងសម្រាប់មួយផ្សេងទៀត។
ធ្វើដំណើរទៅកាន់កប៉ាល់របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ម្ចាស់កោះ៖ ក្មេង!
មន្ត្រី: វាយដោយផ្ទាល់។
តើទាហានងងឹតបានចូលរួមទេ?
មួយសន្ទុះ។
(WHIMPERS)
FENNEC SHAND: ពួកគេមានកូន។
កុំអោយពួកគេរត់គេច!
ប៊ែតអាស៊ីហ្វីតៈអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំមានសោ។
បុរសជនជាតិម៉ាលេកៈបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយកុមារឈឺចាប់ទេ។
FENNEC SHAND: បោះបង់ចោលការតាមរក។ ការផ្តាច់ចេញ។
កុំធ្វើបាបកុមារ។
ប៊ែតអាស៊ីហ្វីតៈចម្លង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យធូរស្បើយសូមមើលកន្លែងដែលពួកគេកំពុងដឹកនាំ។
- ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។ -FENNEC SHAND: អ្នកណា?
BOBA FETT: ចក្រភព។
ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
FENNEC ShaAND៖ នោះមិនអាចទេ។
រីម័រខាងក្រៅស្ថិតនៅក្រោមដែនសមត្ថកិច្ចរបស់សាធារណរដ្ឋថ្មី។
BOBA FETT: នេះមិនមែនជាសុបិននៃគ្រឿងទេសទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនាវាទេសចរណ៍អធិរាជដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ក្បាលចុះក្រោម។
(ហ្វីតណេនណេសិន)
ជនជាតិម៉ាន់ឌឺ៖ នេះជាអ្វីដែលបានរួចរស់ជីវិត។
កាត់ចេញ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្រឡេកមើលអ្វីមួយ។
លេខកូដសង្វាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេអ៊ិនកូដនៅក្នុងគ្រឿងសឹកនេះអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកឃើញហើយនេះគឺជាខ្ញុំ។ បូបាហ្វូត។
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jango Fett ។
បុរសជាឪពុក៖ ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើត។
ត្រូវហើយ។
គាត់ថែមទាំងបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្គ្រាមស៊ីវិល Mandalorian ។
គ្រឿងផ្ទុះនោះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការត្រឡប់មកវិញរបស់វា។
មេដឹកនាំ: បន្ទាប់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានបញ្ចប់។
មិនពិត។
មេដឹកនាំ៖ តើយ៉ាងម៉េច?
យើងបានព្រមព្រៀងជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញនៃគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងធានានូវសុវត្ថិភាពរបស់កុមារ។
បុរសជនជាតិម៉ារីន៖ កូនបានទៅហើយ។
ដរាបណាគាត់ត្រូវបានត្រលប់មករកអ្នកវិញដោយសុវត្ថិភាពយើងជំពាក់បំណុលអ្នក។
កោះម៉ាឌ័រ៖ ការ៉ាដុន, សេនាប្រមុខនៃសាធារណរដ្ឋថ្មី។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារាមដែលអ្នកអាចនឹងក្លាយជាផ្លូវការ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ដាក់ឈ្មោះវា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកទីតាំងនរណាម្នាក់នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះពន្ធនាគារ។
ចាំមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្រទេសម៉ាន់ឌឺហ្គោលៈអ្នកកែសំរួលរូបចម្លាក់អតីតព្រះចៅអធិរាជឈ្មោះចុងឧសភា។
បានចាប់ខ្លួននៅជិតប្រព័ន្ធឌីលីទ្រីទ្រីលើកប៉ាល់ដែលជាប់ពន្ធនាគារ។
វិធី: Migs Mayfeld ។
បម្រើរយៈពេល ៥០ ឆ្នាំនៅក្នុងតំបន់ Karthon Chop Fields
សម្រាប់ការចាប់អ្នកទោសដោយខ្លួនឯង។
គ្រឿងបន្លាស់សម្រាប់ការស្លាប់របស់មន្រ្តីសាធារណរដ្ឋថ្មី។
ហ៊ូ។ ស្តាប់ទៅដូចជាបំណែកនៃការងារពិតប្រាកដ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំត្រូវផុសគាត់ដើម្បីជួយខ្ញុំរកទីតាំងជិះទូកដែលមានពន្លឺ។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះចក្រភពនេះ។
ប៉ុន្តែឆ្នូតទាំងនេះ ...
មានន័យថាមានច្បាប់ដែលខ្ញុំត្រូវអនុវត្តតាម។
ពួកគេមានក្មេង។
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
(ពីរក្រុម)
(កំពុងជ្រើសរើស)
-STORMTROOPER: កំណត់ឱ្យស្រឡាំងកាំង។ - វ៉ាយ។
(ពីរក្រុម)
(សម្ព័ន្ធភាព)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជនជាតិដើម)
អ្នកទទួលបានល្អណាស់ជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យអ្នកអូ - ងងុយគេងណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញរបស់ទាំងនេះទេ?
ពីឆ្នាំមុន?
(CHUCKLING) អូហូ! អូ។
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនលេងជាមួយរបស់បែបនេះទេ។
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការដាក់ភ្នែកចេញជាមួយរបស់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
មើលទៅអ្នកអាចប្រើការគេងបានយូរនិងស្រស់ស្អាត។
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
ដាក់វានៅក្នុងច្រវ៉ាក់។
នៅពេលដែលយើងចេញពីសម្មតិកម្ម។
ផ្ញើសារដែលបានអ៊ិនគ្រីបទៅឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិត Pershing ។
សូមឱ្យគាត់ដឹងថាយើងមានម្ចាស់ជំនួយរបស់យើង។
បាទ​លោក។