ម្ចាស់កោះ៖ អ្នកមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
បូ - កាតាន: ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅរកប្រភេទមួយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវការជំនួយពីអ្នកក្នុងបេសកកម្មរបស់យើង។
The Darksaber ។ តើគាត់មានទេ?
- (GRUNTS) - (CRACKLING)
ឌី។ ការតស៊ូ: យើងអស់កម្លាំងក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ឈាមដំបូងរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់ថាយើងនឹងរកឃើញម្ចាស់ជំនួយដែលមានចំនួនរាប់ខ្ពស់។
AHSOKA TANO: ចូលទៅកាន់ភព Tython ។
អ្នកនឹងឃើញប្រាសាទបុរាណនៃប្រាសាទមួយ
ដែលមានទំនាក់ទំនងរឹងមាំជាមួយកំលាំង។
ដាក់ហ្គូហ្គូលើដុំថ្មដែលមើលឃើញនៅកំពូលភ្នំ។
ប្រសិនបើគាត់ឈោងទៅរកកងកំលាំង
មានឱកាសមួយដែលចាឌីដឹងអំពីវត្តមានរបស់គាត់ហើយមកស្វែងរកគាត់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតមិនមាន Jedi នៅសល់ទេ។
(WHIMPERS)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកមានគំនិតខ្លះហើយ
អ្វីដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ
ជាងអ្នកនឹងដឹង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបិទមាត់របស់អ្នកនេះមិនមែនជាមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នកទេ។
(BEEPS)
ពួកគេវាយយើងនឹងកាណុងបាញ់អ៊ីយ៉ុង។
Avionics ធ្លាក់ចុះ។
ទំនិញធ្លាក់ចុះហើយ!
BOBA FETT: បន្ទាបខែលរបស់អ្នក, បំលែងអ្នកបញ្ជូនទាំងអស់,
រៀបចំសម្រាប់ការឡើងជិះ។
ពួកគេជាចោរសមុទ្រ។ យើងមិនគួរប្រយុទ្ធទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានសេចក្តីស្លាប់ទេមែនទេ?
(SHIP ការស្វែងរក)
(LOUD THUD)
មុនពេលដែលអ្នកធ្វើខុសនេះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
យើងបានជួប។ តើក្មេងនៅរស់ទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់នៅលើនាវា។ (GASPS)
នៅត្រលប់ក្រោយ, Dropper ។
ងាយស្រួល, ប៉ា។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិននៅជាមួយគាត់ទេ។ យើងអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
(GROANS)
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ទេអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះជាគោលដៅថ្នាក់កំពូលរបស់សាធារណរដ្ឋថ្មី។
នេះគឺជាវិស្វករក្លូន។
ហើយប្រសិនបើពួកគេដឹងថាគាត់ស្លាប់ដោយសារអ្នក
អ្នកនឹងសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលចាកចេញពី Alderaan ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្នែក។
អ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានឃើញ?
ខ្ញុំបានឃើញភពផែនដីរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំនៅលើផ្កាយមរណៈ។
មួយ​ណា?
(ប៉ូលីសឡប់ឃីម៉ីងឃី)
អ្នកគិតថាអ្នកកំប្លែងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មានលាននាក់ត្រូវបានសម្លាប់នៅលើមូលដ្ឋានទាំងនោះ?
ទម្លាក់ផ្លុំរបស់អ្នក។
ពេលដែលកាឡាក់ស៊ីអបអរសាទរ?
ឱកាស​ចុងក្រោយ។
ការបំផ្លាញភពផែនដីរបស់អ្នកគឺជាតម្លៃតិចតួចដែលត្រូវបង់ដើម្បីកម្ចាត់កាឡាក់ស៊ីនៃភេរវកម្ម។
- (ការត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត) - (ThUDS)
(ជំពូក INDISTINCT)
ម្ចាស់កោះ៖ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
មិនមែនប្រជាជនម៉ាន់ឌរដូរីទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ប៉ិនប្រសប់។
យើងខ្លះបម្រើគោលបំណងខ្ពស់ជាង។
ពួកគេបានយកកុមារ។
WHO?
ម៉ុលហ្គេតសុន។
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញគាត់។
BOBA FETT: យើងមិនត្រូវការទាំងពីរនេះទេ។
សូមទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
អ្នកមិនមែនជាជនជាតិម៉ាន់ឌរ័រានទេ។
BOBA FETT: មិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាជើងទម្រត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយ។
(បុប្ផាហ្វតតេលា)
ផងដែរប្រសិនបើនោះមិនមែនជា Quacta ហៅថា Stifling រអិលទេ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះតូចមួយ។
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយតាមបង្អួចនៃធុងបាស។
ត្រូវហើយងាយស្រួល។ រក្សាទុកវាសម្រាប់អ៊ីមភី។
យើងមានកូអរដោនេរបស់គាត់។
អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ Moff Gideon?
Moff មាននាវាទេសចរណ៍ស្រាល។
វាអាចមានប្រយោជន៍ក្នុងការខិតខំរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានមេនឌ័រ។
បូប៊ែតហ្វេត៖ អ្នកត្រូវនិយាយលេងខ្ញុំ។ ម៉ានឌឺរៀ?
ចក្រភពបានប្រែក្លាយភពនោះទៅជាកញ្ចក់។
អ្នកគឺជាអ្នកអាម៉ាស់ចំពោះគ្រឿងសឹករបស់អ្នក។
បាសអាហ្វតធីៈគ្រឿងសឹកនេះជារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានន័យថាម្ចាស់ជំនួយរបស់អ្នកទេឬ?
ប្រយ័ត្នព្រះនាង។
អ្នកគឺជាក្លូន។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់អ្នករាប់ពាន់ដង។
អណ្តូងរ៉ែអាចជាអ្នកចុងក្រោយដែលអ្នកបាន hear ។
(ក្រុមចម្រុះ)
(កំពុងតស៊ូ)
គ្រប់គ្រាន់! ទាំងពីរ​នាក់!
ប្រសិនបើយើងបានបង្ហាញពាក់កណ្តាលឆ្អឹងខ្នងទៅចក្រភព
យើងនឹងមិនដែលបាត់បង់ភពផែនដីយើងឡើយ។
យើងនឹងជួយអ្នក។
ជាថ្នូរយើងនឹងរក្សាកប៉ាល់នោះដើម្បីចាប់យកមេនឌ័រ។
ប្រសិនបើអ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ចប់ដំណើរស្វែងរករបស់អ្នក,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញចូលរួមការខិតខំរបស់យើង។
ជនជាតិ Mandalorians បាននិរទេសខ្លួនពីពិភពផ្ទះរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
- សមល្មម។ - មានរឿងមួយទៀត។
គេឌានមានអាវុធដែលធ្លាប់ជារបស់ខ្ញុំ។
វាជាអាវុធបុរាណមួយដែលអាចកាត់អ្វីៗទាំងអស់។
ស្ទើរតែអ្វីៗទាំងអស់។
វាមិនអាចកាត់តាមដើមឈើសុទ្ធបានទេ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ Moff ហើយចាប់យកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងការ Darksaber បានស្តារមកខ្ញុំ
ទីបំផុត Mandalore នឹងឈានដល់គោលដៅ។
ជួយខ្ញុំជួយសង្គ្រោះកុមារហើយអ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គាត់គឺជាអាទិភាពតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជានាវាពន្លឺរបស់អធិរាជពន្លឺរបស់ស្តេចហ្គីតតុន។
នៅក្នុងថ្ងៃចាស់វានឹងដឹកនាវិកជាច្រើនរយនាក់។
ឥឡូវនេះវាដំណើរការជាមួយប្រភាគតូចនៃនោះ។
- ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកគឺបំភាន់។ -CARA: អូអស្ចារ្យណាស់។
គំនិតគោលដៅ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងតូចតាចទេ។ ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក។
ឱ្យគាត់និយាយ។
មាននាយទាហាននៃកងទ័ពងងឹតនៅលើយន្តហោះ។
ពួកគេបានចាប់ពង្រត់កុមារ។
តើពួកគេបំពាក់អាវុធប៉ុន្មាននាក់?
ទាំងនេះគឺជាការរចនាជំនាន់ទីបី។ ពួកគេលែងសមហើយ។
ផ្នែកខាងក្នុងរបស់មនុស្សគឺជាភាពទន់ខ្សោយចុងក្រោយដែលត្រូវដោះស្រាយ។
វាជាវត្ថុរាវ។
តើពួកគេ bivouacked នៅទីណា?
ឌី។ ជំងឺៈពួកគេត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកត្រជាក់
នៅក្នុងច្រកដាក់ទំនិញនេះ។
ពួកគេទាញថាមពលច្រើនពេកដើម្បីទុកឱ្យរួចរាល់។
FENNEC SHAND: តើត្រូវផ្តល់ថាមពលដល់កំរិតណា?
ពីរបីនាទីប្រហែលជា។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ តើកុមារត្រូវបានគេឃុំនៅទីណា?
នេះគឺជាកងពលតូច។
គាត់ត្រូវបានគេឃុំឃាំងនៅទីនេះក្រោមការការពារដោយអាវុធ។
ល្អ​ណាស់។ យើងចែកចេញជាពីរគណបក្ស។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
វិចិត្រ។
តំណាក់កាលទី ១, យានអវកាសឡាំបាដាចេញសេចក្តីអំពាវនាវ។
ទីពីរយើងចុះចតបន្ទាន់នៅមាត់បំពង់បាញ់ចម្បាំង
កាត់ផ្តាច់ឧបករណ៍ចាប់សក្តានុពលណាមួយ។
Koska, Fennec, Dune និងខ្លួនខ្ញុំ disembark ជាមួយនឹងការផ្តួចផ្តើមអតិបរមា។
នៅពេលដែលយើងបានបន្សាបនូវការចាប់ផ្តើមយើងបានធ្វើដំនើរការតាមច្រកទាំងនេះ
នៅក្នុងការធ្វើសមកាលកម្មជ្រៀតចូលមួយ។
-THE MANDALORIAN៖ ហើយខ្ញុំ? - យើងនឹងមានការដាក់ទិសដៅខុស។
នៅពេលដែលយើងគូរហ្វូងមនុស្សអ្នករអិលតាមស្រមោលយកក្មេង។
ទាហានងងឹតទាំងនោះនឹងក្លាយជាអ្នកជិះស្គីលេងនៅលើតុលេងសើច។
ឈូងសមុទ្ររបស់ពួកគេគឺស្ថិតនៅលើផ្លូវទៅកាន់ប្រឹស។
តើគាត់អាចធ្វើវានៅទីនោះមុនពេលពួកគេដាក់ពង្រាយទេ?
វា​អាច​ទៅរួច។
នៅទីនេះ។ យកស៊ីឡាំងកូដរបស់គាត់ហើយបិទច្រកដាក់របស់ពួកគេ។
អ្នកផ្សេងទៀតយើងអាចដោះស្រាយបាន។
យើងនឹងជួបគ្នានៅស្ពាន។
បូខេតថានៈម៉ុកគេឌានគឺជារបស់ខ្ញុំ។
យល់ទេ?
គាត់ជាអតីត ISB ។ គាត់ទទួលបានព័ត៌មានជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការគាត់រស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះគាត់ដរាបណាគាត់ចុះចាញ់ខ្ញុំ។
រៀបចំចាកចេញពីកន្លែងលោត។
បូខេតៈចម្លងនោះ។
យកនរកចេញពីទីនោះភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេសំអាតយើងឱ្យចូលចត។
ហើយការថតរបស់អ្នកត្រូវតែមើលទៅគួរអោយជឿជាក់។
ផ្តល់ថាមពលដល់ខែលទាំងនោះព្រះនាង។ ខ្ញុំនឹងដាក់បង្ហាញល្អ។
ប្រយ័ត្នចំពោះកាណុងកាណុងទាំងនោះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ សូមប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ចេញពីអ៊ីប៉ូតេនុសជាបី, ពីរ, មួយ ...
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
បូ - កាតាន: នេះគឺជាយានអវកាសឡាំដាដាពីរ - ប្រាំពីរ - បួន - បី។
ស្នើសុំការចតបន្ទាន់។
ធ្វើម្តងទៀតដោយស្នើសុំការចតបន្ទាន់។
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ។
ចម្លង, យានអវកាសឡាំដា។ បានទទួលសំណើ។
បើកយុទ្ធជនប្រយុទ្ធអាយ។
ស្ថិតនៅច្បាស់ពីបំពង់បាញ់។ ដាក់ពង្រាយក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធ។
សំណើត្រូវបានបដិសេធ! សូមសម្អាតបំពង់បាញ់រហូតដល់យុទ្ធជនដាក់ពង្រាយ!
បូ - កាតាៈអវិជ្ជមាន! អវិជ្ជមាន! យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
សម្អាតបំពង់បើកភ្លាម។
អ្នកជំនួស: (ON PA) យើងបានចូលមកនៅពីរ - ប្រាំបី - បួន - ប្រាំមួយ។
ការត្រួតពិនិត្យហង្សសូមក្រោកឈរឡើង!
អាណា!
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
ចាំ​មួយភ្លែត!
STORMTROOPER 1: មើលទៅ។
STORMTROOPER ២ ៈសំអាតបំពង់បើកដំណើរការ!
តារាទី ៣៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- យករឿងនោះចេញពីទីនេះ! - (ទាំងសង្ខាង)
ផ្កាយ ៤៖ រើចូល! ផ្ទុះអេម!
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
ភ្លើង!
STORMTROOPER ៥៖ ចាំឈប់!
ធ្វើឱ្យសកម្មកងទ័ពងងឹត។
កូស្តាខេ៖ ច្បាស់ទាំងអស់។
បូ - កាតាៈច្បាស់បន្តិចហើយ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
(ពីរក្រុម)
(ការបញ្ចាំង)
STORMTROOPER ១៖ បង្កក! ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ផ្នែកទីបួនសូមកាន់ជំហររបស់អ្នក។
ផ្កាយ ២: យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ពានឥឡូវនេះ។
(បាត់ហើយ)
(អ្នកស្ទាត់ជំនាញដុកទ័របង្កើនថាមពល)
ការពារ​ខ្ញុំ។
បូ - កាតាន: យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- (ការបង្កើតក្រុមស្ទូឌីយោ) - (FENNEC SHAND GRUNTS)
STORMTROOPER: មានពួកគេ!
(ការនិយាយជាភាសាអង់គ្លេងស្រងូតស្រងាត់)
(ហ្គនប៊ុនហ្សាហ្សេស)
កាំភ្លើងខ្ញុំជាប់ហើយ!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
សូមអរគុណ។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ណឺរ!
(GROANS)
(ការបញ្ចាំង)
(កំពុងជ្រើសរើស)
(GROANING)
- (ខកខានយ៉ាងខ្លាំង) - (YELPS)
(GROANS)
(អ្នករុករកដោតជាប់នឹងទ្វារ)
(YELPS របស់ប្រទេសឥណ្ឌា)
(កំពុងកើនឡើង)
(SCREAMS ឌីស្កូត្រា)
(STRUGGLING) Dank farrik!
កូនប្រុសអ្នកលង់ទឹក!
បូ - កាតាន: តើអ្នកពិតជាមិនត្រូវការជំនួយទេឬ?
- (ខារ៉ាត់ហ្គ្រេន) - (អំណាចបង្កើន)
(SIGHS) ខ្ញុំគិតថាធ្វើវា។ អត់ទោស។
STORMTROOPER: អរិភាព! ឈប់!
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
កូសខេអេសស្តារៈប្រព័ន្ធអាវុធបានដកហូតអាវុធ។
តើគេឌាននៅឯណា?
(មេដឹកនាំប្រទេសឥណ្ឌា)
(កំពុងជ្រើសរើស)
(គ។ ជ។ ប។ អេស។ អេស។ អេស)
(COOING)
ទម្លាក់ផ្លុំ។
យ៉ាង​យឺត។
ឥឡូវទាត់វាទៅខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្មេង។
ក្មេងនេះល្អណាស់ពេលគាត់នៅ។
ធ្វើឱ្យមានភាពកក់ក្តៅមែនទេ?
ធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់បូ - កាតាន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើដំណើរជាមួយបូ - កាតាន។
ដំបូន្មានប្រកបដោយភាពរាក់ទាក់សន្មតថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចជាការពិតដែលថាឧបករណ៍ចាប់កដៃរបស់អ្នកបានបាញ់វាតែម្នាក់ឯង។
តើនេះទៅណា?
នេះគឺជាកន្លែងដែលវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំទាយថាបូ - កាននិងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់នាង
បានមកដល់ស្ពានហើយស្វែងរកខ្ញុំឬកាន់តែច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
ហើយខ្ញុំស្រមៃថាពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើស្ពាន
ជាឃាតកសាហាវដែលពួកគេជា
ហើយឥឡូវនេះពួកគេចាប់ផ្តើមភ័យស្លន់ស្លោ។
អ្នកឃើញនាងចង់បាននេះ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ពីព្រោះវានាំមកនូវថាមពល។
អ្នកណាពាក់ដាវនេះ ...
មានសិទ្ធិដាក់បណ្តឹងទៅកាន់បល្ល័ង្កម៉ាន់ឌរ័រាន។
អ្នករក្សាវា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានក្មេង។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីគាត់រួចហើយ។
ឈាមរបស់គាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសិក្សាឈាមរបស់គាត់។
កុមារនេះមានអំណោយទានបំផុត ...
និងត្រូវបានប្រទានពរជាមួយនឹងលក្ខណៈសម្បត្តិដ៏កម្រ
ដែលមានសក្តានុពលក្នុងការនាំយកសណ្តាប់ធ្នាប់ត្រឡប់ទៅកាន់កាឡាក់ស៊ីវិញ។
ខ្ញុំឃើញចំណងរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
យក​គាត់,
អ្នកនឹងចាកចេញពីកប៉ាល់ខ្ញុំភ្លាមៗហើយយើងនឹងទៅតាមផ្លូវផ្សេងពីគ្នា។
(ក្រុមចម្រុះ)
អ្នកកំពុងទុកជីវិតខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគួរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(បិទទ្វារ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខារ៉ាៈគាត់បាននាំគាត់ឱ្យនៅរស់នោះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហើយឥលូវនេះសាធារណៈរដ្ឋញូវត្រូវមានការទូទាត់ទ្វេដង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងកំពុងនិយាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះហើយយកវា?
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មេដឹកនាំ៖ តើអ្វីទៅ?
The Darksaber ។ វាជារបស់អ្នក។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ឥឡូវនេះវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
នាងមិនអាចយកវាបានទេ។
វាត្រូវតែឈ្នះនៅក្នុងសមរភូមិ។
ដើម្បីឱ្យនាងអាចប្រើហ្គូដសាបម្តងទៀត
នាងនឹងត្រូវការកម្ចាត់អ្នកនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំផ្តល់ផល។ វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
អូ​ទេ។
(CHUCKLING)
វាមិនដំណើរការតាមវិធីនោះទេ។
Darksaber មិនមានថាមពលទេ។
រឿងនេះធ្វើ។
បើគ្មានកាំបិតនោះទេ
នាងពូកែធ្វើបល្ល័ង្ក។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
មេដឹកនាំ: សូមអញ្ជើញមកយកវា។
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជានាងនឹងទទួលបានការបង្ក្រាបមួយផ្សេងទៀតនៅវា។
FENNEC SHAND: ខែលកាំរស្មីត្រូវបានគេរំលោភបំពាន។
យើងកំពុងឡើងជិះ។
តើជីវិតមានប៉ុន្មានទម្រង់?
គ្មាន។
អ្នកហៀបនឹងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ពងងឹត។
អ្នកមានដៃពេញមួយ។
តោះមើលរបៀបដែលអ្នកធ្វើប្រឆាំងនឹងកងអនុសេនាតូចមួយ។
បូ - កាតាន: ពួកគេកំពុងដឹកនាំរបៀបនេះ។
កុំបារម្ភអីក្មេង។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
បិទទ្វារផ្ទុះ!
ពួកគេនៅទីនេះ។
(និយាយអំពីទ្វារ)
អ្នកមានក្រុមអគ្គិភ័យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាដឹងបន្ទាប់ពីជំហរដ៏អង់អាច
អ្នករាល់គ្នាដែលនៅក្នុងបន្ទប់នេះនឹងត្រូវស្លាប់ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
និងកុមារ។
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
ស្លាបវីច។
ស្លាបវីចមួយរឺ? អស្ចារ្យ។ យើងបានសង្គ្រោះហើយ។
យានដែលចូលមកដល់ត្រូវស្គាល់ខ្លួនឯង។
(COOING)
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈប់?
(ឈានមុខគេ)
បូខេតថានៈចាឌី?
- (ឈានមុខគេ) - (ការស្ទាក់ស្ទើរដ៏ខ្លាំង)
(ប៊ុលកាតាអាន)
(ថប)
ទម្លាក់​វា!
(មានអ្នកប្រើច្រើនជាងគេ)
(អេវឺរេសប៊ីកឃេង)
(អេលវ៉ាយឌិងសិន)
(WHINES)
ម្ចាស់ផ្ទះ: បើកទ្វារ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបើកទ្វារ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មេដឹកនាំ៖ តើអ្នកជាជនជាតិចាឌីឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
សូមអញ្ជើញមក។
(COOING)
គាត់មិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
គាត់ចង់បានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
គាត់ខ្លាំងជាមួយកម្លាំង
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យដោយគ្មានការបណ្តុះបណ្តាលគឺគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតដើម្បីការពារកុមារ ...
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនមានសុវត្ថិភាពរហូតដល់គាត់ពូកែសមត្ថភាពរបស់គាត់។
មេដឹកនាំ៖ ហេ! ទៅ។
នោះគឺជាអ្នកជារបស់អ្នកណា។ គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
(COOING)
សិទ្ធិទាំងអស់, ប៉ា។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
(WHINES)
កុំខ្លាចអី។
(ហ្គ្រូហ្គូអ៊ូខេន)
(ការរកប្រាក់ចំណេញ R-D2)
(ការធ្វើបទបង្ហាញជាបន្តបន្ទាប់ហ្គូហ្គោ)
(COOS)
(BEEPING)
សូមឱ្យកម្លាំងនៅជាមួយអ្នក។
(ជំពូក INDISTINCT)
(និយាយខ្ទម)
- (ហ្គុនហ្វាយ) - (អាយអរស៊ីនស៊ីធី)
(SCREAMS)
(និយាយខ្ទម)
(ជំពូកទី PANICKED)
(ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល GROAN)
(ធុញទ្រាន់)
(ការបង្រៀនព្រះគម្ពីរនិងការនិយាយខ្ទម)
(ការស្រាវជ្រាវព្រះគម្ពីរដោយផ្ទាល់)
(GROANS)
(ធុចធម៍)