អាមេរិចៈតើអ្នកធ្លាប់ដោះមួកសុវត្ថិភាពចេញទេ?
ជនជាតិម៉ានឌឺលែន៖ ទេ។
អាមេរិចៈតើវាធ្លាប់ត្រូវបានគេដកចេញទេ?
មេដឹកនាំ៖ មិនដែលទេ។
អាមេរិចៈនេះជាមាគ៌ា។
មេនដាយគ្រុប៖ នេះជាផ្លូវ។
គម្របមេនឌ័ររីនៀគឺជិតដល់ហើយ។
ទំនាក់ទំនងនឹងនាំអ្នកទៅពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមាន hyperdrive ទេ។
ការធ្វើដំណើរលឿនគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ខាសុន: រ៉ាហ្សារខាសសូមក្រោកឈរឡើង។ យើងនឹងបាញ់។
-THE MANDALORIAN៖ តោងជាប់។ - (SCOGAD SCADAMS FROG)
(GRUNTS)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ យើងមានសំណាងប្រសិនបើយើងចុះពីលើផ្នូរទឹកកកនេះជាមួយជីវិតរបស់យើង។
ទៅ​ទៅ​ទៅ! ត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ!
(GROWLS)
(GROANS)
តើខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនទេ?
ខាសុន: តាមបច្ចេកទេសអ្នកគួរតែ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាគ្រាលំបាក។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលកាប៊ីនយន្ដហោះឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើដំណើរទៅ Trask ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីភាពស្មោះត្រង់របស់សមបកទេ
ដូច្នេះយើងនឹងមានភាពកក់ក្ដៅនៅក្នុងកាប៊ីនយន្ដហោះ។
វានឹងក្លាយជាការធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
(SNORING ទាំងអស់)
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
(TheMANDALORIAN GASPS)
(COOS)
(ហ្វ្រូដឡាហ្វរហ្គ្រេស)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ មើលទៅដូចជាយើងបានបង្កើតវាមកហើយ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការចុះចត។
សូមអរគុណ farrik!
អារេចុះចតមិនឆ្លើយតប។
បើគ្មានប្រព័ន្ធណែនាំទេវានឹងក្លាយជាការចូលម្តងទៀតដោយដៃ។
វាអាចប្រេះឆា។
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់បរិយាកាសវាគួរតែមានឥន្ធនៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបន្ថយល្បឿន។
ប្រសិនបើយើងមិនដុតទៅឱ្យមុតទេ។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(GRUNTING) សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការដៃរបស់អ្នក!
(ហ្វ្រូដឡាហ្វរហ្គ្រេស)
ដងថ្លឹងនេះចាំបាច់ត្រូវនៅខាងក្រោយ។ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
(ភាពជាដៃគូក្នុងកិច្ចសន្យា)
រក្សាវាឱ្យជាប់លាប់។ តោះ​យើង​ទៅ។
ការគ្រប់គ្រងការហោះហើរ៖ រ៉ាហ្សារគ្រីសស៍នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងការហោះហើររបស់ត្រាក។
សូមកាត់បន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកទៅច្រកពិធីសារ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពនៅទីនេះ។
ភ្ជាប់បញ្ច្រាស់បញ្ច្រាស។ ដង្កៀប!
ចាំ​មួយភ្លែត។
កិច្ចសន្យាហោះហើរ៖ រ៉ាហ្ស័រក្រូសតើអ្នកចម្លងទេ? អ្នកត្រូវកាត់បន្ថយល្បឿន។
ជិតទីនោះស្ទើរតែនៅទីនោះ។
កិច្ចសន្យាហោះហើរ៖ រ៉ាហ្ស័រក្រូសតើអ្នកចម្លងទេ?
រ៉ាម័រគ្រីសអ្នកនឹងលឿនណាស់។ អ្នកត្រូវតែ ...
តោះ​យើង​ទៅ។ ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។
(សម្ព័ន្ធមិត្តមេនថល)
(សម្ព័ន្ធភាពស្រីស្នេហ៍នៅហ្វដ)
DOCK WORKER: ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្ចាស់កោះ៖ តើអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ?
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា? ណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាហោះបាន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឆេះវាឡើង។
ប្រសិនបើវានៅតែផ្ទុកឥន្ធនៈ។
(ថតនៅក្នុងហ្វដ)
(បុរសបារាំងនៅបារាំង)
(សន្សំ)
(អេហ្វអេសស្ទ្រីដស្ទ្រីត)
(WHINING)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃ្លានហើយ។
យើងនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអី។ - (WHIMPERS)
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅរកអ្នកដទៃ។
(បន្តផ្ទាល់ហ្វ្រាំង)
ផ្ទះសំណាក់? នៅ​ទីនោះ?
(និយាយភាសាបារាំង)
(ហ្វ្រេសម៉ាស្ទ័រអេសហ្វដស៍)
(អេហ្វអេសស្ទ្រីដស្ទ្រីត)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ សូមអរគុណ។
មានកៅអីនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នក?
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចានគោមមួយចានសម្រាប់មិត្តខ្ញុំ។
កៅអីទាំងនេះគឺខ្វះខាត, សម្លាញ់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអង្គុយត្រូវការបរិភោគ។
ខ្ញុំអាចទិញអ្វីផ្សេងទៀត។
ព័ត៌មាន។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកដទៃដែលមើលទៅដូចជាខ្ញុំទេ?
(COOS)
អ្នកផ្សេងទៀតដែលមានព័ទ្ធជុំវិញបានឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ តើអ្នកណាអាចយកខ្ញុំទៅពួកគេបាន?
អ្នកផ្តល់សេវា៖ ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចជួយបាន។
មាន Mandalorian ។
រកមើលអ្នកដទៃប្រភេទរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេសួរអំពីការអនុម័ត ...
គាត់បានពាក់ស្ប៉ក។
(សន្សំ)
កុំលេងជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហឹម។
អ្នកស្វែងរកអ្នកដទៃប្រភេទរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ? អេ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅពួកគេ។ (CHUCKLING)
- កន្លែងណា? - ជិះទូកតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាវានឹងត្រូវចំណាយអស់អ្នក។
សាខារបស់កាហ្សាក់ស្ថានទី ១ ៈធ្វើដំណើរជុំវិញ។
សាខារបស់ការ៉ាជីនទី ២ ៈសាកល្បងផ្នែកម្ខាងទៀត។
បងប្អូនរបស់ក្ការ៉ារិន ៣: អូ! មែនហើយសូមអរគុណ។
សាខារបស់កាហ្សាក់ស្ថាន ២: នៅខាង!
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញថនិកសត្វបរិភោគទេ?
ពិតជាមើលឃើញ។
កុមារអាចចាប់អារម្មណ៍។
(COOS)
អ្នកគួរតែមើល។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។
ទទួលបានទស្សនៈល្អ។ ឱ្យក្មេងមើលឃើញ។
- ត្រូវហើយបិទអោយជិត។ - (ហ្គីតារីងហ្គ្រេន)
ឃ្វីនរេនៈនៅទីនោះយើងទៅ។
នាងត្រូវតែឃ្លាន។
ជារឿយៗយើងនឹងចិញ្ចឹមនាងនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ប៉ុន្តែយើងខកខាន 'មូលហេតុដែលយើងត្រូវទៅក្រៅកំពង់ផែ!
ទេ!
(ក្រុមក្មេងស្រី)
ចាក់សោវាឡើង! ទៅទៅ! ឥឡូវ​នេះ! ទៅ!
សារលិខិតគឺជារបស់យើងហើយ!
(ស្វះស្វែងរក
(ការជជែកវែកញែកនៅប្រទេសឥណ្ឌា)
- ដឹកនាំគាត់! - (សើចទាំងអស់)
- ទទួលយកគាត់! យកគាត់ទៅ! នៅទីនោះយើងទៅ! - ទម្លាក់គាត់។
(មេកន្ទ្រាញឥណ្ឌា)
ពួកយើងជាអ្នកមានបងប្អូនអើយ! - (ទាញយកចិត្តទុកដាក់)
- (GASPING) - គាត់មិនលិចទេ! សំ​លាប់​គាត់​ទៅ!
ធ្វើឱ្យគាត់ចុះ!
(ការជជែកវែកញែកនៅប្រទេសឥណ្ឌា)
(សមាជិកទាំងអស់)
- (ការគ្រប់គ្រងស្តេចឥណ្ឌា) - (គ្រប់គ្រងទាំងអស់)
(កំពុងរក)
(ការស្ទង់មតិរបស់ជនជាតិម៉ានលេនសៀន)
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ។
មានសត្វមួយ។
- វាមានកូន។ -នៅ​លើ​វា!
(ការស្ទង់មតិរបស់ជនជាតិម៉ានលេនសៀន)
មេដឹកនាំ: កូន។ ជួយកុមារ។
បូខេតៈកុំបារម្ភអីបង។ យើងមាននេះ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(វិស្វកម្មម៉ាម៉ាល់ធី)
- (ស្ត្រេសតិចណូឡូជី) - (រៀបចំ)
(កូសខេរ៉ាស្តារដី)
(GRUNTS)
កូស្តាខេ៖ នៅទីនេះអ្នកទៅហើយ។
(មហាសមុទ្រម៉ារីលេនៀកំពុងលូតលាស់យ៉ាងខ្លាំង)
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកប្រភេទរបស់យើងបន្ថែមទៀត។
បូ - កាតាៈសំណាងហើយដែលយើងបានជួបអ្នកមុនគេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យដើម្បីផ្តល់ឱ្យកុមារនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
តើអ្នកបានយកគ្រឿងសឹកនោះមកពីណា?
គ្រឿងសឹកនេះមាននៅក្នុងគ្រួសារខ្ញុំអស់បីជំនាន់ហើយ។
អ្នកមិនគ្របមុខរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជាមេនឌ័រមែនទេ។
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។ -Dank farrik ។
មួយក្នុងចំណោមអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Bo-Katan មកពី Clan Kryze ។
ខ្ញុំបានកើតនៅលើ Mandalore និងបានប្រយុទ្ធនៅ Purge នេះ។
ខ្ញុំជាខ្សែចុងក្រោយនៃខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាកូនអ្នកឃ្លាំមើល។
នាឡិកានេះ?
កុមារនៃក្រុមឃ្លាំមើលគឺជាអ្នកដែលមានជំនឿខ្នះខ្នែងខាងសាសនា
ដែលបែកបាក់ពីសង្គមមេនឌ័រដូរីន។
គោលបំណងរបស់ពួកគេគឺបង្កើតវិធីបុរាណឡើងវិញ។
មេដឹកនាំ: មានវិធីតែមួយគត់។
មាគ៌ារបស់មេនដេឡា។
(បូទីកាទិក)
ហ្គែររិន: ហេ!
អ្នក ...
អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
(ឈីកាហ្គ្រែនឃឺរេស)
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ។
អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសំលាប់សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
(WHIMPERS)
បូ - កាតាន: គាត់មិនបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
យ៉ាងហោចណាស់តើយើងអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបានទេ?
ត្រាកគឺជាកំពង់ផែផ្សារងងឹត។
ពួកគេកំពុងផលិតអាវុធដែលត្រូវបានទិញនិងលក់
ជាមួយនឹងការលួចប្លន់នៃភពផែនដីរបស់យើង។
យើងកំពុងរឹបអូសអាវុធទាំងនោះហើយប្រើវាដើម្បីដណ្តើមយកទឹកដីកំណើតរបស់យើងវិញ។
នៅពេលដែលយើងបានធ្វើរួច
យើងនឹងដាក់មេនដេណូថ្មីនៅលើបល្ល័ង្ក។
ភពនោះត្រូវបណ្តាសា។
អ្នកណាទៅទីនោះស្លាប់។
នៅពេលដែលចក្រភពបានដឹងថាពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន
ពួកគេបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ប៊ិនកាតៈកុំជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបាន hear ។
សត្រូវរបស់យើងចង់បំបែកយើង។
ប៉ុន្តែជនជាតិមេនឌ័រគឺកាន់តែរឹងមាំជាមួយគ្នា។
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្វែងរកអោយត្រឡប់កុមារនេះទៅជេឌី។
- តើអ្នកដឹងពីចាឌីឌីយ៉ាងដូចម្តេច? -THE MANDALORIAN៖ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដោយ Creed ។
(COOS)
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅប្រភេទមួយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវការជំនួយពីអ្នកក្នុងបេសកកម្មរបស់យើង។
បេសកម្ម?
BO-KATAN: អ្នកឃើញថាក្រុមហ៊ុនដឹកទំនិញអធិរាជហ្គោហ្សីទីនដឹកទំនិញ?
វាត្រូវបានផ្ទុកដោយអាវុធនៅពេលយើងនិយាយ។
នេះបើយោងតាមការបង្ហាញរបស់កំពង់ផែនេះវាត្រូវបានគ្រោងនឹងចាកចេញនៅពន្លឺដំបូង។
ដូច្នេះយើងសម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយ?
យើងបានវាយយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេស្កេនទម្រង់ជីវិតជាការប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលរុញថយក្រោយ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយបួន
អ្នកនឹងត្រូវការធាតុនៃការភ្ញាក់ផ្អើលនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកដឹកទំនិញនឹងរក្សាល្បឿនជោកជាំ
ខណៈពេលដែលនៅខាងក្នុងផ្លូវដឹកជញ្ជូនហើយបន្ទាប់មកឡើងលើគន្លង។
យើងនឹងជិះយន្តហោះនៅពេលពួកគេជិះទូកលេងកម្សាន្តក្នុងបរិយាកាស។
អគារនេះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឡើងរហូតដល់ពួកគេចាកចេញពីដែនអាកាសរបស់កំពង់ផែ។
កងទ័ព?
ក្រុមមួយភាគច្រើន។
ហើយពួកគេមិនអាចប៉ះចំហៀងនៃបន្ទាយមួយ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
- តើខ្ញុំទុកឱ្យគាត់នៅជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ? - (និយាយបារាំង)
អ្នកនឹងនៅទីនេះ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកគោរព។
ហើយត្រូវប្រកាន់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
(អេហ្វអេសស្ទ្រីដស្ទ្រីត)
សូមអរគុណ។
(ការចិញ្ចឹមកូនរបស់កុមារ)
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់គាត់។
(ក្រុមចម្រុះ)
(ការបញ្ចាំងតាមប្រព័ន្ធផ្កាយ)
ចោរសមុទ្រ។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ចោរសមុទ្រម្តងទៀត។
(GROANS និង SCREAMS)
ការពារសាលនោះ។
- ញាស់។ -បាទ​លោក។
STORMTROOPER: ការរំលោភលើសន្តិសុខ។
ពិនិត្យមើលទ្វារខាងក្រៅ។
(សមាជិកទាំងអស់)
(ស្គ្រីនស្តារស្ត្រូពភស្ទ័រ)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានពួកគេប៉ុន្មាននាក់?
STORMTROOPER: យ៉ាងហោចណាស់ដប់ប្រហែលជាច្រើនទៀត។
លោកម្ចាស់មានតែទម្រង់ជីវិតបួនប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។ ពួកគេជាមេនឌ័រដូរីន! យើង ... (GROANS)
ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ច្រកដាក់ទំនិញ។
តើដល់ពេលណាទើបយើងសម្អាតបរិយាកាសហើយអាចលោតផ្លោះទៅក្នុងទឹកសន្សើមបាន?
យើងមិនអាចឡើងរហូតដល់យើងចេញពីតំបន់កំពង់ផែបានទេ។
ឡើងឥឡូវនេះ។
ឡើងឥឡូវនេះ!
(ការចូលរួមរបស់អង់គ្លេស)
STORMTROOPER: មើល។ នៅ​ទីនោះ។ បញ្ឈប់ពួកគេ!
(ការបញ្ចាំងតាមប្រព័ន្ធផ្កាយ)
STORMTROOPER: ទៅ, ទៅ, ទៅ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មន្រ្តីសន្តិសុខ: អ្នកឈ្លានពានកំពុងដឹកនាំអ្នក។
គ្រាន់តែសង្កត់វារហូតទាល់តែយើងអាចលោតទៅក្នុងទឹកសាប
និង rendezvous ជាមួយកងនាវានេះ។
ចម្លង។
យើងត្រូវទប់វារហូតដល់យើងអាចលោតទៅក្នុងទឹកសាប។
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
- បិទទ្វារ។ -STORMTROOPER: លោក?
បិទទ្វារ!
-មួយ​ណា? - ទាំងអស់! ពួកគេទាំងអស់!
បិទទាំងអស់! បិទទ្វារទាំងអស់!
(ការបញ្ចាំង)
(មើលឃើញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ)
យើងមានពួកគេជាប់។
ដាក់អន្ទាក់គេនៅទីណា?
នៅក្នុងតំបន់ត្រួតពិនិត្យទំនិញ។
- កន្លែងណា? - នៅក្នុងតំបន់ត្រួតពិនិត្យទំនិញ!
(ការស្កេនទាំងអស់)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ចូលមក។
តើ​អ្នក​ចម្លង?
ខ្ញុំចម្លង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការខ្ចប់ឧបករណ៍ទាំងអស់នេះយ៉ាងល្អ។
ស្រមៃមើលថាការបែងចែកយើងអាចធ្វើបាន
នៅពេលយើងចាប់ដៃលើប្រអប់តូចភ្លឺចាំងទាំងនេះ។
CAPTAIN: ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន
ជាមួយនឹងអាវុធទាំងនោះអ្នកពិតជាយល់ច្រឡំ។
ទោះបីជាអ្នកបានរៀបចំដាក់អង្រឹងពីរបីក៏ដោយ
យើងនឹងវាយបំផ្លាញតំបន់នោះទាំងមូលរហូតដល់អ្នកត្រូវគេដេញតាមសម្លាប់។
អូយើងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
យើងកំពុងយកកប៉ាល់ទាំងមូល។
អ្វី?
ដាក់តែនៅលើ។ យើងនឹងកើនឡើងក្នុងរយៈពេលមួយនាទីទៀត។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ នេះគឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រង Mandalore ។
អ្វីមួយដែលធ្លាប់ជារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេដឹងថាវានៅទីណាហើយឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងអ៊ីចឹង។
ទោះយ៉ាងណាយើងកំពុងយកកប៉ាល់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំមានអាវុធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅកប៉ាល់ខ្ញុំវិញជាមួយនឹងគ្រឹះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកជេឌី
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យយកនាវានេះ។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
នេះជាមាគ៌ា។
MOFF GIDEON: តើវាជាអ្វី?
- កុំលួចប្លន់ចោរសមុទ្រ។ - តើអ្នកអាចលុបបំបាត់ពួកគេបានទេ?
ទេយើងត្រូវការការបម្រុងទុកភ្លាមៗ។
តើទាំងនេះជា“ ចោរសមុទ្រ” ដូចគ្នាដែលបានវាយប្រហារនាវាផ្សេងទៀតរបស់យើងឬ?
ពួកគេមើលទៅដូចជាលោក។
តើពួកគេទទួលបានរហូតដល់កម្រិតណា?
ពួកគេបានរំលោភលើទំនិញហើយបានយកអ្វីៗទាំងអស់ក្រៅពីស្ពាន។
យើងត្រូវការការបម្រុងទុកជាបន្ទាន់។
ប្រសិនបើពួកគេបានយកសំពៅភាគច្រើននោះ
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមែនជាជំរើសទៀតទេ។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
(កំណើតទាំងសងខាង)
រស់នៅយូរអង្វែងចក្រភព។
(មន្រ្តីការិយាល័យសន្តិសុខ)
(ប៊រ - កាតារុន)
BO-KATAN: ពួកគេកំពុងចុះសំពៅ។ តោះ!
- មានស្ពាន។ ឆាប់​ឡើង! -STORMTROOPER: Blast 'em!
BO-KATAN: តើមានកងទ័ពប៉ុន្មាន?
AX WOVES: ប្រាំមួយទៅដប់។ ពីរជាមួយអ្នកផ្លុំធ្ងន់ ៗ ។
កូស្តាខេ៖ យើងបាត់បង់កំពស់យ៉ាងលឿន។
យើងត្រូវការផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។ -AXE WOVES: ពួកគេមានកម្លាំងខ្លាំងពេក!
កូស្តាកា: នៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។ មួយ​ម៉ឺន។
AX WOVES: យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវាក្លាយជាស្ពានទេ!
កូសខេអេវ៉ា៖ ចំនួនប្រាំបួនពាន់។
ប្រាំបីពាន់។
ប្រាំពីរ​ពាន់។
មេដឹកនាំ: គ្របខ្ញុំ។
(កំពុងកើនឡើង)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ មក!
(សម្ព័ន្ធមិត្តមេនថល)
(សមាជិកទាំងអស់)
(អូសទាញ)
បូ - កាតាន: វានៅឯណា? CAPTAIN: តើនៅកន្លែងណា?
បូខេតថានៈអ្នកងងឹត។ តើគាត់មានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរអ្នកដឹងរួចហើយ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
(ការចាក់សោរ)
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅគាត់។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំរស់,
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិន។
- (GRUNTS) - (CRACKLING)
- អូកាតាៈទេ! - (ថប)
កូស្តាកា: យើងត្រូវទៅ។
គាត់បានបញ្ជូនសញ្ញាទុក្ខព្រួយ។
បូ - កាតាន: សំអាតបរិយាកាសនិងរៀបចំលោត។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
បូ - កាតាៈការផ្តល់ជូននេះនឹងឈរប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ម្ចាស់កោះ៖ តើខ្ញុំអាចរកចាឌីឌីនៅទីណា?
សូមយកដើមទន្លេទៅកាន់ទីក្រុងកាល់ឡូននៅលើភពផែនដីនៃកោះខូវូស។
នៅទីនោះអ្នកនឹងរកឃើញអាសូសូកា។
ប្រាប់នាងថាអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយបូ - កាតាន។
ហើយសូមអរគុណ។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ។
នេះជាមាគ៌ា។
- (ការបំបៅកូនក្មេង) - (COOING)
(ឪពុកម្តាយនិយាយស្តី)
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ សូមអរគុណចំពោះការទស្សនាគាត់។
មិនអីទេក្មេង។
ឆាប់​ឡើង។ ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
- (WHINING) - ទៅ។ សូមអញ្ជើញមកក្មេង។
សូមអបអរសាទរ។
- (ហ្វ្រីដបុរសនិយាយ) (- ក្មេងស្ទូច)
ម្ចាស់កោះ៖ ទេខ្ញុំមានសត្វចិញ្ចឹមគ្រប់គ្រាន់។
(ជំពូក INDISTINCT)
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា: ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវឥណទានមួយពាន់
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
Calamari របស់ខ្ញុំ។
(COOING)
មិនគួរឱ្យជឿ។
(ទាញឡើងលើ)
(សម្ព័ន្ធមិត្តមេនថល)
(COOING)
(SQUEALS)
(កំពុងនឹក)
(ហ្គ្រេហ្គីង)
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំនាំអ្នក។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាការជិះរដិបរដុប។