បុរសជនជាតិម៉ាលេកៈនេះគឺជាម្នាក់។
អាមេរិចៈមើលទៅដូចជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
មេដឹកនាំៈវាមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
ប្រភេទសត្វរបស់វាអាចផ្លាស់ទីវត្ថុដោយគំនិតរបស់វា។
អាមេរិចៈចម្រៀងអ៉ីនអតីតកាលប្រាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នារវាងម៉ាល់ឌ័រឌឺហ្គោល។
និងលំដាប់នៃអាបធ្មប់ដែលគេហៅថាចាឌីដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយមហាអំណាចបែបនេះ។
ម្ចាស់កោះ៖ តើវាជាអ្វីទៅ? អាមេរិចៈវាគឺជាគ្រឹះមួយ។
ដោយ Creed វាស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
មេនថល: អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកកាឡាក់ស៊ី
សម្រាប់ផ្ទះរបស់សត្វនេះហើយប្រគល់វាទៅក្នុងការប្រណាំងរបស់អាបធ្មប់សត្រូវ?
អាមេរិចៈនេះជាមាគ៌ា។
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា៖ ខ្ញុំបានស្វែងរកការប្រគល់កុមារនេះទៅជេឌី។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅប្រភេទមួយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវការជំនួយពីអ្នកក្នុងបេសកកម្មរបស់យើង។
(ក្រុមចម្រុះ)
យើងត្រូវទប់វារហូតដល់យើងអាចលោតទៅក្នុងទឹកសាប។
(កំពុងកើនឡើង)
ម្ចាស់កោះ៖ តើខ្ញុំអាចរកចាឌីឌីនៅទីណា?
សូមយកដើមទន្លេទៅកាន់ទីក្រុងកាល់ឡូននៅលើភពផែនដីនៃកោះខូវូស។
នៅទីនោះអ្នកនឹងរកឃើញអាសូសូកា។
ប្រាប់នាងថាអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយបូ - កាតាន។
ហើយសូមអរគុណ។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ។
នេះជាមាគ៌ា។
(PANICKED SHOUTING)
(ការប្រមូលផ្តុំគ្នាដាស់តឿន)
(ជំពូកទី PANICKED)
(BLASTER FIRE)
(ធ្វើដំណើរទាំងអស់នៅក្នុងភាសាអង់គ្លេស)
- (GRUNTS) - (GROANS)
(ការណែនាំពីក្រុមភាសាអង់គ្លេស ១ និយាយ)
(SCOUT GUARD 1 SCREAMS)
(SCOUT GUARD 2 SCREAMS)
(ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ៣ ក្រុមក្នុងភាសាជាភាសាអង់គ្លេស)
(រ៉ាក់លីង)
ជំនួយការទី ៤៖ (ភាសាអង់គ្លេស) នាងមិនមានសមត្ថភាពទេ។ គូរនាងចេញ។
(ការណែនាំពីក្រុមភាសាអង់គ្លេស ៥ ភាសាដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេស)
(SCOUT GUARD 6 SCREAMS)
ចំណុចទី ៤: (ភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញ។ វិភាគរកចលនា។
(SCOUT GUARD 7 SCREAMS)
MAGISTRATE: បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ចាឌី។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកនឹងមិនរៀនអ្វីពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសនោះ។
តើចំណេះដឹងដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកមានអាយុជីវិតប៉ុន្មាន?
មួយ?
ដប់?
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែលមួយរយ?
ជីវិតរបស់ពលរដ្ឋទាំងនេះមិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះដោយសារតែអ្នក, មនុស្សទាំងនេះនឹងរងទុក្ខ។
ពួកគេរងទុក្ខក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ការចុះចាញ់ឬប្រឈមនឹងផលវិបាក។
អ្នកមានថ្ងៃមួយដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
យើងនឹងត្រៀមខ្លួននៅពេលដែលនាងត្រឡប់មកវិញ។
-Cage គាត់។ - (អ្នកជាប់ឃុំឃុបឃិតជាមួយ)
(ការនិយាយភាសាអាល្លឺម៉ង)
ជនជាតិម៉ាន់ឌិន៖ កូវ៉ូសនេះគឺជាកន្លែង។
ខ្ញុំបានរកឃើញអង្កាំមួយ។
(COOS)
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវដ្តនៃការចុះចត។
អ្នកអាចអង្គុយនៅកៅអីអ្នកបានប្រសើរ។
(COOS)
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងកៅអីរបស់អ្នក។
(COOING)
(បន្តកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ)
(ការវិភាគផ្នែកលោហៈ)
(បច្ចេកវិទ្យាបង្កើត)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(ចំណូលទាប)
(COOS)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះ?
នេះត្រូវការស្នាក់នៅក្នុងកប៉ាល់។ - (WHINING)
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលបានឃើញនៅទីនេះ។
(បន្តកម្រិតទាប)
មិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយជេឌីពីមុនទេ។
(COOING)
(ហ្គ្រេនធី) តោះធ្វើដំណើរទៅទីក្រុង។
មើលថាតើយើងអាចយកការនាំមុខមួយ។
(ការណែនាំពីក្រុមជំនាញការនិយាយភាសាអង់គ្លេស)
បញ្ជាក់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ បានតាមដានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
កំពុងរកមើលឧបាយ។
គ្រឿងសឹកល្អ។
អ្នកជាអ្នកប្រមាញ់បន្ទាប់មក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Guild?
ខ្ញុំបានពិនិត្យចុងក្រោយ។
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេសដែលអាចនិយាយបាន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) បើកទ្វារ។
(បើក GATE)
(ជំពូក INDISTINCT)
មេធាវីៈសូមអភ័យទោសដល់ខ្ញុំអ្នកលក់តើអ្នកធ្លាប់លឺនរណាម្នាក់ ...
(SIGHS)
ហឹម។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងរកនរណាម្នាក់។
(COOS)
(វ៉ែនតា) មិនអីទេលា។
សូមមេត្តាកុំនិយាយជាមួយពួកគេរឺក៏ពួកយើងណាមួយ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹង…
គណៈគ្រប់គ្រង៖ អង្គចៅក្រមចង់ជួបអ្នក។
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
អ្នកជំនួយការម៉ាឡេសៈជួយយើង។
(SCALEAM PRISONER SCREAMS)
(និវាសនជនពិការ)
FEMALE PRISONER៖ នាងនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
(ស្ដ្រីអ្នកទោសដ៏សាហាវខាងព្រលឹងវិញ្ញាណ)
(SCALEAM PRISONER SCREAMS)
MAGISTRATE: សូមឆ្ពោះទៅមុខ។
អ្នកគឺជាជនជាតិម៉ាន់ឌរដូមែន?
បុរសជនជាតិម៉ាលេកៈបាទ។
MAGISTRATE: ខ្ញុំមានសំណើដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ថ្លៃរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ណាស់។
គោលដៅនេះគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ចាឌីឌីធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសម្លាប់នាង។
មេដឹកនាំប្រទេសឥណ្ឌា៖ នោះជាកិច្ចការដ៏លំបាកមួយ។
MAGISTRATE៖ មួយដែលអ្នកសមនឹងអ្នក។
ជឺឌីគឺជាសត្រូវពីបុរាណរបស់ម៉ានដាឡូ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ណាស់។
MAGISTRATE: តើអ្នកបង្កើតអ្វី?
(ក្លូន)
មេដឹកនំាប្រទេសឥណ្ឌា៖ បេកា។
សុទ្ធសាធ ...
ដូចជាគ្រឿងសឹករបស់អ្នក។
សម្លាប់ចាឌីហើយវាជារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំរកឃើញចាឌីនេះនៅទីណា?
(ដកដង្ហើមធំ)
(កុមារកេសរ)
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
(GRUNTS)
ម្ចាស់កោះ៖ ខ្ញុំរក្សាវាទុកសម្រាប់សំណាង។
អ្នកនឹងត្រូវការវាជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំ។
(កុមារកេសរ)
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
មេដាយសំរួល៖ មែនទាំងនេះគឺជាកូអរដោនេ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
យើងត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
(រ៉ាក់លីង)
បុរសជនជាតិម៉ាលេកៈអ្នក that ទេ?
កុំបារម្ភ។ អង្គុយនៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលនៅទីនោះ។
(ការសម្តែងរបស់ជនជាតិឥណ្ឌា)
ការជូនដំណឹងមិនពិត។
- (អេអូអូកូអាណាតាឡែល) - (ទាំងក្រុមចម្រុះ)
(SCANDAMS SCANDAMS)
(ប៊ុនធឿន)
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា៖ Ahsoka Tano!
(ការរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅប្រទេសឥណ្ឌា)
បូ - ខេនបានបញ្ជូនខ្ញុំ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគឺអំពីគាត់។
(COOS)
(ការចិញ្ចឹមកូនរបស់កុមារ)
(BABBLES)
ស្តេចបាលិនៈតើគាត់កំពុងនិយាយទេ?
តើអ្នកយល់ពីគាត់ទេ?
តាមរបៀបមួយ។
ហ្គូហ្គូនិងខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍គំនិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ លឿង?
(COOS)
AHSOKA TANO: បាទ។
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់។
-THE MANDALORIAN: ហ្គូហ្គូ។ - (COOING)
គាត់ត្រូវបានគេចិញ្ចឹមបីបាច់នៅប្រាសាទ Jedi នៅ Coruscant ។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតជាច្រើនបានបណ្តុះបណ្តាលគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃក្លូនសង្គ្រាមនៅពេលអាណាចក្របានឡើងអំណាច។
គាត់ត្រូវបានគេលាក់។
មានគេនាំគាត់ចេញពីព្រះវិហារ។
បន្ទាប់មកការចងចាំរបស់គាត់ក្លាយជាងងឹត។
គាត់ហាក់ដូចជាបាត់បង់។
ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់ទៀតដែលជាមនុស្សបែបនេះ។
ចាឌីយ៉ាម៉ាស្ទ័រម្នាក់ឈ្មោះយូដា។
(COOS)
តើគាត់នៅតែអាចប្រើកម្លាំងបានទេ?
ស្តេចបាលៈអ្នកមានន័យថាអំណាចរបស់គាត់?
កម្លាំងគឺជាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណាចរបស់គាត់។
វាគឺជាវាលថាមពលមួយដែលបង្កើតឡើងដោយវត្ថុមានជីវិតទាំងអស់។
ដើម្បីប្រើវាត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលនិងវិន័យយ៉ាងច្រើន។
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា: ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន។
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺនាំគាត់ទៅជេឌី។
លំដាប់ Jedi បានធ្លាក់ចុះជាយូរមកហើយ។
ចក្រភពអង់គ្លេស៖ ចក្រភពបានធ្វើដូច្នេះមែនប៉ុន្តែវានៅតែតាមប្រមាញ់គាត់ដដែល។
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
(SIGHS)
(ហ្គ្រូហ្គូអ៊ូខេន)
ឱ្យគាត់ដេក។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងគាត់នៅពេលព្រឹក។
(ហ្គ្រូហ្គូអ៊ូខេន)
តោះមើលថាតើចំណេះដឹងអ្វីកំពុងលាក់បាំងនៅខាងក្នុងគំនិតដ៏តូចនោះ។
(COOS)
(ហ្គ្រែបប៊ីប៊ីប៊េង)
ឥឡូវប្រគល់ដុំថ្មមកខ្ញុំហ្គូហ្គូ។
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា: គាត់មិនយល់ទេ។
គាត់ធ្វើ។
(WHINES)
វា​មិន​អី​ទេ។
ថ្មពណ៌លឿង។
(ត្រកូលផ្កាយ)
(SIGHS)
(AHSOKA TANO SIGHS)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចច្រើនចំពោះអ្នក។
(ប៊ីប៊ីលីង)
AHSOKA TANO: គាត់បានលាក់សមត្ថភាពរបស់គាត់ដើម្បីរស់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តោះសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
មក​ទីនេះ។
-THE MANDALORIAN៖ គាត់ជាមនុស្សរឹងចចេស។ - អត់គាត់។
អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់នឹងស្តាប់អ្នកដែរឬទេ។
មេដឹកនាំ: នោះនឹងជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដំបូង។
ល្អឬអាក្រក់ពួកគេតែងតែចងចាំជានិច្ច។
ឥឡូវនេះសូមយកថ្មចេញពីបាតដៃរបស់អ្នក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យលើកវាឡើង។
ម្ចាស់កោះ៖ ត្រូវហើយកូន។
លើកដុំថ្ម។
លឿង។
ហ្គូហ្គូ ... - (ស៊ីអូអេស)
សូមអញ្ជើញមកយកថ្ម។
- (GRUNTS) -THE MANDALORIAN៖ អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាមនុស្សរឹងចចេស។
ព្យាយាមភ្ជាប់ជាមួយគាត់។
(កំពុងកើនឡើង)
(ដកដង្ហើមធំ)
(GRUNTS)
(SIGHS)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ លឿង…
(កំពុងកើនឡើង)
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
អញ្ចឹងទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយយកវាទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកអាចមានវា។
ឆាប់​ឡើង។
ការងារ​ល្អ!
ការងារល្អក្មេង។
អ្នកឃើញទេ?
- សិទ្ធិ។ - (COOS)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ល្អ​ណាស់។
AHSOKA TANO: គាត់បានបង្កើតទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
(ហ្គ្រែបប៊ីប៊ីប៊េង)
ខ្ញុំមិនអាចបង្វឹកគាត់បានទេ។
មេដឹកនាំ: អ្វី?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ឯកសារភ្ជាប់របស់គាត់ចំពោះអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ងាយរងគ្រោះពីការភ័យខ្លាចរបស់គាត់។
កំហឹងរបស់គាត់។
ទាំងអស់ហេតុផលកាន់តែច្រើនដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលគាត់។
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអារម្មណ៍បែបនេះអាចធ្វើបានចំពោះជេឌីឌីនដែលទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងពេញលេញ។
ដល់យើងល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមក្មេងនេះចុះផ្លូវនោះ។
ធ្វើឱ្យសមត្ថភាពរបស់គាត់កាន់តែខ្សោយ។
ខ្ញុំបានពន្យាពេលយូរពេក។ ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅភូមិវិញ។
(GROGU WHINING)
ចៅក្រម៖ អង្គចៅក្រមបានចាត់ខ្ញុំអោយមកសម្លាប់ចោល។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយបញ្ហារបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវាថាហ្គូហ្គូត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
(ប៊ីប៊ីលីង)
ក្រុងម៉ាឌ្រីដៈនាងមានទាហានយាមតូចមួយក្រុមប្រដាប់ដោយកាំភ្លើងផ្លោង ៣៥០ ។
អ្នកធ្វើឃាត HK-87 ពីរនាក់និងអ្នកជួលកាំភ្លើងម្នាក់។
គាត់អានអតីតយោធាឱ្យខ្ញុំ។
រួមបញ្ចូលគ្នាសូម្បីតែដាវឡាស៊ែររបស់អ្នកក៏ដោយ
នឹងអាចការពារអ្នកពីកម្លាំងទាំងអស់នោះ។
ពិត។
ប៉ុន្តែកុំមើលស្រាលចៅក្រម។
ម្ចាស់កោះ៖ នាងជាអ្នកណា?
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបុគ្គលិកនៃសាលាកំផែងសុទ្ធដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
Morgan Elsbeth ។
ក្នុងកំឡុងពេលក្លូនសង្គ្រាមប្រជាជនរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
នាងបានរួចរស់ជីវិតហើយទុកឱ្យកំហឹងរបស់នាងជំរុញឧស្សាហកម្ម
ដែលបានជួយសាងសង់អធិរាជស្តារភ្លេត។
នាងបានប្លន់ពិភពលោក
បំផ្លាញពួកវានៅក្នុងដំណើរការ។
ស្ត្រីឥណ្ឌា៖ មែនហើយមើលទៅដូចជានាងនៅតែធ្វើជំនួញ។
ពេលអ្នកនៅក្នុងទីក្រុងតើអ្នកបានឃើញអ្នកទោសណាម្នាក់ទេ?
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា៖ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកភូមិបីនាក់ជាប់នៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារខាងក្នុង។
យើងត្រូវតែរកវិធីដោះលែងពួកគេ។
បុរសជនជាតិម៉ាន់ឌឺរីនៈជនជាតិម៉ាន់ឌរដូរីនិងចាឌីឌី?
ពួកគេនឹងមិនដែលឃើញវាមកទេ។
គឺនាង! បន្លឺសំឡេងរោទិ៍!
(ការបញ្ចូលហ្គុង)
(សមាជិកទាំងអស់)
(យែលយ៉លស៍)
(SCARDAMS SCREAMS)
(ជំពូក INDISTINCT)
(និវាសនជនពិការ)
អ្នកបរបាញ់រង្វាន់របស់អ្នកបានបរាជ័យ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
សម្លាប់នាង។
ស្រឡាញ់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
(ការចាប់ជំរិតអ្នកលក់រាយ MALE)
ប្រតិបត្តិពួកគេ។
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
(SCALEAM PRISONER SCREAMS)
សូមមេត្តាកុំធ្វើអី! (ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការធ្វើកម្មករកម្មការនីហ្វេសិន)
(ភាសានិយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
(SCARDAMS SCREAMS)
(ស្ថានភាពបង្កើតថ្មី)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(ការត្រួតពិនិត្យការត្រួតពិនិត្យ)
(ការបកស្រាយជាភាសាអង់គ្លេស)
(ក្រុមចម្រុះ)
(ភាសានិយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ឡើងទៅទីនោះ!
(ភាសានិយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ចូលទៅខាងក្នុង! ស្ត្រី៖ ទៅ។
(ជំពូកទី PANICKED)
អញ្ចឹងអ្នកបោះជាមួយជេឌី។
មេដឹកនាំ: មើលទៅវិធីនោះ។
(ក្លាង)
(សម្ព័ន្ធភាពមេហ្គាដិន)
(GRUNTS)
(ទាំងយ៉ាល់)
(ការបំបែកសមាជិក)
LANG: តើអ្នកគិតថានឹងឈ្នះអ្នកណា?
អាចជារបស់អ្នក ...
អាចជាខាងខ្ញុំ។
(ក្រុមចម្រុះ)
(ការបំបែកសមាជិក)
(បន្តឌីជីថលបន្ត)
LANG: ខ្ញុំមិនមានការឈ្លោះប្រកែកជាមួយអ្នកទេម៉ានឌូរីន។
បុរសជនជាតិម៉ាន់ឌឺ៖ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ក្រុមចម្រុះ)
(ការចាក់សោរ)
LANG: អ្នកនិងខ្ញុំយើងដូចគ្នា។
សុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់យើងដើម្បីបុព្វហេតុត្រឹមត្រូវ។
ដែលនេះមិនមែនទេ។
(អេ។ អូ។ កូអាណាតា SNARLING)
(ក្រុមចម្រុះ)
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកឈ្នះ។
(SCREAMS)
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ។
តើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
តើហ្គ្រែនឧត្តមនរោត្តរ័ត្ននៅទីណា?
(ជំពូកដ៏អស្ចារ្យ)
(CITIZENS CHEERING)
ខ្ញុំជឿថានេះជាការទូទាត់របស់អ្នក។
ជនជាតិម៉ានឌឺលែន៖ ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការងារទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម៉ាន់ឌរ័រាន។
មិត្តតូចរបស់អ្នកនៅឯណា?
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ត្រលប់មកកប៉ាល់វិញ។
ចាំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
បុរសជនជាតិម៉ារីន៖ ភ្ញាក់ឡើងសម្លាញ់។
ដល់ពេលនិយាយលាហើយ។
(COOS)
(វីងវីលលីង)
(ប៊ីប៊ីលីង)
(WHINING)
AHSOKA TANO: អ្នកដូចជាឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្វឹកគាត់បានទេ។
បុរសៈអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់សេចក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
(SIGHS)
AHSOKA TANO: មានលទ្ធភាពមួយ។
ទៅភព Tython ។
អ្នកនឹងឃើញប្រាសាទបុរាណនៃប្រាសាទមួយ
ដែលមានទំនាក់ទំនងរឹងមាំជាមួយកំលាំង។
ដាក់ហ្គូហ្គូលើដុំថ្មដែលមើលឃើញនៅកំពូលភ្នំ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មកហ្គូហ្គូអាចជ្រើសរើសផ្លូវរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ឈោងទៅរកកងកំលាំង
មានឱកាសមួយដែលចាឌីដឹងអំពីវត្តមានរបស់គាត់ហើយមកស្វែងរកគាត់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
មិនមាន Jedi ច្រើនទេ។
(BABBLES SADLY)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ សូមអរគុណ។
សូមឱ្យកម្លាំងនៅជាមួយអ្នក។