អាមេរិចៈនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ជ្រើសរើសដើរតាមផ្លូវម៉ាឌ្រីនដូ
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់និងជាអ្នកប្រមាញ់។
(ក្រុមចម្រុះ)
GREEF KARGA៖ មានការងារមួយ។
មេដឹកនាំ: នៅក្រោមពិភពលោក?
របៀបដែលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនរង្គោះរង្គើ។
តើនេះមិនមែនជាក្រមនៃ Guild ដែលព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេឬ?
FENNEC SHAND៖ ជនជាតិ Mandalorian ម្នាក់បានបាញ់ Guild ទៅលើ Nevarro,
បានយកគោលដៅតម្លៃខ្ពស់មួយចំនួននិងបានបញ្ឆោតបញ្ឆោត។
ម្ចាស់កោះ៖ ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំនោះមិនមែនជាជីវិតសម្រាប់ក្មេងទេ។
- ការ៉ាៈពួកគេនឹងបន្តមកទៀត។ - (COOS)
គីយូអ៊ីល៖ គ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចខ្លួនបានទេរហូតទាល់តែផ្លូវចាស់បានអស់កល្បជានិច្ច។
MOFF GIDEON: អ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អាមេរិចៈនេះគឺជាអ្នកដែលអ្នកតាមប្រមាញ់បន្ទាប់មកបានរក្សាទុក?
ឥណ្ឌា: ប្រភេទសត្វរបស់វាអាចផ្លាស់ទីវត្ថុដោយគំនិតរបស់វា។
អាមេរិចៈចម្រៀងអ៉ីនអតីតកាលប្រាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នារវាងម៉ាល់ឌ័រឌឺហ្គោល។
និងលំដាប់នៃអាបធ្មប់ដែលគេហៅថាចាឌី។
ដោយ Creed វាស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
- អ្នកត្រូវតែបង្រួបបង្រួមវាឡើងវិញតាមប្រភេទរបស់វា។ - ទី ២ ម៉ាន់ឌឺលេនៀលៈខ្ញុំជាស្ថាបនិកម្នាក់។
ជនជាតិមេនឌ័ររីបានលើកខ្ញុំមកក្នុងអង្គភាពប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- តើអ្នកធ្វើបែបនេះទេ? ទេ!
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ តើមានអ្នកណានៅរស់ទេ?
អាមេរិចៈយើងបានដឹងថាតើមានអ្វីអាចកើតឡើងបានប្រសិនបើយើងទុកគំរប។
អាថ៌កំបាំងរបស់យើងគឺការរស់រានរបស់យើង។
ថែរក្សាកូនតូចនេះ។
នេះជាមាគ៌ា។
(JAWAS GASP)
(កំណើននៃការរីកចម្រើន)
(WHIMPERS)
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលហ្គ័រកូអរ។
(COOS)
រីករាយនឹងការប្រយុទ្ធ។
(បើកទ្វារ)
(ការវាយតំលៃពិសេស)
(អ្នកជំនាញវាយតំលៃ)
(សំលេងជាភាសាអង់គ្លេស)
ប្រភេទ: អូ!
(និយាយភាសារអង់គ្លេង)
អ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់កុមារទេ។
មេដឹកនាំ៖ កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅគាត់នឹងទៅ។
(CHUCKLES) ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្វែងរកឱ្យនាំគាត់ទៅប្រភេទរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកទីតាំងជនជាតិម៉ាន់ឌរដូផ្សេងទៀតពួកគេអាចជួយណែនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកពួកគេ។
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការនិយាយរកស៊ីភ្លាមៗ។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងការកម្សាន្ត។
(ក្រុមចម្រុះ)
(COOS)
បា! My Gamorrean ធ្វើមិនបានល្អទេ។ សំ​លាប់​គាត់! សំ​លាប់​គាត់​ទៅ!
ប្រភេទ: អូ!
តើអ្នកលេងល្បែងទេម៉ានដូ?
មិនមែននៅពេលដែលវាអាចត្រូវបានជៀសវាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្វែងរកព័ត៌មានដែលអ្នកស្វែងរក
ថាហ្គាម័ររីននេះនឹងត្រូវស្លាប់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទីកន្លះ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវដាក់ជាថ្នូរនឹងគ្រឿងសឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានត្រៀមនឹងបង់លុយឱ្យអ្នកសម្រាប់ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមិនទុកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំឱ្យមានឱកាសទេ។
ក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
(GROANS)
(ជំពូកទី PANICKED)
(CHUCKLES) សូមអរគុណចំពោះការមករកខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំត្រូវស្វែងរកសំណល់របស់អ្នកម៉ាន់ឌរដូរីននៅក្នុងខ្ទមលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដើម្បីប្រមូលសំបកភ្លឺចាំងដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។ (CHUCKLES)
តម្លៃរបស់ Beskar នៅតែបន្តកើនឡើង។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ឱ្យវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងរបូតចេញពីសាកសពរបស់អ្នក។
បុរសជនជាតិម៉ារីន៖ ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលពួកម៉ាន់ឌរ័រៀនៅ
ហើយខ្ញុំនឹងដើរចេញពីទីនេះដោយមិនសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកលេងល្បែងទេ ...
ខ្ញុំ​មិនមែន។
(ក្រុមហ៊ុនតាជីហ្គ្រេន)
(GRUNTS)
(មេដឹកនាំប្រទេសឥណ្ឌា)
(សមាជិកទាំងអស់)
(រៀបចំ)
(YELPS)
(GROANS) ត្រូវហើយឈប់! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅទីណា។
(ហ្គ្រេនឃរឹសហ្គ្រេស)
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាថាអ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំទេ។
ឥលូវនេះតើម៉ាន់ឌ័រដូរីនដែលអ្នកស្គាល់នៅទីណា?
(GROANS) Tatooine ។
មេដឹកនាំ: អ្វី?
មេនដូដែលខ្ញុំស្គាល់គឺស្ថិតនៅលើតាធូineន។
បុរសជនជាតិអង់គ្លេស៖ ខ្ញុំបានចំនាយពេលច្រើនទៅលើតាធូន។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញជនជាតិម៉ាន់ឌរ័រាននៅទីនោះទេ។
ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំល្អខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ទីក្រុង Mos Pelgo ។ ខ្ញុំស្បថដោយហ្គោរ៉ា។ (GROANS)
មេដឹកនាំ: តាតូទីនវាគឺអញ្ចឹង។
ហ្គ័រខ័រស៍ៈរង់ចាំម៉ាន់ដូ! អ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំដូចនេះទេ។
កាត់ខ្ញុំចុះ!
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា៖ នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
(GOR KORESH GRUNTING)
ហ្គ័រខ័រស៍ៈរង់ចាំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ជាការ! ខ្ញុំអាចបង់! បញ្ជាការ! បញ្ជាការ!
(ការថតចម្លងហ្គ័រឃែរអេស)
(បណ្តុំ)
(រឿងទាំងអស់)
ត្រឹមត្រូវ។ ហេហេហេ!
សូមទោស, ក្មេងទំនើង។ ឆាប់​ឡើង។
- អ្នកដឹងទេគាត់មិនចូលចិត្តដំណក់ទឹក។ - (CHITTERING)
មេដឹកនាំ: សូមឱ្យពួកគេមាននៅទីនោះផងដែរ។
Crest ត្រូវការល្អម្តង។
អូ! ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្តដំណក់ទឹកឥឡូវនេះ។
អ្នកបាន you គាត់ហើយ។ ផ្តល់ឱ្យវាម្តងទៀត។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំគិតថាមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់ចាប់តាំងពីអ្នកនៅចុងក្រោយនៅ Mos ...
អូ! សូមអរគុណកម្លាំង!
រឿងតូចតាចនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺ។
- (ក្មេងឌឺកូសកូស) - នៅទីនេះអ្នកចិញ្ចឹមសត្វកណ្តុរតិចតួច។
- (CHUCKLES) - (COOS)
មើលទៅដូចជាវាចងចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានវាប៉ុន្មាន? និយាយ​លេង​ទេ។ ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើរឿងនេះបែកគ្នាឬពន្លក
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់កូនចៅ។ - (ខកខានខ្យល់)
ហេ!
អូចា!
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនោះ។ គាត់ស្ទើរតែទុកចិត្តលើប្រភេទរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ដាក់ឈ្មោះទាំងអស់ដែលមិនល្អ?
សូមអរគុណ!
ម្ចាស់កោះ៖ ខ្ញុំមកធ្វើអាជីវកម្ម។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
អូបន្ទាប់មកអាជីវកម្មអ្នកនឹងមាន។
ថែរក្សាឱ្យខ្ញុំមើលកំទេចស្នាមជ្រួញនេះខណៈពេលដែលអ្នកស្វែងរកការផ្សងព្រេង?
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា៖ ខ្ញុំបានព្យាយាមនាំយកវត្ថុមួយនេះត្រឡប់មកវិញ។
អូហូ! (CHUCKLES) ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបែបនេះទេ។
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំបានឃើញរាងនិងទំហំទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
បុរសជនជាតិម៉ាន់ឌឺហ្គោលៈម៉ាន់ឌរ័រៀian Armorer បានដាក់ខ្ញុំនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកទីតាំងរបស់ខ្ញុំបាន
ខ្ញុំអាចគូសវាសផ្លូវតាមរយៈបណ្តាញនៃគម្រប។
អ្នកគឺជាមេនដូតែមួយគត់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
តើ Mos Pelgo នៅទីណា? ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ថាមានមួយនៅទីនោះ។
អូ។ ក្មេងប្រុសខ្ញុំមិនដែលបាន name ឈ្មោះនោះទេ។
កោះម៉ាន់ឌឺហ្គោលៈវាមិនមាននៅលើផែនទីណាមួយទេ។
ដោយសារតែវាត្រូវបានលុបចោលដោយចោរប្លន់។
នៅពេលដែលចក្រភពបានដួលរលំវាគឺជាការឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចេញពីជញ្ជាំងទីក្រុងទេ។ នៅតែមិនធ្វើ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើវាធ្លាប់ជាកន្លែងណា?
អាស្រ័យលើអ្នកណាសួរ។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
(លូ) លី -៥! នាំយកផែនទីតាតូយិន។
(BEEPS)
ទេយកពេលវេលារបស់អ្នក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានជំនួយល្អទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកណាត្រូវប្តឹងតវ៉ាផង។
តោះទៅ។ - (BEEPS)
(SIGHS) កំពុងរង់ចាំ។ យល់ព្រម។
នេះជាផែនទីរបស់តាហូនមុនសង្គ្រាម។
អ្នកមាន Mos Eisley, Mos Espa និងជុំវិញតំបន់នេះគឺ Mos Pelgo ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយវានៅទីនោះ។ ឬយ៉ាងហោចណាស់វាធ្លាប់ជា។
មិននិយាយច្រើនទេ។ វាជាការតាំងទីលំនៅរ៉ែចាស់។
ពួកគេនឹងបានឃើញដែកដ៏ធំនោះមុនពេលអ្នកចុះចត។
អ្នកនៅតែមានកង់ល្បឿននោះមែនទេ?
ប្រាកដជាធ្វើ។ វាច្រែះបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
(COOS)
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមេនឌ័ររីនៀ។
អញ្ចឹងយើងមិនមានភ្ញៀវច្រើនទេនៅក្នុងផ្នែកទាំងនេះ។
តើអ្នកអាចពណ៌នាគាត់បានទេ?
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ។
ម ...
អ្នកមានន័យថាសេនាប្រមុខ?
មេដាយមាស៖ សេនារបស់អ្នកពាក់គ្រឿងសឹក Mandalorian?
(GRUNTS) មើលដោយខ្លួនឯង។
COBB VANTH: អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះអ្នកចម្លែក?
បុរសជនជាតិអង់គ្លេស៖ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកសេកសេកជាច្រើន។
COBB VANTH៖ ឥឡូវអ្នកបានរកខ្ញុំហើយ។ ចុងសប្តាហ៍ពីរ snorts នៃ spotchka ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំផឹក?
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបមេនឌ័រមែនទេ។
(CHUCKLES) រឿងរ៉ាវដែលបាន Hear ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែសម្លាប់។
ហើយប្រហែលជាមិនមានអ្វីរីករាយទេដែលបានឃើញខ្ញុំពាក់ផ្នែករឹងនេះ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំគិតថាមានតែយើងម្នាក់គត់ដែលកំពុងដើរចេញពីទីនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញបុរសតូចម្នាក់ ...
(COOS)
... ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំច្រលំអ្នកខុស។
ម្ចាស់កោះ៖ តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជា Cobb Vanth, Marshal នៃ Mos Pelgo ។
មេដឹកនាំ: តើអ្នកបានយកគ្រឿងសឹកមកពីណា?
ទិញវាពីចាវ៉ាសា។
មេដឹកនាំ: ប្រគល់វា។
មើលទៅខ្ញុំប្រាកដជាហៅអ្នកថាអ្នកមកពីណា?
ប៉ុន្តែ“ នៅទីនេះខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់មនុស្សត្រូវធ្វើអ្វី។
មេដឹកនាំ: យកវាចេញ។
ឬខ្ញុំនឹង។
យើងនឹងធ្វើរឿងនេះនៅចំពោះមុខក្មេង?
(COOS)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ គាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញថាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នៅទីនេះអញ្ចឹង?
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ នៅទីនេះ។
(SIGHS)
(RUMBLING)
(WHIMPERS)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(សន្សំ)
(ទាប)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(បន្តការបញ្ចាំង)
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើអ្វីមួយបាន។
(COOS)
(ជំពូក INDISTINCT)
សត្វនោះកំពុងបំភ័យផ្នែកទាំងនេះ
ចាប់តាំងពីយូរមុនពេល Mos Pelgo ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
សូមអរគុណដល់គ្រឿងសឹកនេះខ្ញុំអាចការពារទីក្រុងនេះបាន
ពីចោរប្លន់និង Sand ប្រជាជន។
ពួកគេមើលមកខ្ញុំដើម្បីការពារ។
ប៉ុន្តែនាគក្រាន់មួយនេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយកតែម្នាក់ឯង។
ជួយខ្ញុំសម្លាប់វាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងសឹក។
ដោះស្រាយ។ ខ្ញុំនឹងជិះទូកត្រឡប់មកកប៉ាល់ខ្លែងហើរចេញពីខ្សាច់ពីលើមេឃ
ប្រើប៊ីតថាជានុយ។
មិនសាមញ្ញទេ។
កប៉ាល់ឆ្លងកាត់ពីខាងលើវារំញ័ររំញ័រ។
ស្ថិតនៅក្រោមដី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលវារស់នៅ។
ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
មិន​ឆ្ងាយ​ទេ។
COBB VANTH: អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលវាមាន។
ទីក្រុងនេះស្ថិតនៅលើជើងចុងក្រោយរបស់វា។
វាបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីយើងបានទទួលដំណឹងអំពីមរណភាពដែលកំពុងផ្ទុះឡើង។
ទីពីរគឺនោះ។
(មនុស្សដែលចូលចិត្ត)
ចក្រភពនេះគឺជា outta Tatin របស់ pullin ។
មានភ្លើងដ៏សន្ធោសន្ធៅនៅលើ Mos Eisley ។
ការកាន់កាប់ត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីអបអរទេ។
នៅយប់នោះអណ្តូងរ៉ែរ៉ែបានរើចូល។
ថាមពលស្អប់កន្លែងទំនេរហើយ Mos Pelgo បានក្លាយជាជំរំទាសករមួយយប់។
(ការស្កេនមនុស្ស)
- ហេអ្នកមិនអីទេ? - (GROANING)
សូមអញ្ជើញមកនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។ តោះ​ទៅ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
(រៀបចំ)
ខ្ញុំបានភ្លឺ។ បានយកអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានពីអ្នកឈ្លានពាន។
ចាប់យក camtono មួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាពោរពេញទៅដោយគ្រីស្តាល់ស៊ីលីកាទេ។
ខ្ញុំស្មានរាល់ពេលមួយភ្លែតព្រះអាទិត្យទាំងពីររះលើកន្ទុយកណ្តុរស្រី។
ខ្ញុំវង្វេងថ្ងៃ។
គ្មានអាហារគ្មានទឹក។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ។
(ការអនុវត្តន៍តាមយោបល់)
(អត្ថបទនិយាយទាំងអស់)
COBB VANTH: ចាហ្សាស់ចង់បានគ្រីស្តាល់។
ពួកគេបានផ្តល់ជូននូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ពួកគេនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
(SIGHS)
ហើយទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់ខ្ញុំបានទិញខ្ញុំច្រើនជាងទឹកជ្រលក់ពេញ។
វាបានទិញសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
(ជំពូក INDISTINCT)
(ទាំងហ្គីតា)
ភ្នាក់ងារទី ១៖ ចុះ!
អាយុទី ២ ៈទៅ! ការព្រមព្រៀងទី ៣៖ ចូលមក!
អាយុទី ៤ ៈទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
(ការកើនឡើងជាលំដាប់)
(WHIMPERS)
(អេកូក្រេឌីតកំពុងកើនឡើង)
(កំណើន)
(SNARLING)
(ទាំងអស់ SNARLING)
(ដើរលេង)
(អេកូ)
COBB VANTH: (ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកធ្វើអ្វីទៅ?
(ការនិយាយភាសាអង់គ្លេសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខេន)
(សុភមង្គលរីកចំរើន)
(ការសន្ទនាទាំងអស់)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ហេ, ដៃគូអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
មេដឹកនាំៈពួកគេក៏ចង់សំលាប់សត្វនាគដែរ។
(ការសន្ទនាទាំងអស់)
(ការសន្ទនាទាំងអស់បន្ត)
- (GROWLS) - (COOS)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើខ្ញុំគិតថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
អ្នកផឹកវា។
វាមានក្លិនស្អុយ។
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ពួកគេទេ?
បើខ្ញុំត្រូវផឹកនេះ។
(និយាយលឿន)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ លោកមានប្រសាសន៍ថាប្រជាជនរបស់អ្នកលួចទឹករបស់ពួកគេ
ហើយឥឡូវអ្នកប្រមាថពួកគេដោយមិនផឹកវា។
(និយាយលឿន)
ជនជាតិឥណ្ឌា៖ ពួកគេដឹងអំពីលោក Mos Pelgo ។
ពួកគេដឹងថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកបានស្លាប់។
ពួកគេបានវាយឆ្មក់ក្នុងភូមិរបស់យើង។ ខ្ញុំបានការពារទីក្រុង។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំដឹងថានេះជាគំនិតមិនល្អ។ -Eth MANDALORIAN៖ អ្នកកំពុងតែញាប់ញ័រពួកគេ។
សត្វចម្លែកទាំងនេះមិនអាចត្រូវបានវែកញែកជាមួយទេ។
អង្គុយចុះមុនពេលខ្ញុំដាក់រន្ធមួយតាមយាយ!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ ...
(ការនិយាយភាសាអង់គ្លេសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខេន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកកំពុងប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
ម្ចាស់កោះ៖ រឿងដដែលដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងចំណោមខ្លួនយើងសត្វចម្លែកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវតើយើងសម្លាប់វាដោយរបៀបណា?
(និយាយលឿន)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ពួកគេនិយាយថាវារស់នៅទីនោះ។ ពួកគេនិយាយថាវាដេក។
វារស់នៅក្នុងរណ្តៅសារ៉ាលដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
COBB VANTH: បានរស់នៅលើ Tatooine ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីដូចជារណ្តៅសារ៉ាលដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលទេ។
ម្ចាស់កោះ៖ មានប្រសិនបើអ្នកបរិភោគសារាយ។
ពួកគេកំពុងដាក់ទ្រនាប់ដើម្បីការពារការតាំងទីលំនៅ។
ពួកគេបានសិក្សាអំពីវដ្តនៃការរំលាយអាហាររបស់វាអស់ជាច្រើនជំនាន់។
ពួកគេចិញ្ចឹមនាគដើម្បីឱ្យវាដេកបានយូរ។
មើលនាគនឹងលេចចេញមក។
(ដើរលេង)
(WHIMPERS)
(ការកើនឡើងនៃដង្កូវ)
(RUMBLING)
(ធុញទ្រាន់)
មេធាវីៈពួកគេប្រហែលជាបើកចំហចំពោះគំនិតថ្មីៗមួយចំនួន។
(ការធ្វើទស្សនកិច្ចរបស់កុមារ)
(ទាប)
(ការសន្ទនាទាំងអស់)
COBB VANTH: (ភាសាអង់គ្លេស) តើឆ្អឹងជាអ្វី?
ស្តេចបាលេនៈនោះគឺជាសត្វនាគ។
COBB VANTH: ហើយថ្មតូចៗទាំងនោះ?
បុរសជនជាតិចាម៖ នោះគឺជាពួកយើង។
វាមិនត្រូវវាស់វែងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
COBB VANTH: មិនអាចទេ។ នោះធំពេកហើយ។
(ការសន្ទនាទាំងអស់)
មេដឹកនាំ: (ភាសាអង់គ្លេស) វាជាការធ្វើមាត្រដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានឃើញតែក្បាលនិងកប៉ុណ្ណោះ។ វាធំជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលត្រូវគិតឡើងវិញអំពីការរៀបចំរបស់យើង។
(ការសន្ទនាទាំងអស់)
COBB VANTH: (និយាយជាភាសាអង់គ្លេស) វាកាន់តែដូចវា។
តើពួកគេទទួលបានកម្លាំងបន្ថែមនៅទីណា?
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តក្នុងភូមិរបស់អ្នក។
COBB VANTH៖ ពួកគេបានវាយប្រហារយើងកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
បានសម្លាប់ពួកយើងពាក់កណ្តាលនាក់ដោយជំរុំជីករ៉ែ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានទម្លាក់ប្រហែលពីរដងនៃ Tuskens ជាច្រើន។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ទីក្រុងគោរពអ្នក។ ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺពួកគេនឹងស្តាប់ហេតុផល។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
(ការស្ទាត់ជំនាញរបស់ប្រជាជន)
COBB VANTH៖ នេះគឺជាជនជាតិម៉ាន់ឌរ័រាន។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
យើងបាន heard រឿងរ៉ាវទាំងនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាពួកគេល្អប៉ុណ្ណាក្នុងការសម្លាប់។
ឥឡូវនេះម្នាក់នេះមានបញ្ហា។
ខ្ញុំទទួលបានអាវក្រោះមួយឈុត
ហើយគោលជំនឿម៉ាន់ឌរោរីននិយាយថាវាជារបស់គាត់។
(ការស្ទាត់ជំនាញរបស់ប្រជាជន)
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានបញ្ហាដែរ។
សត្វនាគមួយក្បាលកំពុងតែហើរចេញពីកញ្ចប់សត្វរបស់យើង
ហើយពេលខ្លះទៀតយករ៉ែរបស់យើងមកជាមួយ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយនៃពេលវេលាមុនពេលវាធុញទ្រាន់នឹងប៊ីនតា
ហើយទៅតាមអ្នកក្រុងពីរបីនាក់រឺក៏ជួយដូច្នេះសាលាផង។
(រឿងរ៉ាវរបស់ប្រជាជន)
ដូចដែលខ្ញុំបានពេញចិត្តនឹងគ្រឿងសឹកនេះខ្ញុំកាន់តែពេញចិត្តនឹងទីក្រុងនេះ។
មេនឌ័ររីនៀមានឆន្ទៈជួយយើងក្នុងការសម្លាប់លីបង់
ជាថ្នូរនឹងការប្រគល់គ្រឿងសឹកទៅម្ចាស់ដូនតា។
ផងដែរដែលដោះស្រាយវា។
មានច្រើនទៀត។
យើងមិនអាចយកក្រមាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ហើយប្រជាជនខ្សាច់សុខចិត្តជួយ។
(ក្លាំងទាំងអស់)
ពួកគេបានឆ្មក់ចូលមីនរបស់យើង!
ពួកគេជាសត្វចម្លែក!
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា: ខ្ញុំបានឃើញទំហំនៃរឿងនោះ
វានឹងលេបទីក្រុងរបស់អ្នកទាំងមូលនៅពេលដែលតំរូវ។
អ្នកមានសំណាង Mos Pelgo មិនមែនជាវាលខ្សាច់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សទាំងនេះ។ ពួកគេឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែសមុទ្រដូណាន់ក៏ដូច្នោះដែរ។
ពួកគេបានរស់រានអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំនៅក្នុងដីខ្សាច់ទាំងនេះ
ហើយពួកគេស្គាល់នាគក្រេតល្អជាងអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ពួកគេជាអ្នកវាយឆ្មក់វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែពួកគេក៏រក្សាពាក្យរបស់ពួកគេដែរ។
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប្រសិនបើយើងសុខចិត្តទុកសាកសពនិងគ្រោងឆ្អឹងរបស់វា។
ពួកគេនឹងឈរក្បែរយើងនៅក្នុងសមរភូមិ
ហើយកុំស្បថថានឹងប្រឆាំងនឹងទីក្រុងនេះឡើយ
រហូតដល់ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបែកបាក់សន្តិភាព។
គិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ វាប្រសើរជាង។
ការចូលរួមជាមួយកម្លាំងគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
(ជំពូក INDISTINCT)
នៅទីនេះ។ ចាប់នេះ។
(ក្រុមបុរស ១)
ហេ! តើអ្នកធ្វើអ្វី? នោះជាការផ្ទុះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លុំកន្លែងទាំងមូលទេ?
- (BANTHA GRUNTING) - តើអ្វីទៅ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
-តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? - វាជាគ្រោះថ្នាក់។
បុរសទី ២៖ តោះទៅ។ បុរសទី ៣ ៈវានឹងមិនដំណើរការទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(ជំពូក INDISTINCT)
(សេតវិមាន SNORING)
តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ គាត់និយាយថាវាកំពុងដេកហើយ។
ប្រសិនបើយើងស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់យើងអាចលឺវាដកដង្ហើម។
(និយាយលឿន)
(SIGHS)
មេដឹកនាំ: (ជាភាសាអង់គ្លេស) តោះទៅធ្វើការ។
- (ដំណើររឿងឥណ្ឌា) - (ការធ្លាក់ចុះទាប)
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា៖ Tuskens និយាយថាក្បាលពោះគឺជាចំណុចខ្សោយតែមួយគត់។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែវាយវាពីខាងក្រោម។
ដំបូងយើងកប់ការចោទប្រកាន់នៅពេលបើករូងភ្នំ។
បន្ទាប់មកយើងភ្ញាក់ឡើង។
យើងត្រូវតែខឹងដើម្បីសាក។
(ជំពូក INDISTINCT)
ក្រុងម៉ាឌ្រីដៈនៅពេលដែលវានៅឆ្ងាយហើយពោះនៅពីលើគ្រឿងផ្ទុះ។
អ្នកបុកអ្នកបំផ្ទុះ។
(ឧបករណ៍បញ្ចូលថាមពល)
ចូ: យកចិត្តទុកដាក់, សេនាប្រមុខ។
អរគុណចូ។ ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
(លក់សត្វខ្លាល្អិត)
(ការកើនឡើងនៃដង្កូវ)
(BETWEEN RAIDER 1 និយាយយ៉ាងល្អ)
(ការហៅទូរស័ព្ទនាគ)
(កំពុងឈរ)
(ប៊ែលវ៉េន RAIDER ២ យ៉ាល)
(លក់សត្វខ្លាល្អិត)
(ប៊ែតវែលរ៉ាយ័រ ១ វង្វេងក្នុងបេតវែល)
(ប៊ែលវ៉េន RAIDER ២ យ៉ាល)
មេដឹកនាំ: Dank farrik, វានឹងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង។
(ការធ្វើតេស្តប៊ែលវេនស៊្រី)
(ការធ្វើដំណើរតាមអ៊ិនធឺណិតទាំងអស់)
មេដឹកនាំៈវាកំពុងដកថយ។
ខ្ញុំនឹងវាយវា។ - អត់ចាំ។
យើងមានតែមួយបាញ់ប៉ុណ្ណោះ។ យើងនឹងយកវាចេញ។
(បន្តដំណើរការកាត់ដេរ)
(ការស្កេនមនុស្ស)
ឥឡូវ​នេះ?
ម្ចាស់កោះ៖ មិនទាន់ទេ។ វានឹងចេញមកបន្ថែមទៀត។
(កំពុងឈរ)
(ការទាក់ទងគ្នារបស់បេនវ៉េនណេស)
(ការស្កេនមនុស្ស)
មេដឹកនាំ: ស្ទើរតែ, ស្ទើរតែ។
-ឥឡូវ​នេះ! - (BEEPS)
- (ដើរលេង) - (ការចូលរួមរបស់ប្រជាជន)
(GROANING ទាំងអស់)
ខ្ញុំមិនគិតថាវាបានស្លាប់ទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
(ដុកទ័ររ៉ូឌិន)
(ការស្កេនមនុស្ស)
វាកំពុងជ្រើសរើសយើងដូចជាសត្វកណ្តុរ។
សូមឱ្យវាបន្ទាប់ពីវា!
(COBB វ៉ាន់ថននិងមេនដាល់មេនសិន)
នេះមិនមែនជាការធ្វើអ្វីទេ។
ម្ចាស់កោះ៖ គ្រាន់តែរក្សាការបាញ់ប្រហារ។
(ការដាក់ប្រាក់វ៉ាន់ប៊យ
(កំណើន)
បុរសជនជាតិម៉ាលេកៈគាត់នៅទីនោះ។
(ការស្កេនទាំងអស់)
(WHINES)
បុរសជនជាតិអង់គ្លេស៖ ខ្ញុំមានគំនិត។ យកចិត្តទុកដាក់។
(បច្ចេកវិទ្យា)
COBB VANTH: ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់! ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
បុរសទី ១ ៈរត់ហើយ! បុរសទី ២ ៈទៅហើយទៅ។
ស្តេចបាលៈអ្នកនៅតែមានអ្នកបំផ្ទុះនោះ?
COBB VANTH៖ យកទៅ! តើមានផែនការអ្វី?
មេដឹកនាំ៖ ថែរក្សាកុមារ។
-តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាង។
(COBB VANTH GRUNTS)
(ឧបករណ៍កំពុងបង្កើនថាមពល)
(ទាប)
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
ចាំ​មួយភ្លែត។ វូអាណាវី។
(កំពុងឈរ)
(GRUNTS)
(រៀបចំ)
(WHINES)
(ការស្ទាត់ជំនាញរបស់ប្រជាជន)
(RUMBLING)
(យ៉ាល់ភីល)
(BEEPS)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(រៀបចំ)
(CHUCKLES)
(មនុស្សដែលចូលចិត្ត)
យាយ!
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ សូមទោសខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
នេះទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
បុរសជនជាតិម៉ារីន៖ ដូចខ្ញុំដែរ។
អូហើយអ្នកប្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើបាបនោះទេ។
(និយាយលឿន)
(ប៊ែលវ៉េនរ៉ាក់ស៊្រីឆេស្ទឺរ)