អូ។
នោះគឺខ្ញុំ?
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
- ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកបន្ថែមទៀត។ - ខ្ញុំអាចនាំអ្នកឱ្យកក់ក្តៅ ...
ឬខ្ញុំអាចនាំអ្នកឱ្យត្រជាក់។
(GROANING)
អតិថិជន៖ បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
មានសុខភាពល្អ។ - តើផែនការរបស់អ្នកសម្រាប់វាគឺជាអ្វី?
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- (DR ។ ការការពារមនុស្ស) តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
កុំធ្វើបាបគាត់។ វាគ្រាន់តែជាកុមារប៉ុណ្ណោះ។
មេកានិកៈខារ៉ាន់ដុននៅទីនេះជាជើងចាស់។
នាងជាទាហ៊ានទម្លាក់សំរាប់ការបះបោរ។
- (ក្លីបម៉េត) - (ហ្គ្រេហ្គោន)
- (ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់) - (YELPS)
ម្ចាស់កោះ៖ អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ?
ណាវ៉ាររ៉ូគឺជាភពមួយដ៏ល្អ។
ហើយឥឡូវនេះរឿងអាស្រូវនិងអំពើអាក្រក់ត្រូវបានទឹកនាំទៅ។
វាគួរឱ្យគោរពជាថ្មីម្តងទៀត។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ព្យួរលើក្មេង។ វានឹងក្លាយជាការជិះរដិបរដុប,
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅទីណា។
(SIGHS) ត្រូវហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនអីទេតើអ្នក ... តើអ្នកមានខ្សែទេ?
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
អត់ទេ។
(SIGHS) ហេ ...
អូ។ (ថៅកែជម្រះ)
យល់ព្រម។ តើអ្នកបានយកខ្សែភ្លើងចេញទេ?
ខ្សែក្រហម?
ហh?
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេពណ៌ក្រហម។ បង្ហាញខ្ញុំនូវខ្សែក្រហម។
ពណ៌ក្រហម។
- (COOS) - មែនហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងដោតខ្សែពណ៌ក្រហមនោះដែលខ្សែពណ៌ខៀវចូលក្នុងក្តារ។
(COOS)
ដាក់ខ្សែក្រហមត្រង់កន្លែងដែលខ្សែពណ៌ខៀវចូលក្នុងក្តារមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែកុំអោយពួកគេប៉ះ។
(COOS)
អ្នកឃើញកន្លែងដែលអ្នកយកពណ៌ខៀវចេញទេ?
បាទឥឡូវដាក់ពណ៌ក្រហមមួយ ... - (កំពុងរ)
ទេកុំដាក់ខៀវត្រឡប់មកវិញ។ ដាក់ពណ៌ក្រហមនៅកន្លែងដែលពណ៌ខៀវនៅ។
ហើយដាក់ពណ៌ខៀវដែលក្រហមនៅ។
- សូមប្រយ័ត្ន - (COOING)
ពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់ផ្ទុយគ្នាដូច្នេះរក្សាពួកគេឱ្យនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
សូមប្រាកដថាអ្នកកាន់ពួកវាដាច់ដោយឡែកពី ...
ទេដាក់វាឱ្យដាច់ពីគ្នា។
អូ! អូ ...
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(SIGHS) អូ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(COUGHS)
(WHINING)
(SIGHS)
ជាការប្រសើរណាស់វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
មិនមានវិធីណាដែលយើងធ្វើវាទៅ Corvus តាមរាងនេះទេ។
(ការតាំងពិព័រណ៍នៅប្រទេសម៉ាន់ឌឺ)
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការទៅលេងមិត្តភក្តិខ្លះដើម្បីជួសជុល។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅណាវីររ៉ូវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
(ភាសានិយាយទាំងអស់)
(បច្ចេកវិទ្យា)
(ទាំងអស់កំពុងនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
(ឈុតបិទបើក)
(ក្រុមចម្រុះ)
(SNARLING)
(ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(CHITTERING)
ហេ!
យល់ព្រម។ អូ។ អូ ...
មិនអីទេ, បុរសតូច។
គ្មាននរណាម្នាក់ញ៉ាំអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
(បុព្វបុរស)
បន្តទៅអ្នកមានសេរីភាព។
តទៅទៀត។ ហ្គីត។
(បន្តការប៉ះទង្គិច)
មិនអីទេមើលទៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវប្រគល់របស់ទាំងអស់នេះទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវវិញ។
(SCOFFS)
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
(បញ្ឈប់សកម្មភាព)
(ការចាប់រង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត)
(ការពង្រាយមធ្យោបាយ)
GREEF KARGA៖ មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើការជួសជុលខ្លះ។
(សម្ព័ន្ធមិត្តមេនថល)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ តើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយអាចត្រូវបានរៀបចំ។ សេនាសេនមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
(កុមារកេសរ)
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចធ្វើការបានខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមនុស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
សូមជួសជុលកប៉ាល់របស់បុរសនេះ! ខ្ញុំចង់បានវាដូចថ្មី។
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
ហើយអ្នកមកទីនេះតិចតួច! (CHUCKLING)
តើម៉ាន់ដូបានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់ពីគាត់ទេ? - (ក្មេងកេសរ)
មែនហើយ? យាយ! គាត់និយាយថា "មែនហើយ!" អូយាយ។ (CHUCKLING)
ត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ យាយ។
មែនហើយមើលទៅអ្នក។
(ជំពូក INDISTINCT)
ម្ចាស់កោះ៖ មើលទៅអ្នកទាំងពីររវល់ហើយ។
GREEF KARGA៖ ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការងារស្មៀន។
Marshal Dune នៅទីនេះត្រូវបានថ្លែងអំណរគុណចំពោះការសម្អាតទីក្រុង។
កប៉ាល់របស់អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមានដំណើរការនៅសាធារណរដ្ឋថ្មី។
GREEF KARGA៖ ពួកគេគួរតែទុកអ័ររ៉ូមតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអាណាចក្រមិនអាចដោះស្រាយវាបានតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាពួកគេអាច?
យើងនៅទីនេះ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលឃើញកន្លែងនេះនៅតែឈរ។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានឃើញនៅខាងក្នុង។
ថ្នាំហ្វីមឌីម៉ាថ្នាំបង្ការៈអ្នកណាអាចដាក់ឈ្មោះមួយ
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មសំខាន់ៗចំនួន ៥ នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី?
នរណាម្នាក់?
ចុះរត់ Corellian រត់យ៉ាងម៉េច?
-BOY ១៖ មាគ៌ាអ៊ីរីយ៉ាន? - បាទផ្លូវអ៊ីរីយ៉ាន។ វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- សាលា? អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើននៅជុំវិញទីនេះ។
យើងនឹងទុកអ្នកតូចមួយនៅទីនេះដូច្នេះយើងអាចនិយាយរកស៊ីបាន។
- វ៉ាយ។ កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅគាត់ទៅ។ - សូមមេត្តា។
កន្លែងដែលយើងទៅអ្នកមិនចង់យកកូនទេ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនអីទេនៅទីនេះ។ អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
... ត្រូវបានដឹកចេញពីអូម័ររីមទៅឆ្ងាយដូចពិភពស្នូល។
- (COOS) - (ជំពូកនិស្សិត)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានតំបន់ជាច្រើនទៀតនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីរបស់យើង។
ពួកគេគឺជាពាក់កណ្តាលរីម ...
-ឆាប់​ឡើង។ -... តំបន់ពង្រីកតំបន់ខាងក្នុង
អាណានិគមស្នូលនិងស្នូលជ្រៅ។
មិនអីទេថ្នាក់។ តាំងទីលំនៅ។
ត្រលប់ទៅមេរៀនតើយើងត្រូវទេ?
រដ្ឋធានីនៃសាធារណរដ្ឋចាស់គឺស្ថិតនៅក្នុងស្នូល
នៅលើភពមួយដែលមានឈ្មោះថា Coruscant ។
- រដ្ឋធានីនៃសាធារណរដ្ឋថ្មី ... - (COOS)
…បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតនៅលើភពច័ន្ទដាលី។
ដែលស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ស្នូល។
- ដូច្នេះត្រឡប់ទៅការចាប់ផ្តើមវិញ។ - (COOS)
ប្រព័ន្ធនេះក៏មាន Akkadese Maelstrom ផងដែរ។
Maelstrom ព័ទ្ធជុំវិញ Kessel និងព្រះចន្ទទាំងបីរបស់វា។
- អ្នកបានរៀនកាលពីម្សិលមិញ ... - (WHISPERS) ទេ!
-... មានប្រព័ន្ធជាច្រើននៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីនេះ។ - (WHINES)
តើមានគន្លងប៉ុន្មាននៅក្នុងប្រព័ន្ធឃែល?
តើយើងយ៉ាងហោចណាស់ចងចាំវាទេ?
ប៊ីទី ២: អូខ្ញុំដឹងហើយ!
អូ ... ពីរ?
ស្រង់ទឹកហ្វីលីមប៊ែលៈបាទល្អណាស់។
នៅពេលដែលព្រះចន្ទទីបីនៃខេសសែលវិលជុំវិញភពខាងក្រៅ។
អ្នកឃើញព្រះច័ន្ទធ្វើដំណើរតាមគន្លងតែមួយ។
ឥឡូវតើអ្នកណាអាចតាមដានគន្លងរបស់គន្លងនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
នរណាម្នាក់?
(COOS)
មិនមានការចុះឈ្មោះនៅលើកប៉ាល់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ ...
GREEF KARGA: ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងពីរបានជួបហើយ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រឡប់មកវិញនៅ ya ។
Mythrol នៅទីនេះបានថែរក្សាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំចាប់តាំងពីគាត់ជាប៉ូឡូញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួនមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពី "គណនេយ្យច្នៃប្រឌិត" បន្តិច។
លោកចៅក្រមកាហ្គាមានចិត្តសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដោយវិធីនេះ។
បីរយហាសិបឆ្នាំប៉ុន្តែតើអ្នកណាកំពុងរាប់?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់រត់លើអ្នកម្តងទៀតសូមឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសូមធានាចំពោះអ្នកខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលបន្ថែមទៀតនៅក្នុងកាបូនទេ។
នៅតែមិនអាចមើលឃើញភ្នែកខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ខារ៉ា: តើយើងអាចនិយាយអាជីវកម្មបានទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះទេសម្រាប់ការជួសជុល។
ដែលនឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ដែលមានន័យថាអ្នកនឹងមានពេលទំនេរនៅលើដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយយើងពិតជាអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
ជួយយ៉ាងម៉េច?
នេះគឺជាណីរ៉ារ៉ូ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
តំបន់នេះទាំងមូលជាតំបន់បៃតង។ សុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនៅផ្នែកខាងនេះគឺជាបញ្ហា។
វាជាមូលដ្ឋានអធិរាជចាស់។
វាជាកន្លែងដែលកងទ័ពទាំងអស់នោះមកពីណានៅពេលដែលយើងបានផ្តួល Moff Gideon ។
មូលដ្ឋាននេះមាននៅទីនេះចាប់តាំងពីការពង្រីកអធិរាជ។
វាមាននាវិកគ្រោងមួយប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះវាមិនត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទេ។
មានអាវុធធុនធ្ងន់ជាច្រើននៅក្នុងកន្លែងនោះ
ទីផ្សារងងឹតចង់រុះរើនិងចាប់ដៃគ្នា។
ហើយអ្នកចង់ប្រមូលផ្ដុំចុងក្រោយនៃកម្លាំងអធិរាជមុនពេលពួកគេធ្វើ។
ម៉ាន់ដូខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយពួកគេចេញពីភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងអាចយកមូលដ្ឋានចុងក្រោយមួយនោះ Nevarro នឹងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
យើងអាចជាយុថ្កាពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់វិស័យទាំងមូល។
ហើយទីបំផុតភពផែនដីនឹងមានសេរីភាព។
តើយើងកំពុងមើលអ្វី?
មូលដ្ឋានទាំងមូលត្រូវបានបំពាក់ដោយរ៉េអាក់ទ័រ។
យើងជ្រៀតចូលក្នុងម៉ាស៊ីនផ្ទុកលើសចំណុះនិងទទួលបានឋាននរកនៅទីនោះ។
មេដឹកនាំ៖ សូម ឲ្យ បានលឿន។ ហើយរក្សាល្បឿនឱ្យលឿន។
នៅទីនោះគឺនៅទីនោះ។
អ្នក​មើល​ឃើញ​វា?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបោះបង់អ្នកចោលដោយរបៀបណា?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រកួតប្រជែងទ្វារខាងមុខ?
វាជាការជិតស្និទ្ធតិចតួចសម្រាប់ជនស៊ីវិលមែនទេ?
ខ្ញុំមានជម្រើសពីរសម្រាប់យ៉ា។
អ្នកនាំយើងចូលហើយខ្ញុំសងបំណុលរបស់អ្នកមួយរយឆ្នាំ។
ឬ?
ឬខ្ញុំទុកអ្នកនៅទីនេះក្នុងឡៅតឿដើម្បីដើរទៅផ្ទះ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលនៅសល់នៅក្នុងអាវកាក់សំណើមរបស់អ្នក។
វាមិនមានជំរើសច្រើនទេមែនទេ?
MYTHROL៖ ត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចទៅឆ្ងាយជាងនេះទេ។
GREEF KARGA៖ តោះទៅ។
ការគ្រប់គ្រងគឺគ្មានប្រយោជន៍។ ពួកវារលាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាប្រហែលជាមិនត្រូវបានគេវាយតម្លៃសម្រាប់កម្អែភ្នំភ្លើង។
សំរាមអធិរាជ។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងដឹកនាំត្រឡប់មកវិញ។
វាយខ្ញុំនៅលើ comm, យើងអាចកំណត់ពេលវេលា rendezvous មួយ។
អ្នកចតហ្គីតារបស់អ្នកនៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្វះជាតិទឹកថៅកែ។
មិនអីទេ, តើធ្វើដូចម្តេច 30 ឆ្នាំបន្ថែមទៀតបិទសំឡេងបំណុលរបស់អ្នក?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចរហ័សអំពីវាបាន?
អ្នកចង់រហ័ស? ចាប់ឧបករណ៍កាត់គែមហើយជួយយើង។
- (GROANS) - (LANDSPEEDER BEEPS)
MYTHROL: មិនអីទេល្អ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ទុកឱ្យល្បឿនរបស់ខ្ញុំដូចនេះដូចនេះអ្នកដឹង។
សូមអញ្ជើញមកប្រញាប់ឡើង។
MYTHROL៖ ត្រូវហើយខ្ញុំមកហើយ។
GREEF KARGA: ប្រញាប់ឡើង។
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
សង្កត់ឱ្យតឹង។
តើហ្គោហ្គោនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មើល, ស្ត្រី, នេះត្រូវបានគេវាយតម្លៃសម្រាប់បរិក្ខារពន្លឺនិងបែបនេះ។
អ្នកមានសំណាងខ្ញុំថែមទាំងបានខ្ចប់វាទាល់តែសោះ។
-CARA: (SIGHS) Dank farrik ។ - (ស្កែនស្តារស្ទ្រីតធីងធីង)
- (ThUDS) - (BORPS BORPS)
តើអ្នកចូលរឺនៅ?
ខ្ញុំនឹងយកឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលដែលកន្ត្រាក់ឡើងភ្នំភ្លើងចូលមកផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រហោង។ យើងនឹងទម្លាក់ខ្សែពួរមួយ។
មូលដ្ឋានទទេ huh?
(វីងវីលលីង)
GREEF KARGA: រ៉េអាក់ទ័រគួរតែត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងចង្រ្កានកំដៅ។
ប្រសិនបើយើងបង្ហូរខ្សែត្រជាក់។
មូលដ្ឋានទាំងមូលនេះនឹងកើនឡើងក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទី។
MYTHROL: មើល។ វាជាអង្កាម Trexler Marauder ។
យើងអាចទទួលបានច្រើនសម្រាប់រឿងនេះនៅលើទីផ្សារងងឹត។
ស្តេចបាលៈហើយវានឹងត្រូវបានគេអនុញ្ញាតិ
ដូចជាផ្នែកផ្សេងទៀតនៃមូលដ្ឋាននេះ។ ឥឡូវយើងទៅ។
MYTHROL: (SIGHS) កាកសំណល់បែបនេះ។
Shuttle bay, នេះគឺជាពាក្យបញ្ជា។
បិទទ្វារចំណីសុវត្ថិភាពទើបតែបានធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជូនតរបស់អ្នកបានទេ?
(ស្ទាំង)
ឆកសមុទ្រឈូងសមុទ្រ? Shuttle bay នេះគឺជា ...
(កំពុងជ្រើសរើស)
(ចុចប៊ូតុងបិទ)
នេះនឹងចូលមកងាយស្រួល។
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា៖ ខ្ញុំបានរកឃើញស្នែងកំដៅ។
តោះ​ទៅ។
ច្រករបៀងចូលដំណើរការគួរតែឆ្លងកាត់ផ្លូវប្រសព្វនេះ។
STORMTROOPER ១៖ ត្រូវតែផ្លុំម៉ាស៊ីនប្តូរនៅទីនោះ។
STORMTROOPER ២: ត្រូវហើយ។ យើងនឹងពិនិត្យមើលវា។
STORMTROOPER ១: ផ្នែកទី ៤? ធីខេ - ១-៤-៧ ។
STORMTROOPER 2: ការត្រួតពិនិត្យស្កេនមិនអាចទុកចិត្តបានចាប់តាំងពីការបង្វិលចុងក្រោយ។
បញ្ជូននាវិកបច្ចេកទេសដើម្បីពិនិត្យមើល។
មេដឹកនាំ: នៅទីនោះ Mythrol កាត់ទ្វារនោះ។
GREEF KARGA៖ ប្រើស៊ីឡាំងលេខកូដ។
MYTHROL: អូ! ហ្គ្រីអេហ្វការ៉ាហ្គា: យាយ "ចា" ត្រឹមត្រូវ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទទួលបាននៅលើការត្រួតពិនិត្យរ៉េអាក់ទ័រ, បង្ហូរបន្ទាត់ត្រជាក់។
យើងនឹងមើលទ្វារ។
- អេ? បាទអ្នក!
ខ្ញុំខ្លាចកំពស់។ និងកំដៅ។ និងឡាវ៉ា។
តើធ្វើយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើខ្ញុំដាក់យ៉ាកាបូតវិញ? ទៅដល់ទីនោះ!
- មិនមានផ្លូវដែកយាមនៅលើនេះ។ -ឆាប់​ឡើង!
(MYTHROL ការកើនឡើង)
អូក្មេងប្រុស។
- (KEYPAD BUZZES) -GREEF KARGA: សូមអញ្ជើញមកសូមប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើង។
-ប្រញាប់​ឡើង! - (គុបភីឌុបប៊ីហ្សហ្សេស)
(STAMMERING)
(BEEPING)
MYTHROL: អូ!
(ការចាប់ផ្តើមស្វែលរកប្រាក់)
ត្រូវហើយនាងនឹងផ្លុំ។
តោះ​ទៅ! តោះចេញពីទីនេះ
ខាណាៈតើយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
១០ នាទីបំផុត។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
STORMTROOPER: 5-3-8-7 និង 5-3-8-9 ធ្វើតាមខ្ញុំ។
ហៅនៅក្នុងការពង្រឹង!
វិទ្យាសាស្ត្រជំនាញ៖ រួសរាន់ឡើងសម្អាតដ្រាយវ៍។
បំផ្លាញវា!
អា!
(SCREAMS)
តើអ្វីទៅ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាមូលដ្ឋានប្រតិបត្តិការទៅមុខ។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
ខារ៉ាៈទេនេះមិនមែនជាប្រតិបត្តិការយោធាទេ។
នេះគឺជាបន្ទប់ពិសោធន៍។
យើងត្រូវចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធ
និងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
- អំពីរ៉េអាក់ទ័រ ... - ចឹងហើយ! ធ្វើ​វា។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ឌី។ ការបង្វែកៈចម្លងលទ្ធផល
នៃការសាកល្បងជាបន្តបន្ទាប់
ដែលបណ្តាលឱ្យបរាជ័យមហន្តរាយ។
មានលទ្ធផលល្អសម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទាំងមូល
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគួរឱ្យស្តាយដែលរាងកាយបានបដិសេធឈាម។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់ថាយើងនឹងរកឃើញម្ចាស់ជំនួយដែលមានចំនួនរាប់ខ្ពស់។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យយើងផ្អាកការសាកល្បងទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនឹងជួបវាសនាសោកស្តាយដូចគ្នា
ប្រសិនបើយើងបន្តការចាក់បញ្ចូលឈាម។
ជាអកុសលយើងអស់កម្លាំងហើយ
ការផ្គត់ផ្គង់ឈាមដំបូងរបស់យើង។
ក្មេងតូចហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីប្រមូលផលដែលមានកំណត់ដោយមិនសម្លាប់គាត់។
ប្រសិនបើការពិសោធន៍ទាំងនេះត្រូវបន្តដូចដែលបានស្នើសុំ។
ជាថ្មីម្តងទៀតយើងនឹងត្រូវការការចូលប្រើអ្នកផ្តល់ជំនួយ។
Moff Gideon ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតទេ។
មេនដាល់ន័រៈនេះត្រូវតែជាការបញ្ជូនចាស់។ ម៉ុលហ្គេតសុនបានស្លាប់ហើយ។
ទេការថតនេះមានអាយុបីថ្ងៃ។
មេដឹកនាំ៖ បើគេឌាននៅរស់ពេលនោះ ...
STORMTROOPER ១: នៅទីនោះ!
(STORMTROOPER 1 GROANS)
(SCREAMS)
STORMTROOPER 2: យើងមានពួកគេ!
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
ខ្ញុំត្រូវការយកក្មេង។
យន្ដហោះត្រឡប់មកវិញអ្នកលឿនជាងវិធីនោះ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ល្បឿនលឿនជាងមុនហើយជួបអ្នកនៅទីក្រុង។
GREEF KARGA: សូមអញ្ជើញមក!
តើអ្នកនិយាយថាកន្លែងនេះនឹងត្រូវផ្លុំម្តងទៀតនៅពេលណា?
STORMTROOPER: ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ!
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
(យ៉េលថុលយ៉ែលភីង)
GREEF KARGA៖ តោះ!
STORMTROOPER: យើងគិតថាពួកគេប្រហែលជានឹងផ្លាស់ទៅ ... ហេ!
(ការរក្សាសិទ្ធិភាពជាមេកន្ទ្រាញ)
(GROANS)
STORMTROOPER: វិធីនេះ!
(ទាំងហ្គីតា)
(GROANS)
(ការបញ្ចាំង)
(BEEPS)
(BEEPING)
STORMTROOPER: មិនអីទេបុរសផ្ទុកអាវុធរបស់អ្នក។
ពួកគេនៅទីនោះ! ផ្ទុះអេម!
MYTHROL: យើងកំពុងជាប់!
តើអញ្ចឹងឬ?
ការពារ​ខ្ញុំ!
តើនាងគិតថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេក្មេងស្រីទារកសូមមើលអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីដែលជាការអញ្ជើញ? តោះ!
ទៅ! ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ! ទៅ!
អ្នកមិនពិចារណាពិចារណាលើ ...
ចាំ​មួយភ្លែត!
អូ! មិនអញ្ចឹងទេ!
(ការស្កេនទាំងអស់)
(ហ្គ្រែនហ្គ្រេត)
(ការទិញទាំងអស់)
MYTHROL: រង់ចាំ។ តើនោះជាល្បឿនរបស់ខ្ញុំទេ ... (YELPS)
(GRUNTS)
កាំភ្លើងកាំភ្លើង
ចម្លងនោះ។
(SCREAMS)
ធ្លាក់ចុះមួយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់!
(យ៉េលថុលយ៉ែលភីង)
(CARD របស់ហ្គ្រីហ្វិកនិងវិធីដើម្បីរីកលូតលាស់)
(ការបញ្ចាំង)
អូ!
(GRUNTS)
(BEEPING)
(សើច)
ត្រូវហើយ! យើងបានធ្វើវា!
ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅផ្ទះថៅកែ។
(BEEPING)
នោះប្រហែលជាមុន។
គេចវេស! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
(GRUNTS)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រោយ?
អ្នកចង់ត្រលប់មកទីនេះហើយសាកល្បងវាទេ? ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនអាចយករឿងនេះទៅបានលឿនជាងនេះទេឬ?
(GRUNTING) សូមអញ្ជើញមក។
(SCREAMS)
(GRUNTS)
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ!
- បាទ! ត្រូវហើយ! - (MYTHROL LAUGHS)
- ហងលើក្មេង។ - (COOS)
(កុមារដ៏អស្ចារ្យ)
(WHOOPS)
(បង្កើនថាមពលអគ្គិសនី)
(ហ្គ្រេហ្គីង)
(SCREAMS)
- ចា! - (ទាំងពីរកន្លែង)
ត្រូវហើយ! (WHOOPS)
- ចា! - (EXHALES)
មិនអាក្រក់ទេហ្អេ kid ក្មេង?
អូក្មេងប្រុស។
GREEF KARGA: នោះគឺជាការហោះហើរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លះគឺម៉ាន់ដូ។
តើខ្ញុំជំពាក់អ្វី?
ជាមួយនឹងការជួសជុលសូមហៅវាសូម្បីតែ។
(WHINES)
(CHUCKLES) យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកដែរឬទេ?
ម្ចាស់កោះ៖ សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានការថែទាំនៅលើកប៉ាល់មួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅតាមផ្លូវមុនពេលគេឌានចាប់បានប្រាជ្ញា។
មែនហើយសំណាងល្អហោះហើរមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចចងចាំបានមុនពេលដែលមូលដ្ឋានបានផ្ទុះ?
ទេ
តើរយៈពេលប៉ុន្មានបន្ទាប់ពី Razor Crest បានលោតចេញ ...
(SCOFFS) ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីរ៉ាដារស៊ីស្ទ័រទេ។
កំណត់ហេតុ transponder របស់អ្នកមាន…
"កំណត់ហេតុ transponder ។ " សូមអញ្ជើញមកសម្រាកខ្ញុំ។
ដូមេនបញ្ជាមិនអាចប្រាប់អ្វីមុនអាណាចក្របានទេ។
នេះមិនមែនជា Coruscant ទេ។
តើអ្នកមានអ្វីបន្ថែមទេ?
មិនមែនខ្ញុំគិតថាគិតមន្រ្តីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីមួយនឹកឃើញដល់
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងផ្ញើក្រាន់មួយមកអ្នក។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ចេញមុខម្តងទៀត។
អ្វី?
(ស្ថានភាពបង្កើតថ្មី)
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធនៃការសម្អាតការងារឡើង។
យោងទៅតាមកំណត់ត្រាអ្នកពិតជាទាហាន។
យើងពិតជាអាចប្រើអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចូលរួមទេខៀវ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនជឿវាលើពិភពស្នូលទេប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ទាំងនេះមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុដាច់ឆ្ងាយទេ។
ពួកគេត្រូវការបញ្ឈប់មុនពេលវាយឺតពេល។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេបើគ្មានការគាំទ្រក្នុងស្រុក។
និយាយនៅទីនេះថាអ្នកមកពីអាល់ឡែរ៉ាន។
ខ្ញុំបានបម្រើក្នុងអំឡុងអាល់ឡែរ៉ាន។
តើអ្នកបានបាត់បង់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
(BEEPS ប្រព័ន្ធ)
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឧបករណ៍នេះត្រូវបានដាំដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ល្អ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ល្អនៅក្នុងយុគសម័យថ្មី។
មន្ត្រី: ម៉ុកហ្គេតតុន។
អំពូលតាមដានត្រូវបានតំឡើងនៅលើរ៉ាហ្ស័រគ្រីស។
តើគាត់នៅតែមានទ្រព្យទេ?
ត្រូវហើយ។ ប្រភពរបស់យើងបានបញ្ជាក់។
ហើយយើងនឹងត្រៀមខ្លួន។