អ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ
ជាងអ្នកនឹងដឹង។
បុរសជនជាតិម៉ារីន៖ កូនបានទៅហើយ។
ដរាបណាគាត់ត្រូវបានត្រលប់មករកអ្នកវិញដោយសុវត្ថិភាពយើងជំពាក់បំណុលអ្នក។
កោះម៉ាឌ័រ៖ ការ៉ាដុន, សេនាប្រមុខនៃសាធារណរដ្ឋថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកទីតាំងនរណាម្នាក់នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះពន្ធនាគារ។
អ្នកកែសំរួលចុងស្រួចឈ្មោះត្រកូល Mayfeld ។
បម្រើរយៈពេល ៥០ ឆ្នាំនៅក្នុងតំបន់ Karthon Chop Fields ។
គ្រឿងបន្លាស់សម្រាប់ការស្លាប់របស់មន្រ្តីសាធារណរដ្ឋថ្មី។
យកផ្លុំនោះចេញពីមុខខ្ញុំម៉ាន់ដូ!
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ដឹងថាអ្វីដែលអ្នកធ្វើអោយយើងធ្លាក់ចុះទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ?
- ទទួលបានផ្លុំចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ។ - ទីប្រជុំជនម៉ាន់ដាឡិន៖ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឆ្កួតធី។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ទេ!
(បច្ចេកទេសគ្រឿងយន្ត)
DROID: អ្នកទោស ៣-៤ ៦ ៦ ៦ នាក់។
អ្នកទោស ៣-៤ ៦ ៦ ៦ នាក់។
(GROANS) តើមានអ្វី? អ្វី?
DROID: ទណ្ឌិត ៣-៤ ៦ ៦ ៦ ៧ នាក់ចុះមកទទួលការណែនាំថ្មី។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំរវល់ទេឬ?
អ្នកទោស ៣ - ៤ ៦ ៦ ៦ នាក់
សូមជំរាបសួរលោកសេនាប្រមុខដេត។
ខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទោសលេខ ៣ ៤ ៤ ៦ ៦ ៦ នាក់ទៅឃុំឃាំងខ្ញុំ។
បញ្ជាក់។ អ្នកទោស ៣ - ៤ ៦ ៦ ៦ នាក់
សូមអនុវត្តតាម Marshal Dune ដើម្បីដឹកជញ្ជូន។
- នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង? -តោះ​ទៅ! ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
DROID: អ្នកទោស ៣ ៤ ៤ ៦ ៦ ៧ នាក់សូមមេត្តាធ្វើតាមសេនាប្រមុខដេត។
ចាំមើលតើនាងយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកទោស ៣ - ៤ ៦ ៦ ៦ នាក់
អ្នកមានពេលបីវិនាទីដើម្បីអនុវត្តតាមការណែនាំថ្មីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម! សិទ្ធិទាំងអស់។
ហេ!
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នក takin 'ខ្ញុំ?
សួស្តី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការគួរសមធម្មតា
សុភាពរាបសាទូទៅដើម្បីប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកគឺជាអ្នកតាកុក 'អេម។
ខ្ញុំមិនគិតថាពិបាកសួរទេមែនទេ?
អូ។
អ្នកដឹងទេមួយវិនាទីខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាបុរសម្នាក់នេះ។
កោះម៉ាយលែនៈម៉ៃហ្វែល។
ហេ, ពាក្យបញ្ជា។
យូរ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺខ្ញុំពត់ច្បាប់ជាច្រើនដើម្បីនាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានសំណាងដូច្នេះ?
ព្រោះអ្នកជាអធិរាជ។
ហេ, នោះគឺជាយូរមកហើយ, មិនអីទេ?
ចក្រភពអង់គ្លេស៖ អ្នកនៅតែស្គាល់ច្បាស់ពីអធិរាជរបស់អ្នក
និងពិធីការមែនទេ?
(SIGHS SOFTLY)
យើងត្រូវការកូអរដោនេសម្រាប់នាវាហែលទឹករបស់ម៉ុលគីដសុន។
ម៉ុលហ្គេតសុន?
(SCOFFS) មែនហើយភ្លេចវា។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងព្យាបាលរោគ។ ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ពួកគេមានកូនរបស់គាត់។
បុរសបៃតងតូចមែនទេ?
មែនហើយ "បុរសបៃតងតូច" ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញគាត់អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលដំណើរការនេះទេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
អ្នកទទួលបានទស្សនៈល្អប្រសើរ។
មិនអីទេប៉ុន្តែនេះជារឿង។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានកូអរដោនេទាំងនោះទេ
លើកលែងតែខ្ញុំអាចចូលទៅកាន់ស្ថានីយអធិរាជផ្ទៃក្នុង។
ខ្ញុំជឿថាមានមួយនៅលើមរកត។
ម្ចាស់កោះ៖ មរកត? មិនមានអ្វីនៅលើមរកតទេ។
វាជាមជ្ឈមណ្ឌលរុករករ៉ែអធិរាជសំងាត់ហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកនូវកូអរដោនេ។
មេដឹកនាំ: ហ្វីតដាល់នៅក្នុងកូអរដោនេទៅនឹងមរកត។
ប៊ែតអាស៊ីហ្វីតៈចម្លងនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្កេនដំបូងនៃភពផែនដី។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
មែនហើយនោះគឺជារោងចក្រចម្រាញ់ប្រេងនៅទីនោះ។
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងចម្រាញ់នៅទីនោះ។
មើលទៅដូចជា rhydonium ។ ងាយនឹងបង្កជាហេតុនិងផ្ទុះខ្លាំង។
យាយ, ប្រភេទនេះដូចមួយ, huh ។ (CHUCKLES)
ពួកគេមានកាំភ្លើងប្រឆាំងនឹងយន្ដហោះការពារវា។
និងកងអនុសេនាធំរបស់កងសន្តិសុខ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ដូច្នេះយើងចូលទៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម។ តោះមើលអោយកាន់តែច្បាស់។
ម៉ែ៖ ខ្ញុំមិនត្រូវការនៅខាងក្នុងយូរទេ
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានកូអរដោនេអ្នកនឹងទទួលបានឋាននរកចេញពីទីនោះ។
បូបូអេហ្វតធីៈអ្នកឡើងទៅលើដំបូល។ ខ្ញុំនឹងចុះហើយទាញអ្នកចេញ។
ត្រឹមត្រូវ។ Mayfeld និងខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នកបើកបរនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរផ្លូវជាមួយ Rebel-dropper នៅទីនេះ
នោះមិនមែនជាការងារទេ។
អូ! ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ជាការប្រសើរណាស់ពីព្រោះមូលដ្ឋានសំណល់ទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងនិងដំណើរការដោយអតីត ISB ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានស្កេននិងហត្ថលេខាហ្សែនរបស់អ្នក
បង្ហាញនៅលើការចុះឈ្មោះសាធារណរដ្ឋថ្មីណាមួយ,
អ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញ, ហើយវាជាកាំភ្លើងចេញ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងច្រើនអំពីសំណល់នៃអធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីអ្វីមួយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយវា។
ម្ចាស់ផ្ទះ: យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ហ្វេនណេកនឹងទៅ។
ទេខ្ញុំចង់បានដោយ ISB ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរការជូនដំណឹងផងដែរ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ហ្វីត?
បុប្ឌហ្វេត៖ ចូរនិយាយថាពួកគេអាចស្គាល់មុខខ្ញុំ។
ម៉ាយលែលៈអស្ចារ្យណាស់ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ឯង។
ខារ៉ាៈគ្មានផ្លូវទេ។
នាទីដែលគាត់ចូលទៅខាងក្នុងគាត់នឹងបញ្ចោញចេញ។ គាត់នឹងក្លាយជាវីរបុរស។
ម៉ៃហ្វាល: ហេ។ នេះមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំពេញចិត្តអ្នក។
ខារ៉ាៈបិទការចែកចាយ។ ខ្ញុំយកគាត់ទៅវិញ។
ម្ចាស់កោះ៖ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេសម្លាញ់ខ្ញុំប្រហែលជាពូកែនិយាយលឿនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចពន្យល់បុរសម្នាក់នៅក្នុងឈុតម៉ាន់ដូទៅកាន់ឆ្មាំអធិរាជបានទេ។
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកដោះមួកសុវត្ថិភាពចេញ
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំចូលទៅតែម្នាក់ឯង។
ឬនិយាយលាដល់មិត្តបៃតងតូចរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
PILOT 1: រោងចក្រចម្រាញ់ប្រេងនេះគឺជា Juggernaut Five ដែលចូលទៅក្នុងរូងក្រោមដី T-12 ។
WOMAN: (OVER COMMS) ចម្លងវា។
Juggernaut Four បានទៅដល់ច្រកចេញខាងជើង។ អ្នកច្បាស់ហើយ។
(មេហេហ្វាលឌុប)
រូបទី ១៖ តើ ...
(សមាជិកទាំងអស់)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ស្រោមដៃរបស់គាត់នៅតែសើម។
អ៊ូ!
(CHUCKLING) សូមមើលត្រង់នេះ។
អូការអាម៉ាស់។
ឥឡូវនេះសិទ្ធិនោះគឺមានតម្លៃសម្រាប់ការចូលរៀន។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាល្អសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយកុហក។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដកកាំភ្លើងខ្លីលើដំបូលចេញ
ឬយើងមិនដែលចេញពីទីនេះទេ។
យើងមានអ្នក។
មេដឹកនាំ៖ ថែរក្សារឿងនេះ។ រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ នៅតែមាននៅលើនាឡិកា។
តើពួកគេនឹងនិយាយអ្វីខ្លះអំពីមេនឌ័រដូ?
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលអ្នកមិនចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាមានពន្លឺថ្ងៃបែបនេះ។
មិននឹកស្មានថាតើអ្នកសប្បាយប៉ុណ្ណានៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឧបករណ៏ថាមពលកំលាំងជំរុញ ...
អូ!
- (អេហ្គ្រីនខនស្ទឺរ) - យើងទៅទីនោះ។ នៅទីនោះយើងទៅ!
ហើយយើងបានចាកចេញ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហh?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាបុរសអ្នកនៅតែពាក់មួកសុវត្ថិភាពមែនទេ?
មិនអីទេអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំយករឿងនេះចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នកពាក់របស់ទាំងនោះ។
ហើយដោយ "អ្នកជាប្រជាជន" ខ្ញុំមានន័យថាម៉ាន់ឌ័រ។
ដំណាក់កាលទី ១ បញ្ចប់ យើងស្ថិតនៅ។
ប៊ែតអាស៊ីហ្វីតៈ (អ៉ីអ៊ែរអេមម៉ម) ចំលង។ ឈរ​ដោយ។
មានអារម្មណ៍ថាល្អប្រសើរនៅពេលវាបិទ។
បុរសទី ១ ៈ (OVER COMMS) ជឺជឺន័របួនអ្នកកំពុងក្តៅ។
ត្រូវប្រាកដថាមើលកំរិតកំដៅនិងល្បឿនដឹកទំនិញរបស់អ្នក។
រូបទី ៣៖ ចំលងនោះ, បី។ យើងបុកស្នាមជាំពីរបី។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​លើកទឹកចិត្ត។
ជនជាតិម៉ាលេកៈកុំបារម្ភអំពី rhydonium ។
ដរាបណាអ្នកបើកបរថេរអ្នកនឹងនាំយើងទៅរោងចក្រចម្រាញ់ប្រេង។
(HORN BLARES)
ស្ត្រីទី ១៖ ទៅ!
បុរស: ចេញពីផ្លូវ។ ទៅ! ស្ត្រីទី ២៖ ទៅដល់ទីសុវត្ថិភាព!
យាយ។ ចក្រភពសាធារណរដ្ឋថ្មី។
វាដូចគ្នាទាំងអស់ចំពោះមនុស្សទាំងនេះ។
យើងឈ្លានពានលើទឹកដីរបស់ពួកគេគឺយើងទាំងអស់គ្នា។
(ជំពូក INDISTINCT)
ម៉ែ៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
នៅកន្លែងណាមួយមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីនេះកំពុងគ្រប់គ្រងហើយអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាសូមក្រឡេកមើលការប្រណាំងរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សទាំងអស់នោះដែលបានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាមដែលប្រយុទ្ធដោយជនជាតិម៉ានឌ័ររី
តាមពិតមានជម្រើសទេ?
ដូច្នេះតើពួកគេខុសគ្នាយ៉ាងណាពីចក្រភព?
(SCOFFS)
ប្រសិនបើអ្នកបានកើតនៅលើ Mandalore អ្នកជឿរឿងមួយ
ប្រសិនបើអ្នកកើតនៅអាដាលេរ៉ានអ្នកជឿអ្វីមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមខ្ញុំទៀតទេ។
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រាកដនិយម។ ខ្ញុំជាអ្នករស់រានមានជីវិតដូចអ្នកដែរ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ សូមនិយាយត្រង់។
អ្នកនិងខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំហាក់ដូចជាច្បាប់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអ្នកអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចដោះមួកសុវត្ថិភាពបានទេ
ហើយឥលូវអ្នកមានព្យុះមួយហើយដូច្នេះតើមានច្បាប់អ្វី?
តើអ្នកមិនអាចដោះមួកសុវត្ថិភាពម៉ាកដូណូរបស់អ្នកចេញឬអ្នកមិនអាចបង្ហាញមុខអ្នកបានទេ?
“ មូលហេតុមានភាពខុសគ្នា។
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានខ្សែររបស់ពួកគេពួកគេមិនឆ្លងកាត់រហូតដល់អ្វីៗរញ៉េរញ៉ៃ។
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបានពេញមួយថ្ងៃ
ហើយនៅតែគេងពេលយប់អ្នកមិនប្រសើរជាងមនុស្សភាគច្រើនទេ។
PILOT ៤: (OVER COMMS) ការគ្រប់គ្រង, នេះគឺជា Juggernaut Three ។
យើងកំពុងចូលជ្រៀតជ្រែកផ្លូវខ្លះ។
គ្រប់គ្រងត្រួតត្រា! យើងត្រូវការរបស់ថ្មី ... (SCREAMS)
ស្អីហ្នឹង?
ស្ត្រី៖ សូមក្រោកឈរឡើង។
(ពន្យល់ពីបញ្ជី)
ជូឃឺរឹសបួនត្រូវបានបំផ្លាញ។
"បំផ្លាញ"?
ម៉ាន់ឌូលេនៀរៈរ៉ូទីញ៉ូមនៅតែមានស្ថេរភាពដដែល។
WOMAN: Juggernaut Five រក្សាល្បឿននិងពិតណាស់។
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
-Re-routing វគ្គ, ឈរដោយ។ - "បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន"? តើនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ផ្នែកទី ៥ ៈការគ្រប់គ្រង, នេះគឺជឺជឺន័របី។ កំពុងស្នើសុំ ...
បោះបង់! បោះបង់! (ការបញ្ចាំង)
(MAYFELD GRUNTING)
(ការសន្ទនានិយាយភាសាអង់គ្លេស)
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
មេដឹកនាំ: ចោរសមុទ្រ។ បន្តបើកបរ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
(និយាយភាសារអង់គ្លេង)
តើអ្នកកំពុងបាញ់ផ្លុំនៅជិត rhydonium មែនទេ?
- (ទេសភាពជនជាតិឥណ្ឌា) - (ការនិយាយភាសាអង់គ្លេង)
ជនជាតិឥណ្ឌា៖ ពួកគេមានឧបករណ៍បំផ្ទុះកម្ដៅ។
-MAYFELD: គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
ម៉ាយលែលៈយកបុរសទាំងនេះចេញពីយើង! ដកយើងចេញ!
អា! (ភាពជោគជ័យនិងគុណវិបត្តិ)
(ភីស៊ីធីភីធី)
- (រន្ទះបាញ់) - (រន្ទះបាញ់)
- ពួកគេកំពុងព្យាយាមផ្លុំរ៉ូតូនីញ៉ូម។ -អ្នក​គិត?
អ្នកគួរតែទុកខ្ញុំនៅក្នុងគុក!
(ការហៅចេញជាភាសាអង់គ្លេស)
(ពណ៌លឿងទាំងអស់)
- (GRUNTS) - (គួរភរជាភាសារដ៏ខ្លាំង)
(សូមចុចត្រង់នេះ)
(ពណ៌លឿង)
(សមាជិកទាំងអស់)
(ការត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់)
(ជញ្ជាំង)
- (និយាយភាសាអង់គ្លេស) - (ការដឹកនាំរបស់ម៉ារៀរែនឌិន)
(SCREAMS PIRATE)
(ហៅជាភាសាល្វីង)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ម៉ៃហ្វែល! រើសវា។ បើកលឿន!
(ការសន្ទនានិយាយភាសាអង់គ្លេស)
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ខ្ញុំមិនគិតថាលឿនជាងនេះជាគំនិតល្អទេ!
ម្ចាស់កោះ៖ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(បញ្ឈប់សកម្មភាព)
(និយាយភាសាអង់គ្លេសដ៏ប៉ិនប្រសប់)
(ការលក់និងការលូតលាស់ដ៏ប៉ិនប្រសប់)
(សមាជិកទាំងអស់)
(ការចូលរួមដោយស្មោះត្រង់)
(ការធ្វើមូលដ្ឋានីយកម្ម THERMAL DETONATOR)
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
(សមាជិកទាំងអស់)
(ពណ៌លឿងនិងការសម្តែង)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(RATTLING)
អូ, ម៉ាន់ដូខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ល្បឿននេះបានទេ។
(ការរៀបចំនិងការរៀបចំ)
(ការហៅចេញជាភាសាអង់គ្លេស)
(ការរកប្រាក់តាម THERMAL DETONATORS)
(ការនិយាយដោយសើចនិងការនិយាយភាសាអង់គ្លេស)
(SightsS និង GRUNTS)
(ពណ៌លឿង)
ហូ! - (ការត្រួតពិនិត្យ PIRATES)
អ្នកដឹកនាំស្តារីនធ័រស្ទ័រ៖ ទៅ! ទៅ! ប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់!
-ភ្លើង! នៅខាងស្តាំរបស់អ្នក! - (ការត្រួតពិនិត្យ PIRATES)
(ការដាំដុះនៅប្រទេសឥណ្ឌា)
មិនដែលគិតថាអ្នកសប្បាយចិត្តពេលបានឃើញព្យុះភ្លៀង។
STORMTROOPER ១៖ ពួកគេនៅទីនេះ។ ពួកគេបានបង្កើតវាឡើង។
-STORMTROOPER ២ ៈបាទ! - (ភ្នាក់ងារស្តារម៉ាស្ទ័រភីស្ទ័រ)
-STORMTROOPER ៣៖ សិរីល្អនៃអាណាចក្រ! - (គ្រឿងបន្លាស់ CHEERING)
តារាទី ៤៖ យើងទៅ!
យល់ព្រម។ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរកស្ថានីយ។
បុរស: យ៉ាបានធ្វើវា!
SHORETROOPER: នាំមកនូវសិរីរុងរឿងដល់ចក្រភព!
ម៉ៃហ្វាល: វាប្រហែលជាស្ថិតនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់មន្រ្តី។
(ជំពូក INDISTINCT)
STORMTROOPER ៥៖ ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេទាញរឿងនោះចេញទេ។
នៅទីនោះ។
-យល់ព្រម។ -THE MANDALORIAN៖ សំណាងល្អ។
(ជំពូក INDISTINCT)
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ -THE MANDALORIAN៖ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- ហាវ៉ាលីនហេស។ -WHO?
វាជាវ៉ាលីនហេស។ ខ្ញុំធ្លាប់បម្រើនៅក្រោមគាត់។
- តើគាត់ស្គាល់អ្នកទេ? -MAYFELD: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្នែកប្រតិបត្តិការនៅទីវាលប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសនោះទេ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
សូមធ្វើឱ្យលឿនហើយយើងអាចចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេមែនទេ? យើងត្រូវតែបោះបង់ចោល។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានកូអរដោនេទាំងនោះទេខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្មេងជារៀងរហូត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទះទិន្នន័យ។ - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ដើម្បីចូលប្រើបណ្តាញស្ថានីយត្រូវស្កេនមុខរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
សម្លេងអូតូតាល់ៈកំហុសកំហុស។ ស្កេនផ្ទៃមុខមិនពេញលេញ។
១០ វិនាទីដើម្បីបិទប្រព័ន្ធ។
ដប់ប្រាំបួនប្រាំបីប្រាំបីប្រាំមួយ
ប្រាំបួនបួនបី ...
ការស្កេនមុខបានបញ្ចប់។
(ប្រព័ន្ធដឹកនាំដោយប្រព័ន្ធ)
អ្នកប្រយុទ្ធ!
- ហេ, កងទ័ព។ - (BEEPS ប្រព័ន្ធ)
យកចិត្តទុកដាក់នៅពេលដែលឧត្តមភាពនិយាយទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នករចនាយ៉ាងដូចម្តេច?
នាវិកដឹកជញ្ជូន។
អ្វី?
ការរចនារបស់ខ្ញុំគឺការដឹកជញ្ជូន។
វ៉ាលីនហេសៈទេកូនប្រុស។
តើលេខធីខេរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- លេខរបស់ធីធីខេគឺ ... - អ៊ូ - ហ៊ូ។
នេះគឺជាមេបញ្ជាការរបស់ខ្ញុំ TK-593 លោក។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការដឹកជញ្ជូនអធិរាជធីខេ -១១ លោក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយគាត់បន្តិច
ចាប់តាំងពីនាវារបស់គាត់បានបាត់បង់សម្ពាធនៅតាណាប។
(LOUDLY) មន្រ្តីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
យើងគ្រាន់តែហៅគាត់ថា Brown Eyes ។ តើមិនត្រឹមត្រូវទេមន្រ្តី?
តោះទៅបំពេញរបាយការណ៍របស់អេសភីភីដូច្នេះយើងអាចបញ្ចូលខ្សែថាមពលវិញ។
VALIN HESS: អ្នកមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។
អ្នករថក្រោះរថក្រោះដែលដឹកជញ្ជូនការដឹកជញ្ជូនរ៉ូតូនីញ៉ូម?
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
មែនហើយអ្នកពីរនាក់បានដឹកជញ្ជូនតែមួយគត់នៅថ្ងៃនេះដើម្បីដឹកទំនិញរបស់ពួកគេ។
មកជាមួយខ្ញុំ, ហ៊ឺម?
តោះទទួលបានភេសជ្ជៈប្រោនសិន។
ខារ៉ា: យើងនឹងត្រូវដកកាំភ្លើងទាំងនោះចេញ
ប្រសិនបើ gonna របស់លោក Boba ទទួលបានជិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលើក em នៅទីនោះ។
FENNEC SHAND: មិនគួរជាបញ្ហាទេ។
អ្នកផ្តោតលើកងទ័ពខ្ញុំនឹងយកកាណុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើតុក្កតាទាំងនោះមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណា។
VALIN HESS: ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះក្មេងប្រុស?
ខ្ញុំអាចនិយាយអំពី“ ដើម្បីសុខភាព” ឬ“ ដើម្បីជោគជ័យ”
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយតិចជាងនេះបន្តិច។
តើអ្នកមកពីណាភ្នែកត្នោត?
តើធ្វើដូចម្តេច toast toast ប្រតិបត្ដិការ Cinder មួយ?
ឥឡូវនេះមានបុរសម្នាក់ដែលដឹងពីប្រវត្តិរបស់គាត់។
ទេខ្ញុំមិនស្គាល់វាទេ។ ខ្ញុំបានរស់នៅវា។
ខ្ញុំនៅ Burnin Konn ។
-Burnin Konn? -MAYFELD: Mmm ។
នោះជាថ្ងៃពិបាកណាស់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនល្អជាច្រើន។
បាទអ្នកបានធ្វើ។
ទីក្រុងទាំងមូលបានបាត់ទៅមួយភ្លែតរួមជាមួយអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងនោះ។
យើងបានបាត់បង់ផ្នែកទាំងមូលនៅថ្ងៃនោះ។
បុរសនោះគឺដូចជាមនុស្ស ៥-១០,០០០ នាក់។
យាយ។
វីរបុរសទាំងអស់នៃចក្រភព។
ហើយអ្នកស្លាប់ទាំងអស់។
VALIN HESS: មែនហើយវាជាការលះបង់តូចមួយសម្រាប់ការល្អជាងកូនប្រុស។
អាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកសួរតើអ្នកគិតទេ?
តើអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅកងទ័ព?
មនុស្សទាំងអស់នោះអ្នកដែលបានស្លាប់
តើវាល្អសម្រាប់ពួកគេទេ?
ហឹម? គ្រួសាររបស់ពួកគេ?
បុរសដែលខ្ញុំបានបម្រើជាមួយ?
ជនស៊ីវិលអ្នករើសអេតចាយក្រីក្រទាំងនោះបានស្លាប់ផ្ទះរបស់អ្នកការពារ
តស៊ូដើម្បីសេរីភាព។
តើវាល្អសម្រាប់អេមទេ?
ប៉ុន្តែយើងបានលួងលោមពួកគេកូនប្រុស។
ពួកគេកំពុងតែស៊ីខ្លួនឯង។
សាធារណរដ្ឋថ្មីស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទាំងស្រុងហើយយើងកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកឃើញជាមួយនឹងសារធាតុរ៉ូដ្យូមញ៉ូមដែលអ្នកបានបញ្ជូន
យើងអាចបង្កើតការបំផ្លិចបំផ្លាញដែលនឹងធ្វើឱ្យប៊្លុនខុនខនស្រអាប់ដោយប្រៀបធៀប។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងងាកមករកយើងម្តងទៀត។
អ្នកឃើញទេក្មេងប្រុសគ្រប់គ្នាគិតថាពួកគេចង់បានសេរីភាព
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺការបញ្ជាទិញ។
ហើយនៅពេលពួកគេដឹងថា
ពួកគេនឹងស្វាគមន៍ពួកយើងត្រឡប់មកវិញដោយមានអាវុធបើកចំហ។
អេ។
ទៅចក្រភព។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខអ្នកទេ។
ចំណាំៈ (OVER SPEAKER) សុវត្ថិភាពជូនចំពោះសមាជិកសភា។
(ការបញ្ចាំងតាមប្រព័ន្ធផ្កាយ)
ម៉ៃហ្វាល: វិធីនេះ!
SHORETROOPER: យើងត្រូវការការគាំទ្រនៅសាលរញ៉េរញ៉ៃ។
- (ក្រុមបុគ្គលិក) - ផាន់ធរមេនទីនៈត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ទៅ!
- (មេហេហ្វប៊ែលហ្គ្រេត) -SHORETROOPER ទី ២៖ រក្សាវានៅទីនោះ!
- (SHORETROOPER GRUNTS) - ជញ្ជាំងប្រហោងឡើងពាក់កណ្តាល។
មានអេម។
(ថ្នាក់និងស្គរ)
(ការបង្កើតក្រុមអ្នកពាក់មី)
យើងនៅលើ។ ចាប់ផ្តើមដំណើរការរបស់អ្នក។
បូបអាហ្វតធីៈកំពុងធ្វើដំណើរ។
(MAYFELD GRUNTING)
(GRUNTS)
(ហ្គូនណឺរហ្គ្រេន)
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងបីនាក់, ជាន់ខាងលើ។
មានអេម។
(ការបញ្ចាំង)
(ក្រុមចម្រុះ)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ តោះទៅ។ ម៉ាយលែនៈឋាននរកដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើ?
- (ម៉ាយប៊ែលឌឹហ្គ្រេនឌិន) - (SCORAMTRORT)
ម៉ៃហ្វាល: ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
(ការបង្កើតក្រុមអ្នកពាក់មី)
(ការបញ្ចាំងតាមប្រព័ន្ធផ្កាយ)
(សម្ព័ន្ធមិត្តមេនថល)
(SCREAMS និង GRUNTS) ម៉ៃហ្វាល
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំកាំភ្លើងវែង។
(GUN FIRES)
ថត​បាន​ល្អ។
ហ៊ូ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការគេងពេលយប់។
(ការស្វែងរករ៉ាដារ៉ា)
BOBA FETT: យើងមានក្រុមហ៊ុន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
(មេដឹកនាំប្រទេសឥណ្ឌា)
មែនហើយមើលទៅដូចជាវាត្រលប់ទៅគំនរអេតចាយវិញ។
ម្ចាស់កោះ៖ អរគុណដែលបានជួយ។
ម៉ាយលែលៈមែនហើយ។
អូសំណាងល្អ gettin 'កូនអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សិទ្ធិទាំងអស់មន្រ្តី
យក​ខ្ញុំ​ទៅវិញ។
នោះគឺជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អមួយចំនួននៅទីនោះ។
អូអ្នកបានឃើញទេ?
មែនហើយនោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហ្គេតទីនរបស់ខ្លះបិទទ្រូងខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេវាអាក្រក់ណាស់ម៉ាយហ្វីតមិនបានធ្វើឱ្យវានៅរស់នៅទីនោះទេ។
មេដឹកនាំ: មែនហើយអាក្រក់ពេក។
តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
មើលមកខ្ញុំដូចជាអ្នកទោសលេខ ៣ ៤ ៤ ៦ ៦ ៦
បានស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះរោងចក្រចម្រាញ់ប្រេងនៅលើមរកត។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំអាចទៅបានទេ? ហh?
ព្រោះខ្ញុំនឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។ (CHUCKLES)
អ្នកទទួលបានកូអរដោនេលើម៉ាលហ្គេតដុន?
យើងបានធ្វើ។
តើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់យើង?
លោកម្ចាស់ ...
អ្នកគួរតែមើលរឿងនេះ។
ម្ចាស់ផ្ទះ: ម៉ុកគេឌាន។
អ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកមានគំនិតខ្លះដែលអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
ឆាប់ៗនេះគាត់នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់មានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ
ជាងអ្នកនឹងដឹង។