ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅរកមនុស្សប្រភេទផ្សេងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។ វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការនិយាយរកស៊ីភ្លាមៗ។
(សមាជិកទាំងអស់)
ត្រូវហើយឈប់! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅទីណា។
ទីក្រុង Mos Pelgo ។ ខ្ញុំស្បថដោយហ្គោរ៉ា។
អូ! រឿងតូចតាចនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។ តើ Mos Pelgo នៅទីណា?
PELI MOTTO៖ វាជាដំណោះស្រាយរ៉ែចាស់មួយ។ មិននិយាយច្រើនទេ។
មេដឹកនាំ: តើអ្នកបានយកគ្រឿងសឹកមកពីណា?
ទិញវាពីចាវ៉ាសា។
មេដឹកនាំ: ប្រគល់វា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកហៅការបាញ់ប្រហារដែលអ្នកមកពីណា
ប៉ុន្តែ“ នៅទីនេះខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់មនុស្សត្រូវធ្វើអ្វី។
ជួយខ្ញុំសម្លាប់វាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងសឹក។
ស្តេចបាលេនៈនោះគឺជាសត្វនាគ។ COBB VANTH: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធំជាងនេះទៅទៀត។
(COOS)
(CHEERING)
COBB VANTH៖ នេះទទួលបានលទ្ធផលល្អ។ សូមអរគុណ។
(GRUNTS)
(សមាជិកទាំងអស់)
- ទទួលបានកុមារ! - (និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
(កុមារកេសរ)
(ក្រុមចម្រុះ)
- (YELPS) - (ពីរក្រុម)
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ រង់ចាំ! កុំធ្វើបាបកុមារ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់សញ្ញាមួយលើគាត់
គ្មានកន្លែងណាដែលអ្នកអាចលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំបានទេ។
យើងអាចធ្វើបាតុកម្មបាន។ វាមានតំលៃច្រើននៅក្នុងការបាក់បែកនេះ។
ជ្រើសរើសយករបស់អ្នក។
(កុមារកេសរ)
ប៉ុន្តែទុកឱ្យកុមារ។
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
ម្ចាស់កោះ៖ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
យកវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
(COOS)
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? - (COOS)
(SNORTS)
(ជំពូក INDISTINCT JAWAESE ជំពូក)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ចង់ទៅផ្ទះដោយដៃទទេ។
(DR ។ និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញជនជាតិម៉ាន់ឌូរីនៀហើយអ្នកបានសម្លាប់គាត់?
បុរសជនជាតិម៉ាន់ឌឺ៖ គាត់មិនមែនជាមេនឌ័រៀទេ។ ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងសឹកនេះចេញពីគាត់។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកត្រឡប់មកវិញ? - បានទិញនាគ krayt សម្រាប់គាត់។
អូ។ តើទាំងអស់នោះទេ?
បុរសជនជាតិម៉ាន់ឌឺ៖ គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកជនជាតិម៉ាន់ឌ័រផ្សេងទៀត។
(DR ។ និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
យល់ព្រម។ មែនហើយអ្នកប្រហែលជាមានសំណាងហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Mandible និយាយថាគាត់អាចភ្ជាប់អ្នកជាមួយអ្នកដែលអាចជួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកគ្របដណ្តប់ការហៅរបស់គាត់ជុំនេះ។ វាជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ម្ចាស់កោះ៖ តើការភ្នាល់អ្វី?
-ប្រាំ​រយ។ - នេះជាហ្គេមស្តេកខ្ពស់។
ហេគាត់កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពក្តៅ។
- (DR ។ ការនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស) - (The MANDALORIAN SIGHS)
- តើសក្តានុពលនៃសក្តានុពលមែនទេ? - (DR ។ និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
ហា! អារេឌីអារេ! បង់ប្រាក់ឡើង, thorax!
(DR ។ និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា៖ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាគាត់កំពុងក្តៅគគុក?
អូ។ បញ្ឈប់ការយំរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងច្រេះ។
(DR ។ និយាយជាភាសាអង់គ្លេស)
ត្រឹមត្រូវ។ គាត់និយាយថាទំនក់ទំនងនឹងជួបគ្នានៅពេលព្យួរ។
ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវស្វែងរកជនជាតិម៉ាន់ឌ័រខ្លះ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
- មែន។ - ត្រូវហើយឈប់ម៉ូផិនរបស់អ្នក។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើអ្នកបានយកសាច់នាគនោះមកវិញទេ?
ប្រសើរជាងមិនមានមន្តអាគមនៅលើវា។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកលេងហ្គីតា។
(COOS)
ហេ, កុំយកវា, Treadwell ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមធ្យមណាស់!
ខ្ញុំមិនមែនជា Rodian ខ្លះទេដែលស្រែកខ្លាំង ៗ ។
(EXHALES) ត្រូវហើយ។
គម្របមេនឌ័ររីនៀគឺជិតដល់ហើយ។ វាស្ថិតនៅក្នុងវិស័យនេះប្រព័ន្ធមួយនៅពីក្រោយ។
តើពួកគេជាមនុស្សដែលចាកចេញពី Nevarro?
មិនដឹងទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺទំនាក់ទំនងនឹងនាំអ្នកទៅគេ។
- តើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន? - នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។ វាឥតគិតថ្លៃ។
ក្រៅពីថ្លៃឈ្នួលអ្នកស្វែងរកពិតណាស់។
- តើដំណឹងអ្វីដែលមិនអស្ចារ្យ? - ធ្វើឱ្យស្រស់។ វាអស្ចារ្យណាស់។
យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានផ្ទាំងថ្មតូចមួយនៅក្នុងចំណិតស្កុត។
-ដែល​ជា? - ទំនាក់ទំនងចង់ឆ្លងកាត់ប្រព័ន្ធ។
- តើអ្នកហ៊ានជំនួសពួកគេទេ? - ជីវិតខ្ញុំ។
-Fine ។ - ហើយ ...
គ្មាន hyperdrive ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើដំណើរកម្សាន្តបានទេ? ការចែកចាយរបស់
វាជាវិស័យតែមួយ។
ការធ្វើដំណើរលឿនគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ទាំងនេះគឺជាកាលៈទេសៈកាត់បន្ថយ។
តើអ្នកមានន័យថា "បន្ធូរបន្ថយ"?
(ហ្វ្រូដឡាហ្វរហ្គ្រេស)
ខ្ញុំមិនមែនជាសេវាកម្មតាក់ស៊ីទេ។ - ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងអ្នក hear ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយជំនួសនាង។
(អេហ្វអេសឡាឡិននិយាយអេហ្វអេហ្វ)
-THE MANDALORIAN៖ ទំនិញមានអ្វីខ្លះ? - (និយាយបារាំង)
វាជាពងកូនរបស់នាង។ នាងត្រូវការពងរបស់នាងបង្កកំណើតដោយអេកណូឡូស៊ី
ឬបន្ទាត់របស់នាងនឹងបញ្ចប់។ ប្រសិនបើអ្នកលោតចូលក្នុងពេស្យាចារពួកគេនឹងស្លាប់។
នាងបាននិយាយថាប្តីរបស់នាងបានមករស់នៅលើឋានព្រះចន្ទនៃត្រកូល
នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុនយក្សហ្គាលកូអ៊ីអ៊ីន។
- គាត់និយាយអញ្ចឹងទេ? - ខ្ញុំបានបកស្រាយ។
ស្ត្រី៖ តើនាងប្រាកដទេថាមានជនជាតិម៉ាន់ឌរ័រៀនៅទីនោះ?
(អេហ្វអេសស្ទ្រីដស្ទ្រីត)
នាងបាននិយាយថាប្តីរបស់នាងបានឃើញពួកគេ។
(COOS)
ម្ចាស់កោះ៖ តើអ្នកស្គាល់ប្តីទេ?
ទេខ្ញុំបានជួបនាង ១០ នាទីមុនពេលដែលអ្នកដើរចូល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឈ្នះនាងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានខ្ញុំជាចៅក្រមដ៏ឆ្នើមនៃចរិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅជាប់នឹងរាល់ពេលដែលអ្នកអង្គុយ។
ការធ្វើដំណើរតាមដងទន្លេគឺមានឡុកឡាក់បន្តិច។
មិនថាជាចោរសមុទ្រឬមេបញ្ជាការ
នរណាម្នាក់ក៏បញ្ចប់ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អមួយឬកប៉ាល់របស់អ្នក។
(និយាយភាសាបារាំង)
ខ្ញុំមិននិយាយភាសាអ្វីទេ។ អ្នកនិយាយ Huttese?
(ផ្ទះស្តេចមេតូលីនៀន)
(ការសម្តែងរបស់ជនជាតិឥណ្ឌា)
(COOS)
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបុកហើយ។ ខ្ញុំបានកំណត់នាវាចរណ៍សម្រាប់ដំណើររបស់យើង។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។ ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកសំរាកខ្លះ។
-Kid? - (SLURPING)
-ទេ​ទេ​ទេ! - (SLURPS)
- នេះមិនមែនជាអាហារទេ។ កុំធ្វើវាម្តងទៀត។ - (BURPS)
ពេលវេលា Nap ។
(COOS)
(BEEPING)
ខាសុន: រ៉ាហ្សារគ្រីស, អេ - មួយអេលវេន។ ចូលមករ៉ាហ្សារគ្រីស។ តើ​អ្នក​ចម្លង?
បុរសជនជាតិឥណ្ឌា: នេះគឺជារ៉ាហ្សារគ្រីស។ តើមានបញ្ហាទេ?
ខាសុន: យើងបានកត់សម្គាល់ឃើញថាឧបករណ៍ប្តូររបស់អ្នកមិនត្រូវបានបញ្ចេញទេ។
ចក្រភពអង់គ្លេស៖ ត្រូវហើយខ្ញុំជាអតិរេកមុនអាណាចក្រ។
ខ្ញុំមិនតំរូវអោយបើកភ្លើងហ្វាទេ។
ខាសុន: នោះគឺពីមុន។ វិស័យនេះស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់សាធារណរដ្ឋថ្មី។
យានទាំងអស់តម្រូវឱ្យដំណើរការអង្កាំ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅលើវា។
ខាសុន: មិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
មេបញ្ជាការ: សូមអោយកងកំលាំងនៅជាមួយអ្នក។
ខាសុន: ហើយជាមួយអ្នកផងដែរ។
- រឿងមួយផ្សេងទៀត។ -THE MANDALORIAN: បាទ?
ខាសុន: ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យផ្ញើភីងមួយមកយើង។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការកាន់កាប់អធិរាជ។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអោយដឹងប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញ។
ខាសុន: ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នកឱ្យផ្ញើភីងនោះមកយើង។
ម្ចាស់កោះ៖ មែនហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំមានផ្នែករឹងនោះនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ខាសុន: យើងអាចរង់ចាំបាន។
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ មែនហើយខ្ញុំ ... ហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
ខាសុន: នោះអាក្រក់ពេកហើយ។ ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនមែនជាអធិរាជទេ
អ្នកនឹងត្រូវដើរតាមពួកយើងទៅប៉ុស្តិ៍ប្រចាំនៅ Adelphi ។
ពួកគេនឹងដំណើរការផ្ទាំងរបស់អ្នក។
-អូ​ចាំ​បន្តិច។ នៅទីនោះ។ បញ្ជូនឥឡូវនេះ។ - (ហ្វ្រេដឡាហ្គីអេសអេស)
មេដឹកនាំ: សូមស្ងាត់! ខាសុន៖ តើនោះជាអ្វីទៅ?
ម្ចាស់កោះ៖ មិនអីទេ។ hypervac កំពុងទាញចេញនូវលក្ខណៈផ្សង។
(ហ្គ្រេនឡាឡិនរីកលូតលាស់)
WOLF: ខាសុនតើអ្នកអាចប្តូរទៅប៉ុស្តិ៍ពីរបានទេ?
ខាសុន: ចម្លង។
គឺជាយានរបស់អ្នកដែលនៅជិត
នៃការកែតម្រូវការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈសាធារណរដ្ឋថេថុនប្រាំ?
(SCOGE SCADAMS FROG)
យើងទទួលបានអ្នករត់ប្រណាំង។ ខ្ញុំនៅលើវា។
ខាសុន: រ៉ាហ្សារខាសសូមក្រោកឈរឡើង។ យើងនឹងបាញ់។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតយើងនឹងបាញ់។
WOLF: ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់គិតថាគាត់ទៅណានៅក្នុងរឿងនោះទេ។
ខាសុនៈរឿងនោះនឹងបែកបាក់គ្នានៅក្នុងបរិយាកាសនេះ។
(SCREAMS)
ខាសុនៈគាត់បានចុះទៅក្នុងជ្រលងភ្នំនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានអ៊ឹម។ គោលដៅកុំព្យូទ័រសកម្ម។
ខាសុនៈសូមអញ្ជើញមករ៉ាហ្សារគ្រីសកុំធ្វើឱ្យយើងធ្វើ។
(GRUNTS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - (GRUNTS)
(សម្ព័ន្ធមិត្តមេនថល)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ខាសុនៈខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញ។ គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកឆ្ពោះទៅខាងជើង។ យើងនឹងគ្របដណ្តប់លើដីបន្ថែមទៀត។
(ហ្គ្រែដហ្គ្រេសហ្គ្រេសនិងហ្គ្រូណាន)
(ហ្វ្រូដឡាហ្វរហ្គ្រេស)
(GASPS)
- (ស្គ្រីនហ្វ្លាឌីអេហ្វអេស) - (មេនឌ័រមេនថេនៀន)
(GRUNTS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(GROANING បារាំងហ្វ្រីដិន)
(WHIMPERS)
(GROANS)
(SPEAKS FROG)
ខ្ញុំនឹងរកឃើញពងរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
(WHIMPERS)
ហ្គូតតាទទួលបានភួយខ្លះធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
បំផ្លាញវា។
តើអ្នកនៅទីណា?
(អេហ្វអេសឡាឡិននិយាយអេហ្វអេហ្វ)
ចាំខ្ញុំកំពុងរកមើលពងរបស់អ្នក!
(ការលុកលុយកូនក្មេង)
(COOS)
ទេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើដូចនោះ។
(និយាយភាសាបារាំង)
រកឃើញពួកគេ!
(SLURPS)
តើអ្នកបានញ៉ាំប៉ុន្មាន?
(ប៊្រេស)
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទាយទេយើងស្ថិតនៅក្នុងចំណុចតឹងរ៉ឹង។
ដ្រាយថាមពលសំខាន់មិនឆ្លើយតបទេហើយសមបកបានបាត់បង់ភាពសុចរិតរបស់វា។
ខ្ញុំសង្ស័យថាសីតុណ្ហភាពនឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលយប់ធ្លាក់។
(COOS)
ខ្ញុំនឹងមានគំនិតប្រសើរជាងមុនអំពីអនាគតរបស់យើងនាពេលនោះ។
(និយាយភាសាបារាំង)
សុំទោសបងស្រី។ ខ្ញុំមិនយល់ពីកង្កែបទេ។
អ្វីក៏ដោយវាអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។ ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
(កុមារកេសរ)
(WHIMPERS)
(GROANS)
(GRUNTS)
ហ្វ្រេដឡាដូ: ភ្ញាក់ឡើងម៉ាន់ឌរ័រៀ។
នេះមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកទេ។
កុំភ័យ។ ខ្ញុំបានចៀសផុតពីពិធីសារសន្តិសុខរបស់ឌ្យូដូ
និងបានប្រើវាក្យសព្ទរបស់វា។
ម្ចាស់កោះ៖ តើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដ្យូដូនោះគឺជាឃាតករ។
ហ្វដឡូវៈស៊ុតទាំងនេះគឺជាកូនចុងក្រោយនៃវដ្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីអត្ថិភាពសម្រាប់យើង
នៅលើភពផែនដីតែមួយគត់ដែលមានភាពរាក់ទាក់ចំពោះប្រភេទសត្វរបស់យើង។
យើងប្រយុទ្ធខ្លាំងពេកហើយរងទុក្ខខ្លាំងពេក
ដើម្បីលាលែងពីខ្លួនយើងទៅនឹងការផុតពូជនៃក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែទាមទារឱ្យអ្នករក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានយល់ព្រម។
(WHIMPERS)
ម្ចាស់កោះ៖ មើលទៅលោកស្រីកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងមានសំណាងប្រសិនបើយើងចុះពីលើផ្នូរទឹកកកនេះជាមួយជីវិតរបស់យើង។
ហ្វ្រេដឡាឌុយៈខ្ញុំគិតថាការគោរពពាក្យរបស់មនុស្សម្នាក់គឺជាផ្នែកមួយនៃក្រមម៉ាន់ឌរ័រាន។
ខ្ញុំគិតថារឿងទាំងនោះគ្រាន់តែជារឿងសម្រាប់កុមារ។
(COOS)
(SIGHS)
ម្ចាស់កោះ៖ នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
(វីងវីលលីង)
(ការនិយាយភាសាអង់គ្លេសរបស់កុមារ)
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា? ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍។
(SIGHS)
ហេក្មេង។
ខ្ញុំនិយាយថាអេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
(កុមារនិយាយហ្គីតាប៊្រីកឃី)
តើនាងទៅណា?
(ការនិយាយភាសាអង់គ្លេសរបស់កុមារ)
(ហ្វ្រូដឡាហ្វរហ្គ្រេស)
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីកប៉ាល់បានទេ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេនៅទីនេះ។
(អេហ្វអេសឡាឡិនអេសអេហ្វដ)
(និយាយភាសាបារាំង)
ចូរយើងប្រមូលទាំងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាក្តៅ។ ប៉ុន្តែយប់ជិតមកដល់ហើយខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកនៅទីនេះទេ។
(និយាយភាសាបារាំង)
(COOS)
ណឺរ!
(WHINES)
(COOS)
(SNIFFS)
(អាយ។ អេស។ វិន។ ស៊ី។ អរ)
(CRACKLING)
(ការចិញ្ចឹមកូនរបស់កុមារ)
(ការបញ្ចាំង)
(និយាយភាសាបារាំង)
(GASPS)
(គំរូ INDISTINCT)
(អេហ្វអេសឡៃអេហ្គេអេស)
(INDISTINCT GROWL)
(GROWLS)
ទៅ​ទៅ​ទៅ! ត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ!
(ការរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅប្រទេសឥណ្ឌា)
(GROWLS)
(កំពុងកើនឡើង)
(អេហ្វអេសឡៃអេហ្គេអេស)
(COOS)
(GRUNTS)
(WHINES)
(SPEAKS FROG)
(ការរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅប្រទេសឥណ្ឌា)
ដាក់ខ្លួនអ្នកចូល។ ការងារដែលប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានភាពមើលឃើញមានកំណត់។ វានឹងក្លាយជាការជិះរដិបរដុប។
(GROANS)
(GROANING)
យើងដំណើរការផ្ទាំងនៅលើរ៉ាហ្សារគ្រីស។
អ្នកមានដីកាចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការចាប់ពង្រត់អ្នកទោស X-ប្រាំមួយ-Nine-Eleven ។
ទោះយ៉ាងណាកំណត់ត្រាសុវត្ថិភាពនៅលើទូកបង្ហាញថាអ្នកចាប់បាន
ពិរុទ្ធជនអាទិភាពបីរូបពីការចុះឈ្មោះចង់។
កំណត់ត្រាសន្តិសុខក៏បង្ហាញផងដែរថាអ្នកដាក់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកតាមរបៀបគ្រោះថ្នាក់
ដើម្បីព្យាយាមការពារវរសេនីយ៍ទោដាវ៉ានពីអង្គភាពកែតម្រូវសាធារណរដ្ឋថ្មី។
តើនេះជាការពិតទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ តើខ្ញុំកំពុងត្រូវគេចាប់ខ្លួនឬ?
តាមបច្ចេកទេសអ្នកគួរតែ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាគ្រាលំបាក។
បុរសជនជាតិម៉ារីន: អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយដល់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងបី
ហើយអ្នកទាំងពីរជួយខ្ញុំធ្វើសមបកដូច្នេះខ្ញុំអាចចុះពីលើផ្ទាំងទឹកកកនេះ?
អ្វីដែលនិយាយថាអ្នកជួសជុលអ្នកប្តូរឈ្មោះ
ហើយយើងមិនធ្វើឱ្យវត្ថុបុរាណនោះនៅលើកក្រោយដែលយើងល្បាតរីមទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលកាប៊ីនយន្ដហោះឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើដំណើរទៅ Trask ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីភាពស្មោះត្រង់របស់សមបកទេ
ដូច្នេះយើងនឹងមានភាពកក់ក្ដៅនៅក្នុងកាប៊ីនយន្ដហោះ។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចដាក់សម្ពាធ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រើឯកជនធ្វើវាឥឡូវនេះ។ វានឹងក្លាយជាការធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
(អេហ្វអេសឡាឡិនអេសអេហ្វដ)
មិនអីទេការជួសជុលត្រូវបានធ្វើរួច។
ចាំមើលថាតើយើងអាចធ្វើរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀតបានទេ?
(សន្សំ)
(GRUNTS)
ដាស់ខ្ញុំប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បាញ់មកយើង។ ឬទ្វារនោះត្រូវបានគេទាញចេញពីផ្លូវដែករបស់វា។
(SPEAKS FROG)
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។ សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
(ក្រុមកុមារ)
(អេហ្វអេសឡាឡិនអេសអេហ្វដ)
(COOS)
(SLURPS)