[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 12]
[Majlis Ulang tahun ke-70
Universiti Nan Ze]
Senior, apa yang awak pegang tu?
Sebuah patung permainan.
Untuk dihadiahkan kepada Liang Chen?
[Apa? Nak hadiahkan kepada saya?]
Untuk tangkap gambar bersama saja.
Patung ini
serupa dengan seorang yang saya kenal.
Senior,
awak tak rasa sejuk
sebab awak berpakaian sedikit?
Tidak.
Sebab
badan saya tegap dan kuat.
Usia muda bagai lagu,
girang bagai nak melayang.
Nyanyian merdu juga
pernah berkumandang
di kampus Universiti Nan Ze.
Selepas enam tahun,
nyanyian yang merdu itu
telah kembali ke sisi kita.
Kita mempersilakan Liang Chen
mempersembahkan sebuah lagu berjudul
"Apabila Aku Berusia 18 Tahun".
Senior.
Persembahan senior hebat sekali.
Ini untuk senior.
Terima kasih.
Panasnya tangan awak.
Sebab saya
sangat ghairah.
Cantik betul bunga kertas ini.
Entah siapa yang begitu prihatin.
Tentu dia tahu
awak alah kepada debunga.
Bagaimanakah persembahan saya hari ini?
Bagus sekali.
Tak nampakkah tepukan penonton
tak pernah berhenti?
Lagipun, pemakaian awak hari ini
comel betul.
Baguslah begitu.
Semasa awak menerima bunga,
mengapa bunga terjatuh pula?
Saya pergi ke bilik air lagi.
Mengapa awak asyik
pergi ke bilik air hari ini?
Senior.
Ada apa hal?
Cuaca sejuk pada waktu malam,
jangan kesejukan.
Terima kasih.
Saya minta diri dulu.
Awak ada pakai selendang
semasa keluar tadi?
Senior.
Lagu yang Kak Liang Chen nyanyi
di atas pentas tadi
sedap betul.
Pernahkah awak
dengar lagu itu sebelum ini?
Pernah.
Menyesal betul saya tak bercinta
semasa menuntut di universiti.
Mereka berdua pasangan yang cocok.
Mari kita pergi.
Senior,
bunga ros yang awak hadiahkan
kepada Senior Liang Chen tadi,
boleh ajar saya cara membuatnya?
Senior!
Apa yang awak cakap tadi?
Bunga ros yang awak hadiahkan
kepada Kak Liang Chen tadi,
boleh ajar saya cara membuatnya?
Baik.
Nanti saya hantar video kepada awak.
Awak sangat bijak,
pasti faham selepas melihatnya.
Senior.
Encik, tolong berhenti.
Kenapa ni?
Shan Shan,
mengapa awak berseorangan di sini?
Kak Chen, macam mana sekarang?
Kita hantar Shan Shan balik dulu.
Di mana rumah awak?
Kawasan Perumahan Greenland.
Dah sampai.
Terima kasih.
Sama-sama.
Liang Chen!
Kamu nak buat atau tidak?
Pertunjukan akan bermula
sekejap lagi.
Cepat sikit!
Shan Shan, cepatlah jawab!
Kita mempersilakan Liang Chen,
Ma Shan Shan
untuk membawa lagu
"Tarian Musim Salji".
[Helo.]
[Nombor yang anda dail]
[tidak dapat dihubungi.]
[Sila cuba sebentar lagi.]
[Shan Shan,]
[adakah impian kita]
[tak penting langsung
bagi awak?]
Dia berbeza daripada
yang dilihat dalam TV.
Jalan.
Siapa di antara kamu
meminta sumber di forum kampus
dengan nama rahsia?
Saya sudah tahu.
Dia tak sembunyikan
alamat protokol Internetnya.
Apakah sumber itu?
Boleh beritahu saya?
Itu...
Saya hanya nak tolong orang.
Sayang Da Yan ingin dapatkan
emoji dan gambar Liu Mao Yan.
Ini bukan saya.
Dah tentu bukan saya.
Siapa yang kongsi ini?
Tak ada kerja lain?
Jing,
untuk apa awak minta
gambar seorang lelaki?
Saya...
Tak bolehkah saya tengok lelaki kacak?
Awak boleh tengok saya.
Pergilah.
Saya tak kacak?
Siaran langsung Amal Beautiful Soul
pada hari Rabu.
Siaran langsung pada minggu depan?
Habislah,
apa yang saya buat ni?
[Nak main satu pusingan malam ini?]
[Tak boleh.]
[Nampaknya, serius juga kecederaan awak.]
[Saya ajak awak lagi
apabila awak sembuh nanti.]
Dia hantar ekspresinya?
Takkan dia dah tahu siapa saya?
Tak kisahlah.
Baik saya selamatkan diri dulu.
Begitulah.
Pendaftaran akaun berjaya.
Permainan seorang.
Dah lama saya belajar
daripada Lu Jing.
Guna otak sikit, pasti boleh.
Ini takdir.
Betul tak?
Tak sangka saya bertemu dengan Zhu Guang
yang menyambut awak di lapangan terbang.
Jika awak mahu,
saya boleh menyambut awak
di lapangan terbang.
Saya akan rasa segan pula.
Takkan awak nak minta bayaran
dengan saya?
Abang Sun,
tiada sesiapa yang mampu
dapat duit daripada awak.
Apa awak merepek ni?
Saya bukan kedekut,
saya memang tak ada duit.
Awak tak kedekut.
Awak pernah belanja saya main mercun.
Dia pernah belanja saya
main mercun.
Disebabkan awak kata macam tu,
saya nak berkongsi dengan kamu
buah tangan yang
saya bawa pulang ini.
Kebetulannya, Lu Jing.
Dah balik.
Baru sampai.
Rindu saya, kan?
Kalau malam ni awak senang,
mari kita main bersama.
Saya nak baca buku, tak ada masa.
Sombongnya. Berlagak, ya?
Jumpa lagi.
Si budak.
Marilah.
Marilah, sila duduk.
Budak lelaki itu kawan awak?
Jiran saya.
Dia sangat handal
dalam penggunaan komputer.
Oh, ya.
Tuk guru yang membimbing Liang Chen
untuk main Beautiful Soul itu
merupakan dia.
Tentu dia tak sangka
siapa anak muridnya.
Abang Jia Yun.
Hari ini tak ada kerja?
Kerja saya telah dibatalkan.
Saya datang ambil baju,
saya tertinggal di sini.
Awak sedang bermain Beautiful Soul?
Teruskan.
Mengapa awak termenung?
Tak adalah.
Biar saya tunjukkan kepada awak.
Ini barang pusaka keluarga saya.
Saya dapat benda ni kerana kekacakan saya.
Dengar khabar,
ini buatan semula jadi,
sangat berkhasiat.
Sudahlah,
simpan saja untuk diri awak.
Tak tahu hargai benda baik.
Apakah pekerjaan lelaki tadi?
Lu Jing?
Dia seorang mahasiswa.
Mengapa? Awak tertarik dengannya?
Dunia ini mengutamakan wajah saja.
Dia seorang mahasiswa.
Jadi?
Tak apa.
He dah balik?
Biar saya sambut kepulangan awak.
Apa yang awak ingin makan?
Awak akan masak apa saja
yang saya ingin makan?
Habis tu?
Saya nak makan ikan panggang
dan kentang masak daging.
Boleh.
Ajaklah beberapa orang kawan awak.
Baik.
Awak, saya, Oren, He
dan
Ma Shan Shan.
Okey, begitulah keputusan kita.
Saya simpan, ya?
Betulkah awak tak nak cuba?
Tak nak.
Nampaknya, tanpa Lu Jing,
meskipun saya bijak,
tak berguna juga.
Apa yang dia sedang buat?
Dia betul-betul kacak, bijak,
dan tangkas pula tu.
Apa kata
saya bekerjasama dengannya?
Saya lakukannya demi kerja.
Teruk betul prestasi saya.
Bukan kerana dia.
Bukan kerana saya hendak
bermain bersama dia,
tapi kerana kerja.
Saya sangat profesional.
Baru beberapa hari saya
tiada dalam talian, dia dah marah?
Dia tak patut marah.
Seorang lelaki yang begitu kacak
tak patut marah.
Pemain handalan, ada?
Ada apa? Saya pergi mandi tadi.
Nak ajak awak main permainan.
Tangan awak telah sembuh?
Dah sembuh.
Dua minit.
Ada robot!
Awak keluar dulu,
biar saya kutip senjata.
Jangan cakap.
Musuh ada di depan,
awak termenung pula?
Tiada robot pun.
Bidikan saya kurang tepat.
Macam mana ni?
Jangan risau, saya ada cara.
Apakah caranya?
Saya ajar awak
selangkah demi selangkah.
Awak pasti akan jadi hebat akhirnya.
Mengapa saya rasa
ada orang mengintai kita?
Saya rasa begitu juga.
Kamu berdua buat apa di sini?
Awak dah balik.
Tak bolehkah?
Saya ada hal,
saya minta diri dulu.
Saya rasa gembira sebab
dapat bertemu dengan awak.
Awak...
Kamu berdua...
Nenek!
Buka pintu!
Baik!
Nenek,
jangan buka. Itu jurujual.
Jurujual?
Kalau begitu, kita perlu telefon
pihak pengurusan bangunan.
Tak boleh biar jurujual
masuk ke dalam bangunan.
Jangan pedulikan dia.
Sekejap lagi dia akan pergi.
Lu Jing,
jangan awak berdiam saja.
Saya tahu awak ada di rumah.
Awak berani pikat perempuan,
mengapa tak berani buka pintu?
Buka pintu!
Saya tahu awak ada di rumah!
Jing,
bukankah itu suara Sun yang di sebelah?
Dia kata awak pikat apa?
Nenek, jangan pedulikan dia.
Saya rasa
dia sedang berlatih
untuk drama baharu.
Berlatih untuk drama baharu?
Nenek.
Apa khabar?
Baik.
Atuk!
Awak telah datang.
- Marilah minum.
- Mengapa tak maklumkan kepada saya dulu?
Nanti saya minum dengan atuk.
Marilah minum.
Mengapa awak hendak jumpa saya?
Apakah hubungan kamu berdua sekarang?
Apa itu?
Nak berlakon?
Teruslah berlakon.
Adakah lakonan awak sehebat saya?
Saya hanya berinya bimbingan.
Berinya bimbingan?
Beginikah awak membimbing dia?
Habis tu? Bagaimana caranya?
Awak ajarnya selangkah demi selangkah.
Itu bukan gaya awak.
Apakah gaya saya?
Semasa saya baru jadi pemain,
awak takut saya akan
menyusahkan awak.
Awak lari ketika saya tak perasan.
Awak sudah lupa?
Ya.
Awak...
Tengoklah awak ni.
Demi seorang perempuan,
awak sanggup ketepikan maruah.
Hanya kerana dia perempuan,
awak beri layanan yang berbeza, ya?
Jadilah seorang manusia, boleh tak?
Dia tu jauh lebih teruk
daripada saya pada masa itu.
Namun, apa yang awak cakap tadi?
Ajar dia selangkah demi selangkah,
betul tak?
Dah habis bercakap?
Kalau dah habis, saya pergi baca buku.
Mengapa awak begitu kejam sekarang?
Sekarang awak sudah pandai.
Awak dah tahu cara memikat perempuan.
Dengar tak?
Mereka bergaduh.
Garang juga.
Tak apalah.
Mereka lelaki,
biasalah mereka bergaduh.
Apa yang hairan sangat?
Mengapa orang muda sekarang
macam tu?
Mudah saja nak bergaduh.
Beberapa hari yang lepas,
Jing asyik pergi ke rumah Sun.
Tadi, saya terdengar mereka
cakap tentang perempuan.
Maksud awak,
mereka menyukai
perempuan yang sama?
Teruk betul Sun.
Dia lebih tua,
nak berebut dengan Jing pula.
Tak boleh ni,
saya nak tolong cucu kita.
Itu hal orang muda,
biar mereka uruskan sendiri.
Itu...
Pergi, pergi.
Nanti dulu.
Awak dah tahu siapa dia?
Awak dah tahu siapa dia,
masih nak pikat dia?
Awak membina rumah di tepi laut.
Membina rumah di tepi laut?
Apakah maksud awak?
Ombak dah sampai ke rumah.
Awak belajar daripada siapa?
Daripada pengarah itu, He.
Jangan awak tukar topik.
Apa dah jadi kepada kamu tadi?
Tak ada apa-apa.
Awak ingat saya buta?
Oh, ya.
Jangan beritahu dia
bahawa saya tahu siapa dia.
Saya rasa dia tak nak orang tahu.
Sudahlah.
Sampai di sini perbualan kita,
saya nak baca buku.
Selamat jalan.
Apakah reaksi awak tu?
Tak dapat teka?
Wajah yang ingin sangat
nak tahu sesuatu.
Apakah hubungan awak
dengan kawan saya itu?
Apa itu?
Jawapan yang sama.
Nak tipu saya?
Jangan harap.
Baru beberapa minit saya
sertai permainan dalam talian,
dah terdengar perbualan kamu
yang mesra.
Nak bohong saya pula?
Betul ni.
Dia tak tahu siapa saya.
Hebatlah awak ni.
Bagaimana kamu berdua berkenalan?
Jiran.
Ibu bapanya berada di luar negara
sepanjang tahun.
Dia datang ke rumah atuk dan neneknya
pada hujung minggu.
Apakah minat dan hobinya?
Sukan.
Mengapa awak ambil berat terhadapnya?
Tak adalah.
Saya tanya saja.
Mengapa saya rasa
awak ada niat tertentu?
Api tak boleh dibalut
dengan kertas.
[Liang Chen]
Helo, Shan Shan.
Awak ada di rumah sekarang?
Ada, mengapa?
Fon telinga saya macam dah
tertinggal di dalam kereta awak.
Ya, ya.
Saya ingat nak hantar kepada awak
apabila senang nanti.
Bolehkah saya pergi ambil sekarang?
Boleh, datanglah.
Baik.
Kawan saya nak datang,
awak baliklah.
Siapa yang nak datang?
Shan Shan yang mana satu?
Rakan universiti saya,
Ma Shan Shan.
Kebetulannya!
Saya tak pernah beritahu awak, kan?
Saya berlakon bersama dia
dalam filem sebelum ini.
Bagus.
Betul ni.
Awak buat apa ni?
Bagus.
Jangan kemas lagi.
Kan awak tak makan sate?
Janganlah membazir.
Tak bazir,
awak bawa balik semua ni.
Habiskan semuanya.
Pergi.
- Saya pergi selepas habis makan.
- Cepat.
Sabarlah.
- Hari ini hujung minggu.
Susah nak panggil teksi
pada hujung minggu.
Tengok, tak ada orang
terima pesanan ini.
Drebar Hou. Tiba dalam masa seminit.
Saya tolong pegang,
cepatlah pakai kasut.
Saya balik ni.
Baliklah.
Oh, ya!
Datanglah makan di rumah saya
pada malam esok.
Saya telah ajak
beberapa orang kawan
untuk menyambut kepulangan saya.
Baiklah, jangan berlengah lagi.
Boleh cepat sikit?
Pakai kasut dan pergi dari sini.
Jangan awak datang dengan
tangan kosong pada malam esok.
Baiklah.
Tak sangka kita bertemu di sini!
Shan Shan, cepatlah masuk.
Ya, cepatlah masuk!
Helo.
Ma...
Kaki Cik Ma tak terkepit, kan?
Sila masuk.