[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Episod 11]
Perut saya sakit!
Kenapa tiba-tiba perut awak sakit pula?
Awak tidak apa-apa?
Saya perlu pergi ke hospital.
Sini serahkan kepada awak.
Gu Fei Ming!
Awak...
Encik Luo, boleh saya gantikan dia?
Jika begitu,
kamu berdua cepat bersedia.
Bersedia untuk buat persembahan.
Nanti awak naik atas pentas
untuk hadiahkan bunga,
saya pula beri cenderahati, boleh?
Apa ini?
Ini...
Mungkin mereka tidak tahu Kak Chen
akan datang pada hari ini.
Awak cuba bayangkan ini
jadi sejambak bunga mawar merah.
Juru audio, bunyi sebelah sini okey.
Senior, nyanyian awak tadi amat bagus.
Terima kasih.
Awak...
Saya...
Apa awak sedang lakukan?
Cepat berikan hadiah itu!
Apa ini?
Sebenarnya, ini sejambak bunga mawar.
Bunga belum siap lagi,
jadi saya gantikan dengan patung ini.
[Suara ini...]
[Biar betul?]
Senior.
Senior, kita patut turun.
Lekas.
Saya ingat
penyanyi popular suka berlagak
dan jarang berikan reaksi.
Tak sangka Kak Chen begitu mesra.
Senior, kenapa dengan awak?
Mengapa muka awak merah padam?
Sini terlalu panas.
Panas? Mana?
Senior, mana awak pergi?
Stadium ini agak dingin,
pakaian awak kurang tebal.
Mari minum sedikit air suam.
Kak Chen,
kenapa termenung di sana?
Tiada apa-apa.
Lelaki yang hadiahkan bunga
kepada awak tadi amat kacak.
Rupanya agak mirip Liu Mao Yan.
Betul...
Awak masih ingat lagi?
Ada sekali kita terserempak dia
dalam kapal terbang.
Ini pun awak ingat?
Entah-entah awak jatuh hati terhadap dia?
Jatuh hati...
Apa yang awak sedang cakap?
Siapa jatuh hati pada dia?
Teknik lakon awak yang berlebih-lebih ini.
Kenapa? Betul cakap saya?
Biar saya beritahu awak,
dia hanya seorang pelajar.
Baik awak jangan fikir bukan-bukan.
Apa masalahnya dia seorang pelajar?
Seorang pelajar
masih naif,
penuh semangat keremajaan,
badan tegap dan kuat.
Yang lagi penting,
dia menurut kata.
Tidak tahu malu.
Dia hanya hadiahkan bunga kepada awak,
awak dah fikir begitu banyak.
Kenapa awak tiada ilham
yang begitu banyak pula
semasa menggubah lagu?
Namun, secara jujurnya,
bukannya buruk
ada teman lelaki yang lebih muda.
Jangan cemuh hanya kerana dia muda,
janji dia layan awak dengan baik
selama-lamanya.
Jangan mengarut.
Biar saya lihat raptai mereka.
Rasa malu pula?
[Bertenang...]
[Dia tak semestinya dapat dengar.]
[Jangan cemas.]
Kak Chen, tunggu saya.
Liu Mao Yan!
Ke Ke, baik kita cepat pergi.
Hari ini masih ada banyak kerja lagi.
Senior Lu Jing,
tadi Encik Luo panggil awak.
Saya dah tahu.
Baiklah.
Lu..
Senior,
awak tidak apa-apa?
[Oh Tuhan, memang memalukan.]
Kak Chen, awak tidak apa-apa?
Awak tidak apa-apa?
Awak pasti rasa sakit.
Tak apa.
Saya tidak apa-apa.
Lantai sini memang licin.
Cepat beritahu pihak sekolah
tentang perkara ini.
Ini tidak boleh dibiarkan,
jangan biar junior-junior lain
terjatuh di sini juga.
Mereka semua merupakan harapan negara
pada masa depan.
Senior,
sakit?
Tak sakit.
Sedikit pun tak sakit, lihat.
Kaki saya masih dapat bergerak.
Masih boleh berpusing.
Kak Chen...
Liu, buka pintu kereta!
Saya belum menaiki kereta lagi!
Kak Chen!
[Seorang pelajar]
[masih naif,]
[penuh semangat keremajaan,]
[badan tegap dan kuat,]
[yang paling penting,]
[dia menurut kata.]
Esok, awak akan buat persembahan,
rehat baik-baik pada malam ini.
Boleh saya memilih untuk tidak menyertai
parti perayaan universiti?
Apa pendapat awak?
Memang menjengkelkan.
Awak masih perlu menghadapinya.
Hanya ambil masa beberapa saat
untuk hadiahkan bunga itu.
Tutup mata dan ketap gigi,
semua itu akan berakhir dengan cepat.
Bukan awak yang kena, mestilah senang.
Awak ingat saya bermuka tembok?
Selepas hari esok,
kamu tidak akan mengenali satu sama lain.
Kamu tidak berpeluang untuk bertemu juga.
Apa yang boleh berlaku?
Saya...
Awak takkan faham.
Sudahlah.
Malas nak fikir...
Terima kasih.
Dia memang kacak.
Awak sedang buat apa?
Tiada apa-apa.
Awak mahu lakukan sekarang?
[Tergamak awak buat begitu?]
[Bagaimana dengan saya waktu malam nanti?]
[Bincang baik-baik jika ada apa-apa.]
[Jangan harap.]
[Tak kira apa awak cakap pun,
saya tak mungkin bersetuju.]
[Awak mengelak daripada Qi Qi]
[sebab tidak mahu dia mengetahui]
[tahap sebenar awak.]
[Apa kaitannya dengan awak?]
[Awak tahu markah saya paling tinggi
dalam sistem pelayan ini?]
[Berlagak betul.]
[Ya, awak memang hebat.]
[Habis itu?]
[Tiada apa-apa.]
[Saya ingat mahu bermain bagi pihak awak.]
[Memandangkan awak tidak mahu menerima, ]
[sudahlah.]
[Apa?]
[Maksud awak,
awak gunakan akaun saya, ]
[bermain bagi pihak saya?]
[Lu Jing...]
[Senior Lu, ]
[saya merayu kepada awak,
bantu saya.]
[Jika begitu, ]
[orang yang naik ke atas pentas
untuk hadiahkan bunga...]
[Baik awak yang lakukan.]
[Awak naik pentas.]
Buat sebaik mungkin nanti,
jangan malukan saya.
Makin hebat makin bagus.
Lebih baik sampai Qi Qi memuja saya.
Awak pasti?
Saya dah berikan peluang hadiahkan bunga
kepada awak,
awak mesti buat sebaik mungkin.
Jangan permainkan saya.
Jangan risau,
saya pasti buat sebaik mungkin.
Lekas, Qi Qi dah mula bermain.
[Gu Fei Ming, awak memang hebat.]
Ini bukannya apa-apa.
[Awak berjaya tumpaskan dua lawan lagi?]
[Tembakan awak memang tepat!]
Boleh tahan.
[Tembakan awak tidak pernah tersasar.]
[Mengapa rahsiakan
kehebatan awak sebelum ini?]
[Wah, Gu Fei Ming.]
[Rupa-rupanya awak pemain yang pakar.]
Saya...
Saya terlalu merendah diri.
Saya rayu awak agar kawal diri sedikit.
Bukan awak yang kata,
makin hebat makin bagus?
Awak buat saya rasa amat pasif.
Awak bermain dengan begitu hebat,
bagaimana saya mahu
bermain dengan dia kelak?
Baiklah.
Awak...
Awak letupkan diri?
Ini dah terlalu bodoh.
Benarkah?
Ini tidak seperti
perkara yang antara 20 pemain terbaik
di seluruh dunia akan lakukan.
[Beautiful Soul]
Kak Chen, awak sedang buat apa?
Awak akan bermain Beautiful Soul
dengan Herman?
Kenapa dengan awak?
Cepat ajak Herman.
Saya ingin lihat pakar bermain
dari jarak dekat.
Tak,
saya sudah berhenti bermain.
Saya takkan main permainan ini lagi.
Selamat tinggal.
[Awak mahu main satu pusingan?]
[Saya sibuk sekarang.]
[Mengapa?]
Berani awak tanya lagi?
[Saya tercedera.]
[Cedera di mana? Teruk?]
Teruk, sangat teruk.
Memang memalukan.
[Cedera ringan saja.]
[Semasa saya mandi pada pagi tadi,]
[tangan saya tercedera.]
[Saya tidak dapat gunakan papan kekunci.]
[Sebentar lagi, saya akan buat
siaran langsung, awak akan lihat?]
[Takkan mata awak cedera juga?]
Takkan awak tiada penonton lain?
Boleh awak lepaskan saya?
[Baiklah, saya akan tonton.]
Mengapa awak masih berada di sini?
Kak Chen, awak sedang lihat apa?
Tiada apa-apa, siaran langsung saja.
Awak nak tonton siaran langsung Herman?
Walaupun tidak mahu bermain dengan dia,
tapi awak masih nak lihat
siaran langsung dia.
Cakap lain, buat lain.
Ke Ke, saya rayu awak.
Keluar dari sini.
Meskipun saya malu sampai mati,
awak takkan mewarisi harta saya.
Kenapa nak rasa malu?
Awak masih lagi fikir
perkara yang berlaku hari ini?
Kak Chen, saya balik dulu.
Awak kenal Liu Mao Yan?
Kenal. Kenapa?
Hari ini ada orang usik saya,
[kata saya mirip dia.]
[Liu Mao Yan suami saya!]
[Rupa Herman mirip Liu Mao Yan.]
[Herman - Liu Mao Yan]
[Dia pasti amat kacak.]
[Tak kira Liu Mao Yan atau Herman,]
[Milik saya]
[Sayang, jangan pedulikan dia]
[mereka semua suami saya!]
Pergi.
Awak tidak puas hati
sebab orang kata awak mirip Liu Mao Yan?
Bukan sekadar itu saja.
Apa lagi yang dia kata tentang awak?
Awak nak tahu apa yang berlaku
tanpa memberikan apa-apa?
Bertenang.
[Cepat kemas kini!]
[Kami nak tahu!]
[Saya tidak percaya, cepat tunjuk bukti!]
Siaran langsung hampir tamat.
Baik awak beritahu,
jangan biar semua orang menunggu.
Baik awak jangan tanya lagi.
Saya takkan cakap apa-apa.
Habis, siapa yang usik awak?
Seorang senior.
Sebelah sana!
Boleh saya temu bual awak?
Apa perasaan awak
menerima usikan begitu?
Saya ingin tahu
sama ada senior mahu bertindak atau tidak.
Saya ingin tahu juga.
Ketika saya bertemu dengan dia lain kali,
saya akan tanya dia.
[Tekan Suka, Komen, Buat Aduan]
[Mengesahkan aduan terhadap bilik ini]
[Ya]
Hari ini biar saya ajar awak
macam mana jaga tingkah laku.
Jika tidak, awak takkan tahu
betapa bahayanya masyarakat ini.
[Lady Ma memenangi
Piala Lidah Petah pertama,]
[gelaran Lidah Berbisa!]
Mengapa awak masih belum balik?
Saya makan terlalu banyak
pada waktu malam,
jadi mahu hadamkan dahulu.
[Cik Ma, sila berikan
ucapan penghargaan awak.]
[Saya, tidak pandai bercakap.]
[Jika begitu, secara ringkas...]
Kak Chen, Ma Shan Shan juga dijemput
menyertai parti perayaan universiti?
[Sepatah.]
Entah.
Rasanya tiada.
Kamu berdua rakan sekolah,
dia juga bintang popular.
Mengapa tidak jemput dia?
[Tuan-tuan dan puan-puan,]
[pemimpin yang dikasihi,]
[kawan-kawan sekalian,]
[para jejaka dan gadis...]
Rasanya, pihak universiti
dah jemput dia, cuma...
Dia enggan menyertai.
Kak Chen, ada sesuatu berlaku
di antara awak dan Ma Shan Shan?
Tiada apa-apa.
Kamu berebut lelaki yang sama?
Apa yang awak fikirkan?
Baiklah, awak rehat baik-baik.
Saya balik dulu.
[Betul...]
Baiklah.
[Saya ingin berterima kasih
kepada pak cik saya,]
[kerana dia yang]
[menjodohkan mak dan ayah saya.]
[Saya juga ingin berterima kasih
kepada mak su saya,]
[kerana tanpa dia,]
[pak cik saya pasti tidak wujud.]
[Saya juga mahu berterima kasih
kepada bekas suami mak cik saya.]
[Jika bukan sebab dia]
[bercerai dengan mak su saya,]
[pasti tiada pak cik saya sekarang]
[yang menjodohkan ayah dan mak saya.]
[Kenapa masih ada begitu ramai lagi
yang awak perlu berterima kasih?]
Kak Shan Shan,
bukankah itu Liang Chen?
Rupa-rupanya, kamu berdua amat rapat dulu.
[Shan Shan,]
[saya mesti jadi penyanyi terbaik kelak.]
[Jika begitu, saya mesti menjadi
penerbit lagu terbaik.]
[Baiklah, mari kita sama-sama berusaha.]
Parti perayaan universiti memang meriah.
Senior kita, Liang Chen pun akan datang.
Memang berbaloi!
Bukannya mudah dapat berjumpa
dengan Senior Liang Chen!
Jangan asyik panggil senior.
Awak pun sama, tidak tahu malu.
Macamlah kamu amat rapat.
Senior?
Panggilan ini agak bagus.
Muncul seorang lagi yang ingat
dirinya rapat dengan Liang Chen.
Ada orang buat aduan terhadap
siaran langsung saya semalam?
Aduan tentang apa?
Menyampaikan maklumat tidak benar?
Apa yang awak sebarkan?
Malam semalam awak lakukan sesuatu
tanpa pengetahuan kami?
Senior sekarang
dah pandai mengadu tentang
kesalahan orang lain dahulu.
[Aduan awak terhadap
siaran langsung Herman]
[tidak benar,]
[jadi tidak diterima.]
Kak Chen,
jangan buat muka begitu sugul.
Sekarang, saya benar-benar
harap ada robot tangkap saya.
Jadi, saya tidak perlu sertai
parti perayaan universiti lagi.
Jangan runsingkan perkara ini lagi,
kita patut pergi sekarang. Cepat.
Lekas...
Ini, ini pasti bagus.
Saya rasa dia boleh tahan,
sesuai dengan Lu Jing.
Ini tidak bagus.
Ini tidak dapat menonjolkan
walau 10% pun
ketampanan Abang Jing.
Ini tidak sebaik yang dipilih sebelum ini.
Mari kita lihat lagi.
Kamu sudah selesai?
Ini...
Baik saya sendiri yang pilih.
Sudah selesai.
Kami pilih gaya rambut yang disyorkan
oleh Cikgu Liu Er kepada awak.
Abang Jing, percaya kepada kami.
Hasil kepakaran kami amat bagus.
Sangat profesional.
Sangat...
Kacaknya.
Memang Takechi Kaneshiro
Universiti Nan Ze.
Gaya rambut yang saya pilih
amat sesuai dengan Abang Jing.
Bagaimana dengannya?
Lu Jing,
awak pergi berkahwin
atau hadiahkan bunga?
Saya pasti Liang Chen akan
cinta dia pada pandangan pertama,
terjerumus dalam sungai cinta,
tidak dapat berhenti lagi selepas ini.
Kisah cinta yang amat
romantik akan bermula.
Jangan mengarut.
Baik lakukan perlahan-lahan.
Saya dah kata sebelum ini, kita perlu
minati bintang popular secara rasional.
Jangan sesekali tersilap skrip dan aturan.
Jangan risau.
Jangan risau, cikgu.
Baiklah.
Kak Chen, mengapa awak
seorang diri naik ke sini?
Senior...
Kak Chen, jangan cari lagi.
Tadi, saya sudah tanya,
dia belum sampai lagi.
Siapa suruh awak tanya?
Bukankah awak ingin bertemu dengan dia?
Saya...
Senior, saya sayang awak!
Cukuplah, Kak Chen.
Mari kita balik bilik berehat
untuk bersolek.
Nanti, awak perlu ambil gambar
bersama pelajar.
Tolong beri saya pendapat,
mana satu paling segak?
Baju merah, penuh semangat perayaan.
Saya rasa baju putih lebih bagus.
Kelihatan putih dan suci.
Zhou Zhou, mana satu lebih sesuai?
Ikut pendapat saya,
kenapa awak begitu
sukar nak buat keputusan?
Awak ingat Liang Chen tidak pernah
jumpa jejaka tampan?
Awak ingat selepas berpakaian segak,
awak dapat menarik perhatian dia?
Memang naif.
Awak dan Liang Chen
masih berpeluang bersama.
Berusaha, pemuda.
[Mana satu lebih bagus?]
[Kenapa?]
[Hari ini, saya perlu hadiri
majlis yang penting.]
[Tolong saya pilih,
mana satu lebih sesuai.]
[Bagaimana saya tahu mana satu
lebih sesuai dengan awak?]
[Jika begitu, saya tak pakai apa-apa.]
Jangan pakai apa-apa pun nanti!
[Pilih baju tebal berwarna putih itu.]
Saya pergi dulu.
Wanginya.
Bukankah dia cuma hadiahkan bunga?
Perlukah dia buat begitu?
Terima kasih, senior!
Seterusnya!
Tiga, dua, satu.
Terima kasih, senior.
Terima kasih.
Seterusnya!
Awak mahu ambil gambar bersama saya?
Tolong ambil gambar saya bersama senior.
Terima kasih.
Tiga, dua, satu.
Terima kasih, senior.
Seterusnya.
Senior, saya amat meminati awak.
Saya juga.
Tiga, dua, satu.
Terima kasih, senior.
Seterusnya!
Terima kasih.
[Lihat, mirip awak?]
Kak Chen, awak tidak apa-apa?
[Apa?]
[Maksud saya,
kotak dalam gambar itu]
[mirip awak?]
Tak mirip langsung.
Para hadirin yang dihormati sekalian,
para pensyarah universiti.
Para murid dan alumni yang dikasihi.
Selamat datang!
Senior,
apa yang awak pegang?
Sebuah patung permainan.
Awak mahu hadiahkan
kepada Liang Chen?
[Apa? Mahu hadiahkan kepada saya?]
Cuma untuk ambil gambar saja tadi.
Kotak ini
amat mirip seorang yang saya kenal.
Senior,
awak tidak rasa sejuk sebab
awak berpakaian begitu sedikit?
Tak.
Sebab
badan saya tegap dan kuat.
Kak Chen, kita perlu buat persediaan.