♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 11=
Perutku sakit.
Kenapa kau tiba-tiba
sakit perut?
Kau baik-baik saja?
Aku ke rumah sakit.
Kuserahkan padamu.
Gu Feiming!
Kamu…
Pak Luo, apa aku boleh
mewakilinya?
Kalian cepat bersiap,
segera naik panggung.
Nanti kau naik dan berikan bunga,
aku berikan hadiahnya, boleh?
Apa-apaan ini?
Ini…
Mungkin mereka tak tahu hari ini
Senior Liang Chen akan datang.
Kau anggap saja ini sebagai
sebuket bunga mawar merah.
Guru penyetel suara,
volumenya sudah bagus.
Kak Chen, tadi kau bernyanyi
dengan sangat bagus.
Terima kasih.
Kamu…
Aku adalah…
Kau sedang apa?
Cepat berikan padanya.
Apa ini?
Sebenarnya ini
adalah seikat bunga mawar.
Bunganya belum disiapkan.
Pakai boneka ini wakilkan dulu.
Suara ini…
Tak mungkin.
Kak Chen.
Kak Jing, kita sudah harus pergi.
Ayo.
Kukira artis besar sangat punya
pendirian dan sangat dingin.
Ternyata Kak Liang Chen
begitu baik.
Senior, ada apa?
Kenapa mukamu sangat merah?
Di dalam sangat panas.
Panas? Panas apanya?
Kak Jing, kau mau ke mana?
Di ruangan olahraga sangat dingin.
Pakaianmu juga tipis.
Minumlah air hangat.
Kak Chen.
Sedang pikir apa?
Tak ada.
Pria yang tadi memberimu
bunga itu sangat tampan.
Mirip 'Liu Maoyan'.[*Aktor veteran]
Benar.
Apa kau ingat…
…kita pernah bertemu
dengannya di pesawat?
Kau ingat ini?
Apa kau menyukainya?
Menyukai…
Siapa yang suka padanya?
Responmu berlebihan.
Tak berani mengaku, 'kan?
Dengar, dia masih pelajar.
Kau harus punya hati nurani.
Kenapa dengan pelajar?
Pemikiran mahasiswa itu
sederhana.
Bersemangat.
Bertubuh kuat.
Yang paling penting
adalah patuh dan penurut.
Dasar.
Dia hanya beri kau bunga,
kau berpikiran begitu banyak?
Kenapa saat kau menulis lagu,
inspirasimu tak sebanyak ini?
Namun, jujur saja.
Yang lebih muda juga tak buruk.
Jangan merasa usianya muda.
Dia akan baik padamu selamanya.
Jangan sembarangan.
Aku pergi lihat gladi resiknya.
Bahkan merasa malu.
Tenang.
Dia mungkin tak dengar.
Jangan panik.
Kak Chen, tunggu aku.
Liu Maoyan?
Keke, ayo kita pergi.
Hari ini masih banyak kerjaan.
Kak Lu Jing.
Tadi Pak Luo memanggilmu.
Baiklah.
Baik.
Lu…
Kak Chen.
Kau baik-baik saja?
Ya ampun, memalukan sekali.
Kak Chen, kau baik-baik saja?
Baik-baik saja? Sakit, 'kan?
Tak masalah.
Aku baik-baik saja.
Lantai ini sungguh licin.
Harus segera laporkan
pada sekolah.
Tak boleh seperti ini.
Jangan sampai
adik-adik kelas jatuh.
Mereka adalah masa depan negara.
Kak Chen.
Sakit tidak?
Tidak.
Sedikit pun tidak, lihat.
Kakiku masih bisa gerak.
Masih bisa memutar.
Kak Chen.
Lao Liu, buka pintu mobil!
Aku masih belum naik!
Kak!
(Liang Chen, Alumni Berbakat
Universitas Nanze)
Pemikiran mahasiswa itu
sederhana.
Bersemangat.
Bertubuh kuat.
Yang paling penting
adalah patuh dan penurut.
("Follow The Wind")
♪Mengikuti arah angin♪
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan♪
♪Panah cinta pada jantungku♪
♪Tak ingin lagi melawan
perasaan ini♪
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
♪Kau pernah bilang
harus terbang bebas♪
♪Agar bisa pergi
ke tempat yang jauh♪
♪Namun, tahukah kau aku sudah
menunggu berapa lama?♪
♪Terus menanti, namun,
kau tak kunjung datang♪
Besok adalah hari tampil.
Malam ini kau istirahatlah.
Apa sekarang aku bisa
tak ikut perayaan sekolah?
Menurutmu?
♪Terus kugenggam di tanganku♪
Menyebalkan.
Tetap harus dihadapi.
Memberikan bunga
hanya beberapa saat,…
…pejamkan mata sebentar
akan berlalu.
Kau asal bicara tanpa
merasakannya.
Aku punya harga diri.
Lagi pula, setelah besok,
tak akan saling kenal.
Tak ada waktu berjumpa.
Masih bisa bagaimana?
Aku…
♪Sampai di sisimu♪
♪Kau menembakkan♪
Kau juga tak akan mengerti.
Sudahlah.
♪Kuikuti saja ke mana pun
angin membawaku♪
("You Have Me")
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
Terima kasih.
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
Dia tampan sekali.
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪
♪Jangan lagi berpura-pura♪
♪Aku tak perlu dihargai siapa pun♪
Kau sedang apa?
Tak ada.
Kau sudah datang?
Kau memakai segala cara,
bagaimana aku malam ini?
Katakan baik-baik.
Tak bisa.
Apa pun yang kau katakan
hari ini takkan kusetujui.
Kau menghindari Qi Qi,…
…karena tak mau dia tahu
kemampuan bermainmu, 'kan?
Apa urusanmu?
Apakah kau tahu poinku yang
tertinggi di area ini?
Kau bahkan merasa bangga.
Benar, kau hebat.
Lalu, kenapa?
Tak apa-apa.
Sebenarnya mau mewakilimu,
tapi kau begitu tak rela.
Sudahlah.
Apa?
Maksudmu, kau main akunku
dan bantu aku main?
Lu Jing.
Kak Lu.
Kumohon bantu saya.
Jadi…
Masalah naik panggung
memberi bunga.
Kau saja.
(Beautiful Soul)
Nanti kau main dengan baik.
Jangan membuatku malu.
Semakin hebat semakin bagus.
Lebih baik membuat Qi Qi
mengagumiku.
Kau yakin?
Aku sudah memberimu kesempatan
memberi bunga.
Kau harus berusaha keras.
Jangan permainkan aku.
Baik, aku akan berusaha.
Cepat, Qi Qi sudah mulai.
Gu Feiming, kau hebat sekali.
Biasa saja.
Dapat dua lagi.
Tembakanmu tepat sekali.
Lumayan.
Tak ada yang kelewatan.
Kenapa dulu kau tak bilang
kau begitu hebat?
Ya ampun, Gu Feiming.
Ternyata kau pemain terbaik.
Aku…
Aku sangat rendah hati.
Kak, aku mohon jangan
terlalu berlebihan.
Bukankah tadi kau minta
semakin hebat semakin bagus?
Kau membuatku sangat pasif.
Kau main begitu hebat,
bagaimana nanti aku membimbingnya?
Baiklah.
Kamu…
Kau meledakkan diri?
Ini terlalu bodoh.
Apa iya?
(Gagal)
Kau tak seperti…
…20 pemain teratas.
(Beautiful Soul)
Kak Chen, kau sedang apa?
Mau main Beautiful Soul
dengan Herman?
Kenapa?
Cepat ajak Herman.
Aku ingin melihat langsung
permainannya.
Tidak.
Belakangan ini aku tak main lagi.
Mati pun tak akan main.
Aku tak antar lagi.
Mau main sekali?
Sedang tak bisa.
Kenapa?
Menurutmu?
Aku terluka.
Terluka di mana? Apa parah?
Sangat parah.
Canggung sekali.
Tak parah.
Tadi pagi saat mandi,
tak sengaja melukai tangan.
Aku tak bisa memainkan
keyboard lagi.
Nanti aku siaran langsung,
mau lihat?
Matamu tak terluka, 'kan?
Hei, kau kekurangan aku
sebagai penonton?
Apa bisa lepaskan aku?
Baik, aku lihat.
Kenapa masih di sini?
Kak Chen, sedang lihat apa?
Tak ada, hanya siaran langsung.
Melihat siaran langsung Herman.
Meski tak mau bermain dengannya,
tapi mau lihat siaran langsungnya.
Dasar Wanita Bermuka Dua.
Keke, aku mohon pergilah.
Meski aku mati karena canggung,
kau tak akan dapat warisanku.
Canggung apanya?
Kau masih pikirkan
masalah hari ini?
Kak Chen, aku pulang dulu.
Kau tahu Liu Maoyan?
Aku tahu, kenapa?
Hari ini ada yang menggodaku.
Katanya aku mirip dia.
Liu Maoyan adalah suamiku.
Herman mirip dengan Liu Maoyan.
Pasti adalah pria tampan.
Liu Maoyan atau Herman,
dia adalah suamiku.
Pergilah.
Bilang kau mirip Liu Maoyan
berarti menggodamu?
Tentu saja tak hanya ini.
Masih bilang apa lagi?
Mau tahu cerita akhir?
Tenang.
Minta pembaharuan!
Mau tahu cerita akhir!
Aku tak percaya, beri pukulan.
Siaran hampir selesai.
Cepat katakan, jangan buat
mereka menunggu.
Jangan tanya lagi.
Aku tak akan bilang.
Siapa yang menggodamu?
Seorang Senior.
Di sana.
Boleh aku tahu apa perasaanmu
saat digoda?
Mau tahu apakah Senior berniat
untuk mewujudkannya.
Aku juga ingin tahu.
Lain kali akan kutanyakan
saat bertemu dengannya.
(Laporkan)
(Yakin mau melaporkan?)
(Ya)
Hari ini biar kuajari kau
cara menjadi manusia.
Kalau tidak, kau tak tahu
betapa kejamnya dunia ini.
Mendapat Piala Lotus Pertama,
julukan Raja Lidah Beracun.
Kenapa kau masih di sini?
Aku makan terlalu banyak,
jadi, mau buang kalori di rumahmu.
Nona Ma, katakan perasaanmu
mendapat hadiah.
Aku tak mahir berkata-kata.
Dengan sederhana, aku akan…
Kak Chen, apa Ma Shanshan ada
sebagai tamu di perayaan sekolah?
Satu patah kata.
Aku tak tahu.
Seharusnya tak ada.
Kalian adalah teman sekelas,
dia juga artis.
Kenapa tak mengundangnya?
Tuan dan nyonya sekalian,…
…Pimpinan, teman-teman
yang kusayangi.
Tuan dan nyonya sekalian…
Sekolah harusnya sudah undang,
hanya saja…
…dia tak mau datang.
Kak Chen, dulu kau
dengan Ma Shanshan…
…apakah pernah ada masalah?
Tak ada.
Apa kalian merebutkan
seorang pria?
Apa yang kau pikirkan?
Baiklah, kau istirahatlah.
Aku pulang dulu.
Benar.
Baik.
Aku berterima kasih
pada pamanku.
Karena pamanku yang mengenalkanku
ayah dan ibuku.
Aku juga berterima kasih
pada bibiku.
Jika tak ada bibiku,
maka tak ada pamanku.
Aku berterima kasih
pada mantan pamanku.
Jika dia tak bercerai
dengan bibiku,…
…maka tak akan ada Paman baru
yang memperkenalkan orang tuaku.
Kenapa berterima kasih
pada begitu banyak?
Kak Shanshan.
Apa ini Liang Chen?
Ternyata dulu kalian
sangat akrab.
Shanshan.
Di masa depan, aku pasti akan
menjadi penyanyi yang terbaik.
Aku mau menjadi produser musik
yang terbaik.
Baiklah, kita sama-sama berjuang.
(Gedung Olahraga)
Perayaan ulang tahun sekolah
sangat mewah sekali.
Bahkan Kak Liang Chen
juga datang.
Pantas saja.
Sulit sekali untuk bertemu
Kak Liang Chen.
Jangan terus panggil Kak Chen.
Kau tak tahu malu?
Seakan-akan kalian akrab saja.
Kak Chen?
Panggilan ini bagus.
Satu lagi yang sok akrab.
(Anda dilaporkan pengguna lain.)
Siaran langsungku
kemarin dilaporkan.
Dilapor apa?
Menyebar berita palsu.
Apa yang kau siarkan?
Apa kau melakukan sesuatu
di belakang kami?
Senior sekarang sudah bisa
melapor duluan.
(Laporan Anda terhadap
siaran milik Herman…)
(…tak sesuai kenyataan,
laporan gagal.)
Kak Chen.
Jangan selalu berekspresi
seakan sudah bosan hidup.
Sekarang aku sangat ingin
ditangkap oleh robot.
Jadi, aku tak perlu ikut
perayaan sekolah.
Jangan khawatir lagi.
Kita sudah harus pergi, ayo.
Ayo.
Ini pasti bagus.
Aku rasa ini cocok
dengan Lu Jing.
Tak bisa.
Ini tak mewakili sepuluh persen
ketampanan Kak Lu Jing.
Ini tak sebaik
pilihan sebelumnya.
Lihat lagi.
Kalian sudah selesai pilih?
Ini.
Aku pilih saja.
Sudah.
Kami memilih gaya rambut
yang disarankan…
…oleh Tuan Liu Er pada Anda.
Kak Jing, percayalah pada kami.
Kami pengrajin yang hebat.
Profesional.
Sangat profesional.
Tampan sekali.
Memang Takeshi Kaneshiro
dari Universitas Nanze.
Gaya rambut yang kupilih
sangat cocok dengan Kak Jing.
Sebenarnya bagaimana?
Lu Jing.
Kau mau pergi menikah
atau mau menyerahkan bunga?
Aku rasa Liang Chen akan langsung
jatuh cinta padanya…
…selamanya.
Tak akan bisa ditarik kembali.
Ini akan menjadi percintaan
yang bagus.
Jangan sembarangan.
Itu harus pelan-pelan.
Sudah kubilang jangan
jadi penggemar berlebihan.
Skrip dan jadwal jangan salah.
Tenang saja.
Tenang saja, Guru.
Baik.
Kak Chen, kenapa kau
keluar sendirian?
Kak Chen.
Kak Chen, jangan cari lagi.
Aku baru tanya.
Pria itu tak datang.
Siapa yang minta kau tanya?
Bukankah kau sangat ingin
bertemu pria itu?
Aku…
Kak Chen, aku cinta padamu!
Baiklah, Kak Chen.
Kita kembali ke ruangan istirahat
untuk dandan.
Nanti akan berfoto bersama
dengan para pelajar.
Kalian bantu aku lihat.
Baju mana yang bagus?
Yang merah saja,
terlihat ceria.
Aku merasa warna putih bagus.
Putih itu bersih.
Zhou Zhou, yang mana bagus?
Menurutku,…
…apa yang perlu
kau khawatirkan?
Liang Chen pernah bertemu
banyak pria tampan.
Kau kira dengan berdandan,
kau bisa menarik perhatiannya?
Dasar polos.
Kau dan Liang Chen
masih ada kemungkinan.
Berjuanglah, Pemuda Bersemangat.
Yang mana bagus?
Kenapa?
Hari ini ada acara
yang penting.
Bantu aku lihat yang mana
paling bagus?
Aku mana tahu kau pakai
apa yang bagus.
Lebih bagus jika aku
tak pakai apa pun.
Kalau begitu, jangan pakai!
Sweater warna putih saja.
Aku pergi dulu.
Wangi sekali.
Hanya memberi bunga saja.
Apa perlu begitu?
Terima kasih, Kak Chen.
Selanjutnya.
Tiga, dua, satu.
-Terima kasih, Kak.
-Terima kasih.
Selanjutnya.
Kau datang untuk
foto bersamaku?
Tolong foto aku
dengan Kak Chen.
Terima kasih.
Tiga, dua, satu.
Terima kasih, Kak Chen.
Selanjutnya.
Kak Chen,
aku sangat menyukaimu.
Aku juga.
Tiga, dua, satu.
Terima kasih, Kak Chen.
Selanjutnya.
Terima kasih.
Mirip denganmu?
Kak Chen, kau baik-baik saja?
Apa?
Maksudku, boneka kotak
di foto mirip denganmu?
Mirip apanya?
(Simpan)
(Berhasil disimpan)
Para hadirin sekalian.
Para Pimpinan sekolah.
Para murid dan pelajar sekalian.
Selamat malam.
Kak Jing.
Apa yang kau pegang?
Mainan kecil.
Kau mau berikan pada
Kak Liang Chen?
Apa? Mau berikan padaku?
Hanya untuk berfoto saja.
Boneka kotak ini…
…sangat mirip dengan
orang yang kukenal.
Kak Jing.
Pakaianmu begitu tipis,
tak kedinginan?
Tidak.
Lagi pula,…
…tubuhku kuat.
Kak Chen, kita sudah harus bersiap.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪