♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 12=
(Perayaan Ulang Tahun ke-70
Universitas Nanze)
Kak, apa yang sedang
kau pegang ini?
Sebuah mainan kecil.
Apa kau mau memberikannya
pada Kak Liang Chen?
Apa? Mau diberikan padaku?
Hanya untuk foto bersama saja.
Boneka kotak ini sangat mirip
dengan orang yang kukenal.
Kak, bajumu sangat tipis,
apa tak dingin?
Tidak.
Lagi pula,…
…tubuhku kuat.
Masa muda bagaikan lagu,
kebahagiaan berlalu dengan cepat.
Universitas Nanze kita pernah
melantunkan musik yang elegan.
Enam tahun telah berlalu,…
…musik yang indah itu
telah kembali lagi ke sisi kita.
Berikut, kita persilakan Liang Chen
membawakan lagu berjudul…
-…"When I Was 18".
-"When I Was 18".
♪Ah, Sayang♪
♪Seorang gadis mengangkat bahunya
dan bunga-bunga berjatuhan♪
♪Seorang pria nakal
memainkan kembang api♪
♪Saat sedih juga harus
lewati hari dengan gemilang♪
♪Bernyanyi dengan keras
di malam yang gelap♪
♪Oh~♪
♪Cinta, diam-diam
bersembunyi di hatiku♪
♪Masih harus
berpura-pura menghindar♪
♪Aduh, betapa mudahnya
ketahuan olehmu♪
♪Kalau begitu,
jadilah pribadi yang pemberani♪
♪Umur delapan belas tahun♪
♪Saat berlari bersama
di masa muda kita♪
♪Menghitung bintang di langit♪
♪Tak peduli apakah dia
kesepian atau bahagia♪
♪La la la la la la la la♪
♪Bahkan jika hujan♪
♪Melunturkan kegigihan
di wajah kita♪
♪Tekad di hatiku masih membara
walau telah terbasahi♪
♪Lupakan semua kekhawatiranmu♪
♪La la la la la la la la♪
♪Hiduplah tanpa kekangan♪
♪Seorang gadis mengangkat bahunya
dan bunga-bunga berjatuhan♪
♪Seorang pria nakal
memainkan kembang api♪
♪Saat sedih juga harus
lewati hari dengan gemilang♪
♪Bernyanyi dengan keras
di malam yang gelap♪
♪Oh~♪
♪Cinta, diam-diam
bersembunyi di hatiku♪
♪Masih harus
berpura-pura menghindar♪
♪Aduh♪
♪Kalau begitu,
jadilah pribadi yang pemberani♪
♪Umur delapan belas tahun♪
♪Saat berlari bersama
di masa muda kita♪
♪Menghitung bintang di langit♪
♪Tak peduli apakah dia
kesepian atau bahagia♪
♪La la la la la la la la♪
♪Bahkan jika hujan♪
♪Melunturkan kegigihan
di wajah kita♪
♪Tekad di hatiku masih membara
walau telah terbasahi♪
♪Lupakan semua kekhawatiranmu♪
♪La la la la la la la la♪
♪Hiduplah tanpa kekangan♪
(Perayaan Ulang Tahun ke-70
Universitas Nanze)
(Universitas Nanze)
Kak.
Penampilanmu tadi sangat bagus.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Kak, untukmu.
Ta… Tanganmu panas sekali.
Karena aku…
…merasa sangat bersemangat.
Bunga ini dilipat
dengan sangat indah.
Entah siapa yang
begitu tulus membuatnya.
Dia pasti tahu kau alergi
pada serbuk bunga.
Bagaimana penampilanku hari ini?
Sangat bagus.
Kau tak dengar, tepuk tangan
di bawah panggung tak berhenti?
Selain itu, riasanmu hari ini
sangat imut.
Baguslah.
Namun, kenapa bunganya
bisa jatuh saat diberikan?
Aku… Aku pergi ke toilet dulu.
Kenapa hari ini kau pergi
ke toilet terus?
Kak.
Adik, apa ada urusan?
Cuaca saat malam dingin,
jangan sampai flu.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hari ini kau keluar memakai syal?
Kak.
Lagu yang Kak Liang Chen
nyanyikan tadi sangat bagus.
Apa kau pernah dengar?
Pernah.
Sungguh menyesal tak pernah
pacaran semasa kuliah.
Mereka berdua terlihat
sangat bahagia.
Ayo kita pergi.
Kak, bisakah kau mengajariku
cara melipat mawar…
…yang tadi kau berikan
pada Kak Liang Chen?
Kak?
Tadi kau bilang apa?
Aku bilang, bisakah kau
mengajariku cara melipat mawar…
…yang kau berikan
pada Kak Liang Chen?
Baiklah.
Akan kukirimkan
video panduannya nanti.
Kau sangat pintar,
pasti bisa langsung mengerti.
Kak.
Pak, berhenti.
Kau mau apa?
Shanshan.
Kenapa kau sendirian di sini?
♪Pertemuan denganmu merupakan
hal tak terduga yang terindah♪
♪Rasa cinta datang
terus menerus♪
♪Senyumanmu, matamu
dan kecantikanmu♪
♪Aku mendengar suara kebahagiaan
yang perlahan mendekat♪
♪Kau diam-diam datang ke duniaku♪
♪Menghentikan waktu pada
momen saat kita bersama♪
♪Aku sangat ingin membawa
orang terkasihku♪
♪Terbang ke langit biru♪
♪Mengajakmu menikmati
pemandangan terindah di dunia♪
♪Aku tak tahu cara mengekspresikan
perasaanku di saat itu♪
♪Aku hanya ingin
memelukmu dengan lembut♪
♪Aku mencintaimu, I love you♪
♪Sekencang apa pun
badai menerjang♪
♪Sayangku, kaulah takdirku♪
♪Kasihku, kau bernapas
tepat di sisiku♪
♪Kasihku, kau telah menghilang
dari tempat ini♪
♪Hatiku sudah bukan milikku lagi♪
♪Diriku yang menangis, tersenyum,
bahagia dan ada hanya untukmu♪
♪Akan tetap berada di sini♪
Kak Chen, bagaimana sekarang?
Antar Shanshan pulang dulu.
Shanshan, di mana rumahmu?
Komplek Cuilin.
Aku sudah sampai.
Terima kasih.
Tak masalah.
Liang Chen.
Kalian jadi tampil tidak?
Acara akan segera dimulai.
Cepat. Cepatlah.
Shanshan, cepat angkat telepon.
Berikutnya, kita persilakan
Liang Chen dan Ma Shanshan…
…untuk membawakan lagu
"The First Dance in Winter".
Halo, nomor yang Anda tuju
tidak menjawab.
Silakan mencoba
beberapa saat lagi.
Shanshan.
Apa impian kita sama sekali
tak penting bagimu?
Kenapa dia sangat berbeda
dengan yang di televisi?
Ayo pergi.
(Ilmu Interaksi Manusia
dan Komputer)
Di antara kalian, siapa yang…
…diam-diam mencari sumber
di forum sekolah secara anonim?
Sudah ketahuan olehku!
Alamat IP pun
tak disembunyikan dulu.
Sumber apa? Bagikan padaku.
(Meminta stiker
dan foto pria tampan)
Itu…
Aku ini hanya membantu orang lain.
Bayi Angsa meminta stiker dan foto
tampan Liu Maoyan?
Ini… Ini bukan aku!
Ini pasti bukan aku!
Siapa yang membagikan sumber ini?
Membosankan sekali.
Kak Jing.
Untuk apa kau mencari
foto tampan seorang pria?
Aku…
Apa aku tak boleh
melihat pria tampan?
Kalau begitu, lihat aku saja.
Pergilah.
Apa aku tak tampan?
Siaran amal "Beautiful Soul"
di hari Rabu.
Siarannya minggu depan?
Gawat, apa saja yang kulakukan?
Apa mau main malam ini?
Belum bisa juga.
Sepertinya lukamu cukup parah.
Kalau begitu, kita main lagi
saat kau sembuh.
Kenapa dia kirim stiker wajahnya?
Apa dia sudah tahu siapa aku?
Aku tak peduli lagi.
Sebaiknya aku tolong
diriku sendiri.
Benar.
Pendaftaran akun berhasil.
Hanya main sendirian, 'kan?
Aku sudah lama
belajar dari Lu Jing.
Aku pasti bisa jika mau berpikir.
Kita sangat berjodoh, Lao Ding.
Menurutmu, benar tidak?
Kebetulan sekali, bertemu Zhu Guang
menjemputmu di bandara.
Jika kau mau, aku bisa sengaja
Aku jadi merasa tak enak.
Kau tak akan memintaku bayar, 'kan?
Kak Sun.
Tak ada orang yang pernah
menerima uang darimu, 'kan?
Dasar bocah, kenapa asal bicara?
Aku ini bukan orang yang pelit.
Aku hanya miskin.
Kau tak pelit.
Kau mentraktirku
bermain kembang api.
Dia mentraktirku
Karena kau bilang aku tak pelit,…
…aku akan berbagi produk lokal
yang kubawa pulang dengan kalian.
Kebetulan sekali, Lu Jing.
Sudah pulang?
Baru pulang.
Sudah merindukanku, 'kan?
Lu Jing, jika senggang,
ayo main nanti malam.
Aku mau membaca, tak ada waktu.
Dasar bocah kecil,
kau malah berlagak.
Sampai jumpa.
Bocah kecil.
Mari.
Mari, duduk di mana pun.
Pemuda tadi itu temanmu?
Dia tetanggaku.
Master ilmu komputer.
Oh ya.
Dialah guru yang mengajari
Liang Chen main "Beautiful Soul".
Namun, dalam mimpi pun dia pasti
tak menyangka siapa muridnya.
Kak Jiayun.
Hari ini kau tak ada jadwal kerja?
Jadwalku dibatalkan.
Aku datang mengambil jaket,
tertinggal di tempatmu.
Kau sedang main "Beautiful Soul"
dengan orang lain?
Lanjutkanlah.
Kenapa kau melamun?
Tidak.
Biar kuperlihatkan.
Ini adalah barang berharga
dari kampungku.
Aku mendapatkannya dengan
mengandalkan ketampananku.
Katanya, ini adalah
suplemen alami.
Lupakan saja,
kau simpan sendiri saja.
Kau tak tahu barang bagus.
Apa pekerjaan pemuda yang tadi?
Lu Jing, ya?
Dia seorang mahasiswa.
Kenapa? Kau tertarik padanya?
Kini semua orang harus
mengandalkan ketampanan.
Dia hanya seorang mahasiswa?
Kenapa jika dia mahasiswa?
Tak apa.
Lao He sudah pulang, 'kan?
Kurayakan kepulanganmu.
Kau mau makan apa?
Kau akan menyediakan
apa pun yang kumau?
Jika tidak?
Aku ingin makan ikan kukus
dan daging rebus kentang buatanmu.
Boleh.
Kalau begitu,
ajak lebih banyak teman lagi.
Baiklah.
Kau, aku, Chengzi, Lao He, lalu…
…Ma Shanshan!
Baiklah, begitu saja.
Kusimpan, ya.
Sungguh tak mau coba?
Tidak.
(Gagal)
Sepertinya tanpa Lu Jing,…
…sepintar apa pun diriku,
kemampuan mainku tetap buruk.
Dia sedang apa, ya?
Dia sungguh tampan dan pintar.
Dia juga sangat mahir.
Bagaimana jika…
…aku tetap mengajaknya satu tim?
Aku melakukannya demi pekerjaan.
Kemampuan mainku terlalu payah.
Ini bukan karena dia.
Bukan karena ingin
bermain dengannya.
Hanya demi pekerjaan.
Aku sangat berdedikasi.
Dia marah karena aku tak aktif
beberapa hari?
Tak seharusnya begini.
Mana boleh pemuda
setampan ini marah?
Master, apa kau di sana?
Ada apa? Tadi aku mandi.
Ingin memintamu mengajariku.
Apa tanganmu sudah sembuh?
Sudah.
Dua menit.
Ada robot.
Kau keluar dulu,
aku akan pungut peralatan.
Jangan bicara.
Musuh ada di hadapanmu,
kau malah tak fokus?
Sudah tak ada robot.
Teknik menembakku
masih sangat asal-asalan.
Bagaimana ini?
Tak apa-apa, aku punya cara.
Cara apa?
Kuajari secara perlahan.
Pasti akan bisa.
Kenapa aku merasa ada orang
yang sedang mengintip kita?
Aku juga merasakannya.
Kalian berdua sedang apa di sini?
Kenapa kau sudah kembali?
Jika tidak?
Aku masih ada urusan, pergi dulu.
Senang bertemu denganmu,
sampai jumpa.
Kau…
Kalian ini…
Nenek!
Buka pintu.
Aku datang.
Nenek.
Jangan buka, dia ingin promosi.
Promosi? Kalau begitu,
harus hubungi pihak properti.
Petugas promosi mana boleh
sembarangan masuk ke rumah?
Abaikan saja.
Pasti akan segera pergi.
Lu Jing, jangan sembunyi
dan tak bersuara.
Aku tahu kau di rumah.
Kau bisa menggoda wanita,
kenapa tak bisa buka pintu?
Buka pintu!
Aku tahu kau ada di rumah!
Xiao Jing.
Kenapa seperti suara Xiao Sun,
tetangga di depan kita?
Dia bilang kau meng…
Menggoda apa?
Nenek, abaikan saja.
Mungkin…
Mungkin dia sedang
latihan film baru.
Latihan film baru?
Nenek Lu.
Halo, Nenek Lu.
Halo.
Halo, Kakek Lu.
Xiao Sun datang!
-Mari minum teh.
-Kenapa datang tanpa bilang dulu?
-Aku akan minum teh denganmu nanti.
-Ayo, minum teh di kamarku saja.
Kenapa kau mencariku?
Apa yang terjadi
pada kalian sekarang?
Apa yang terjadi?
Akting.
Teruslah berakting.
Apa aktingmu bisa menipuku?
Hanya mengajarinya bermain.
Mengajarinya bermain, ya?
Apa begini
cara mengajarinya bermain?
Jika tidak? Harus bagaimana?
Sekarang kau mengajarinya
dengan begitu perlahan.
Apa ini masih gayamu, Lu Jing?
Bagaimana gayaku?
Saat aku baru main, kau bilang
aku payah dan menghambatmu.
Saat aku tak memperhatikan,
kau langsung kabur sendirian.
Kau sudah lupa?
Lupa.
Kau…
Lihat dirimu yang sekarang.
Demi memikat wanita, kau bahkan
bisa bersikap tak tahu malu.
Hanya karena dia wanita,
jadi, kau bersikap berbeda, ya?
Lu Jing, bisakah kau
bersikap yang benar?
Kemampuan mainnya
jauh lebih buruk dari aku dulu.
Namun, apa yang kau katakan tadi?
Kau akan ajari secara
bertahap dan perlahan.
Benar, 'kan?
Sudah selesai?
Jika sudah, aku mau membaca.
Kau… Kenapa sekarang
kau sangat tega?
Sekarang pikiranmu sudah terbuka?
Sudah tahu cara memikat wanita?
Kau dengar tidak?
Mereka berdua bertengkar,
cukup sengit.
Ini bukan apa-apa.
Pemuda bertengkar itu
hal yang biasa.
Tak bertengkar baru aneh.
Menurutmu, kenapa anak muda
zaman sekarang seperti ini?
Bisa saling mengabaikan
begitu saja.
Beberapa hari lalu, Xiao Jing masih
sering pergi ke rumah Xiao Sun.
Tadi aku dengar mereka berdua
membicarakan wanita.
Maksudmu, mereka berdua
menyukai satu wanita yang sama?
Dasar Xiao Sun ini.
Dia lebih tua, masih saja
berebut dengan yang lebih muda.
Tak bisa, aku harus
membantu cucu kita.
Ini urusan anak muda,
biarkan mereka atasi sendiri.
-Ini…
-Aku bilang itu…
Ayo.
Tunggu.
Apa kau sudah tahu siapa dia?
Kau tahu siapa dia dan masih
berani menggodanya?
Kau 'membangun gedung di pantai'!
[*Cari masalah]
'Membangun gedung di pantai'?
Apa maksudnya?
'Rumahmu akan diserang ombak'.
[*Mendapat masalah]
Dari siapa kau belajar
bicara begitu?
Tentu dari Sutradara He
dan Si Berengsek itu.
Tunggu, jangan omong kosong lagi.
Apa sebenarnya yang
terjadi pada kalian tadi?
Tidak ada.
Kau kira aku buta?
Oh ya.
Jangan beri tahu dia
aku tahu siapa dirinya.
Mungkin sekarang dia belum
mau diketahui orang lain.
Sudahlah.
Obrolan kita selesai,
aku mau membaca.
Selamat jalan.
Ekspresi apa itu?
Apa kau tak mengerti?
Wajah yang sedang
menantikan gosip.
Apa yang terjadi padamu
dan kawan kecilku itu?
Apa maksudnya?
Sudah menyamakan jawaban, ya?
Ingin membuatku pergi?
Jangan harap!
Aku baru aktif beberapa menit,…
…sudah mendengar
kalian saling menggoda.
Kau masih mau pura-pura?
Sungguhan.
Dia juga tak tahu siapa aku.
Kalau begitu, kau sangat hebat.
Bagaimana kalian bisa kenal?
Tetangga.
Orang tuanya selalu di luar negeri.
Dia menginap di rumah kakek
dan nenek saat akhir pekan.
Jadi, apa minat dan hobinya?
Olahraga.
Kenapa kau mencari tahu
tentang dia?
Siapa yang mencari tahu?
Aku hanya tanya saja.
Kenapa aku merasa
kau bukan hanya tanya saja?
Sepertinya rahasiamu
akan segera terbongkar!
(Liang Chen)
(Sedang memanggil)
Halo, Shanshan.
Kau… Apa sekarang kau di rumah?
Aku di rumah, ada apa?
Sepertinya penyuara telingaku
tertinggal di mobilmu kemarin.
Benar. Aku berencana
mengantarnya saat senggang.
Apa sekarang aku bisa ke sana
dan mengambilnya?
Bisa, datanglah.
Baik.
Temanku mau datang, pergilah.
Siapa yang mau datang?
Shanshan yang mana?
Teman kuliahku, Ma Shanshan.
Kebetulan sekali!
Aku belum bilang padamu, 'kan?
Aku syuting bersamanya
untuk filmku yang sebelumnya.
Bagus sekali.
Sungguhan!
Kau mau apa?
Bagus sekali.
Jangan dibereskan,
kau juga tak makan sate.
Kau… Jangan dibuang.
Tak dibuang,
bawa semuanya pulang.
Makanlah sendiri. Pergilah.
-Aku… Aku akan pergi setelah makan.
-Cepat.
Chengzi, jangan buru-buru.
-Ini akhir pekan.
Sulit mencari taksi
di akhir pekan.
Lihat, tak ada yang
menerima pesanan.
(Pesanan diterima)
Pak Hou, tiba dalam satu menit.
Sudah, kubantu pegang.
Cepat pakai sepatu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Pergilah.
Oh ya!
Ayo makan malam di rumahku besok.
Aku mengajak beberapa teman
untuk merayakan kepulanganku.
Sudahlah, jangan
mengulur waktu lagi.
Bisakah lebih cepat?
Pakai sepatu, lalu pergi. Cepat.
Besok malam, jangan datang
dengan tangan kosong.
Sudahlah.
Kebetulan sekali, Nona Ma.
Shanshan, cepat masuk.
Benar, cepat masuk.
Halo.
Nona…
Nona Ma, kakimu tak terjepit, 'kan?
Ayo masuk dan duduk.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪