[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ១១]
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺពោះភ្លាមៗ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។ យកវាពីទីនេះសម្លាញ់។
ហ្គីហ្វ៊ីមីង! ហ្គូហ្វីមិង! អ្នក ...
លោក Luo តើខ្ញុំអាចជំនួសតំណែងរបស់គាត់បានទេ?
រួសរាន់ឡើងហើយត្រៀមខ្លួនបន្ទាប់មកបងប្អូន។
យើងនឹងទៅទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវផ្កានៅលើឆាក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តើមិនអីទេ?
តើនរកនេះជាអ្វី?
អំពីរឿងនោះ ...
ប្រហែលជាពួកគេមិនស្គាល់ឡេងចេនទេ
នឹងមកនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាជាភួង
នៃផ្កាកុលាបក្រហមដ៏កាចសាហាវ។
សំឡេងស្តាប់ទៅល្អនៅចុងខ្ញុំ។
លៀងចេនគឺជាការសំដែងដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំ ...
ក្មេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវតុក្កតា!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះពិតជាភួងនៃផ្កាកុលាប។
ផ្កាកុលាបមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
យើងកំពុងប្រើតុក្កតានេះឥឡូវនេះ។
[សំលេងរបស់គាត់]
[វាមិនអាចទេ។ ]
លៀងចេន។
លូជីងវាដល់ពេលដែលយើងត្រូវចេញពីឆាក។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាតារាល្បី ៗ ទាំងអស់ដាក់ខ្យល់ហើយធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោក Liang Chen មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ទេ។
លូជីងតើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
វាកក់ក្តៅខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
កក់ក្តៅ? ដោយរបៀបណា?
លូជីងតើអ្នកទៅណា?
វានៅតែត្រជាក់បន្តិចនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណនេះ។
ហើយអ្នកស្លៀកតិចតួចណាស់។
ផឹកទឹកក្តៅខ្លះ។
លោកស្រី Liang,
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ក្មេងប្រុសដែលឱ្យផ្កាដល់អ្នកឥឡូវនេះពិតជាសង្ហាណាស់។
គាត់មើលទៅដូចលីវម៉ៅម៉ៅយ៉ាន។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចាំទេដែលយើងបានឃើញគាត់នៅលើយន្ដហោះពីមុន?
អ្នកពិតជាចាំបានទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានកំទេចគាត់។
កំទេចមួយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
មើលជំនាញសម្ដែងអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាគាត់គ្រាន់តែជាសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
មានបេះដូង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការណាត់ជួបនិស្សិត?
និស្សិតគឺ
សុទ្ធនៅក្នុងគំនិត
ងប់ងល់,
និងពោរពេញដោយភាពរឹងមាំ។
ហើយភាគច្រើន
ពួកគេល្អនិងគោរពប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
គាត់បានអោយផ្កាដល់អ្នក
ហើយអ្នកកំពុងស្រមើលស្រមៃរួចហើយ។
ម៉េចអ្នកមិនមើលទៅបំផុសគំនិត
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងតែងបទចម្រៀង?
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
មានអត្ថប្រយោជន៍ក្នុងការណាត់ជួបបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ផងដែរ។
កុំមើលស្រាលបុរសវ័យក្មេង។
ពួកគេនឹងថែរក្សាអ្នកជារៀងរហូត។
គោះវាចោល។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការហាត់សមនេះ។
មើលអ្នកខ្មាស់អៀន។
[ត្រជាក់ចិត្ត។ ប្រហែលជាគាត់មិនស្តាប់យើងទេ]
[កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ]
[លោកស្រីឡាំងសូមរង់ចាំ!]
លីវម៉ៅយ៉ាន!
ខេកយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
យើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
លូជីង
លោក Luo បានស្នើសុំអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យល់ព្រម។
លូ ...
លៀងចេន
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[អូ! ព្រះអើយនេះគួរអោយអាម៉ាសណាស់។ ]
លោកស្រី Liang, អ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ជាន់គឺរអិលពេក។
យើងគួររាយការណ៍រឿងនេះទៅសាកលវិទ្យាល័យភ្លាមៗ។
យើងមិនអាចមានវាទេ។
យើងក៏មិនអាចមាននិស្សិតក្មេងៗដែលរអិលហើយដួលផងដែរ។
យ៉ាងណាមិញពួកគេគឺជាអនាគតនៃប្រទេសរបស់យើង។
លៀងចេន
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំនៅតែអាចរើជើងរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនៅតែអាចវិលជុំវិញបាន។
លោកស្រីឡាំង!
លីវបើកទ្វារឡាន!
ខ្ញុំមិនទាន់ចូលឡាននៅឡើយទេ!
លោកស្រីឡាំង!
[និស្សិតគឺ]
[គំនិតសុទ្ធសាធ]
[ងប់ងល់,]
[ហើយពេញដោយភាពរឹងមាំ។ ]
[ហើយភាគច្រើនបំផុត]
[ពួកគេល្អនិងគោរពប្រតិបត្តិ។
អ្នកនឹងសម្តែងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនចូលរួមការមកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខវាទោះបីជាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក៏ដោយ។
ការឱ្យផ្កាមានរយៈពេលតែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងចប់មួយភ្លែត។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
ចុះមោទនភាពរបស់ខ្ញុំវិញ?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកម្តងទៀត
ពេលណាចប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចកើតឡើង?
ខ្ញុំ ...
អ្នកនឹងមិនយល់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ភ្លេចវាភ្លេចវា។
សូមអរគុណ។
គាត់ល្អមើលណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
[តើអ្នកអាចឱនទាបដល់កម្រិតណា?]
[តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ?]
[យើងអាចធ្វើការនេះបាន។ ]
[លេខ]
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅថ្ងៃនេះអាចធ្វើអោយខ្ញុំយល់ព្រមបានទេ។ ]
[អ្នកកំពុងចៀសវាងឈីឈី]
[ពីព្រោះអ្នកមិនចង់អោយនាងរកឃើញ]
[សមត្ថភាពលេងហ្គេមពិតរបស់អ្នកមែនទេ?]
[វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។]
[តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងលេខមួយនៅលើម៉ាស៊ីនមេមូលដ្ឋាន?]
[អ្នកកំពុងអួតឥឡូវនេះ?]
បាទអ្នកគឺជាកីឡាករឆ្នើមម្នាក់។ ]
[អញ្ចឹងម៉េច?]
[ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានអ្វីនោះទេ]
[ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការលេងជំនួសអ្នក]
[ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរដូច្នេះ]
[បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។]
[អ្វី?]
[តើអ្នកកំពុងតែនិយាយថាអ្នកនឹងលេងជំនួសខ្ញុំ]
[ដោយប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ?]
[លូជិង។ ]
[លោកលូ។ ]
[សូមជួយខ្ញុំផង]
[ល្អ ... ]
[ចុះយ៉ាងណាចំពោះការផ្តល់ផ្កានៅលើឆាក?]
[អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ]
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅពេលក្រោយ។
កុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
កាន់តែខ្លាំងអ្នកហាក់ដូចជាកាន់តែល្អ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឈ្នះការកោតសរសើររបស់ឈីឈី។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីផ្តល់ផ្កា។
អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
រួសរាន់ឡើងឈីឈីកំពុងស្ថិតនៅលើអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
ហ្គីហ្វ៊ីមីងអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ចុះពីរទៀត។
អ្នកពូកែបាញ់ណាស់។
ណឺដ។
អ្នកបុកគោលដៅរាល់ពេលដោយមិនបាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំហ្គីហ្វីមីង
អ្នកពិតជាអ្នកលេងកំពូល។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សាទម្រង់ទាប។
សម្លាញ់ខ្ញុំអង្វរអ្នកអ្នកត្រូវបន្ថយវាចុះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជាខ្លាំងជាងនេះទេឬអី?
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកលេងបានល្អណាស់។
តើខ្ញុំនឹងដឹកនាងទៅណានាពេលអនាគត?
វិចិត្រ។
អ្នក ...
អ្នកផ្លុំខ្លួនឯង?
នេះពិតជាល្ងង់ណាស់មែនទេ?
តើមែនទេ?
នេះមិនសមនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកទេ
ក្នុងនាមជាកីឡាករកំពូលទាំង ២០ របស់ពិភពលោក។
[ព្រលឹង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត]
លោកស្រី Liang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅលេងព្រលឹងស្អាតជាមួយហឺមែនរឺទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមអញ្ជើញលោក Herman ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចង់ឃើញកីឡាករកំពូលម្នាក់កំពុងលេងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមឈប់លេងល្បែងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទេទោះបីអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
[ចង់លេងជុំទេ?]
[ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ]
[មាន​បញ្ហា​អ្វី?]
អ្នកសួរខ្ញុំថាមានអ្វីខុស?
[ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់]
[ផ្នែកណា? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?]
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ ធ្ងន់​ធ្ង​រ​ខ្លាំង​ណាស់!
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
[វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ]
[ខ្ញុំធ្វើបាបដៃខ្ញុំដោយចៃដន្យ]
[ពេលខ្ញុំងូតទឹកនៅព្រឹកនេះ]
[ខ្ញុំមិនអាចប្រើក្តារចុចឥឡូវនេះទេ។ ]
[ខ្ញុំនឹងចាក់ផ្សាយនៅពេលក្រោយ។ តើអ្នកនឹងមើលទេ?]
[ឬតើអ្នកបានធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកឈឺចាប់ដែរឬទេ?]
មកលើបុរសតើអ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំមើលវាទេ?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ?
[ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងមើល។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោកស្រី Liang តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេគ្រាន់តែជាចរន្តបន្តផ្ទាល់។
អ្នកកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Herman ។
អ្នកមិនចង់លេងជាមួយគាត់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់គាត់។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ខេកខ្ញុំសុំអង្វរអ្នក។
សូមទៅ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនទទួលកេរដំណែលរបស់ខ្ញុំ។
ភាពអៀនខ្មាស់?
អ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
លោកស្រី Liang ខ្ញុំទៅផ្ទះវិញហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថា Liu Mao Yan ជាអ្នកណា?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
មាននរណាម្នាក់និយាយលេងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
និយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់។
[លីវម៉ៅម៉ៅយានគឺជារបស់ខ្ញុំ។ មីន!]
[ហ៊ឺមែនមើលទៅដូចជាលីវម៉ៅយ៉ាន?]
[ហឺមែន - លីវម៉ៅយ៉ាន]
[គាត់ត្រូវតែជាបុរសសង្ហាម្នាក់។ ]
[មិនថាវាជាលីវម៉ៅម៉ៅយ៉ានឬហឺមែន]
[ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។ ] (មិនអើពើនឹងនាងជាទីស្រឡាញ់)
[ពួកគេទាំងពីរជារបស់ខ្ញុំ។ ]
ទៅ​ឆ្ងាយ។
និយាយថាអ្នកមើលទៅដូចជាលីវម៉ៅយ៉ានគឺជាអ្នកលេងសើចមែនទេ?
ជាការពិតវាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
តើនាងនិយាយអ្វីទៀតអំពីអ្នក?
អ្នកចង់លឺរឿងរ៉ូមែនទិកដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវបច្ចុប្បន្នភាពមួយ។ ]
[ប្រាប់យើងពីរឿងរ៉ាវស្នេហា។ ]
[ខ្ញុំមិនជឿទេ។ បង្ហាញភស្តុតាងដល់ខ្ញុំ។ ]
ចរន្តផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងជិតចប់ហើយ។
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។ កុំទុកឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារង់ចាំ។
ឈប់សួរ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
នរណាម្នាក់ដែលលេងសើចនឹងអ្នក?
ជាន់ខ្ពស់។
នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេលេងសើចអ្នក?
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងថាតើនាងមានគំរោងនឹងប្តឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ពេលខ្ញុំឃើញនាងលើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
[ចូលចិត្ត។ វិចារ។ របាយការណ៍។ ]
[តើអ្នកពិតជាចង់រាយការណ៍មែនទេ?] [មែន]
ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនមួយនៅថ្ងៃនេះ
អំពីជីវិត។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនដឹងទេ
តើសង្គមងងឹតយ៉ាងម៉េច?
[ការប្រកួតបាល់អណ្តាតប្រាក់លើកដំបូង]
[ពានរង្វាន់ស្តេចឃីងទៅ ... ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកនៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដុតវាចោល។
[លោកស្រីម៉ាសូមផ្តល់សុន្ទរកថាដែលអាចទទួលយកបាន។ ]
[ខ្ញុំមិនល្អជាមួយពាក្យទេ]
[ខ្ញុំនឹងនិយាយពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ]
លោកស្រី Liang តើម៉ាសានសានជាភ្ញៀវម្នាក់ក្នុងចំណោមភ្ញៀវដែលមកលេងផ្ទះ?
[ពីរបីពាក្យ ... ]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជា​មិន។
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តរួមថ្នាក់។
នាងក៏ជាតារាល្បីម្នាក់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញ?
[អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,]
[មេដឹកនាំជាទីស្រឡាញ់មិត្តជាទីស្រឡាញ់]
[អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា...]
សាកលវិទ្យាល័យប្រហែលជាបានអញ្ជើញនាងប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
នាងមិនចង់ចូលរួមទេ។
លោកស្រី Liang បានធ្វើអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិងម៉ាសានសានក្រោយមក?
ទេ
អ្នកទាំងពីរមិនបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយបុរសម្នាក់មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
[បាទ​បាទ។ យល់ព្រម។]
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះពូរបស់ខ្ញុំ។
[ពីព្រោះពូខ្ញុំ]
[ណែនាំឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។ ]
ហើយខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់មីងខ្ញុំ។
[បើគ្មានមីងរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំនឹងមិនមានពូរបស់ខ្ញុំទេ។ ]
ហើយខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះអតីតស្វាមីមីងរបស់ខ្ញុំ។
[ពីព្រោះប្រសិនបើគាត់មិនមាន]
[លែងលះមីងខ្ញុំ]
[ខ្ញុំនឹងមិនមានពូទេ]
(អ្នកណានឹងណែនាំឪពុកនិងម្តាយខ្ញុំអោយស្គាល់គ្នា។ )
[នោះជាមនុស្សជាច្រើនដែលត្រូវអរគុណ។ ]
សានសាន
គឺថាលៀងចេន?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នាទេ។
[សានសាន,]
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចំរៀងឆ្នើមនាពេលអនាគត]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកផលិតតន្រ្តីដ៏ឆ្នើម] ។
[មិនអីទេចូរយើងទាំងពីរធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ]
តើនេះមិនមែនជាកំពូលសម្រាប់ថ្ងៃស្ថាបនិកសាកលវិទ្យាល័យទេឬ?
សូម្បីតែឡេងចេនក៏នៅទីនេះដែរ។
ល្អណាស់។ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឃើញឡេងចេន។
ឈប់ហៅឈ្មោះនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ។
លៀងចេន។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងរបស់វា។
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលគិតថាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញត្រូវបានគេរាយការណ៍មក។
រាយការណ៍អំពីអ្វី?
ការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត។
តើអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយហើយ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើងកាលពីយប់មិញ?
មើលទៅដូចជាជាន់ខ្ពស់របស់យើង
បានរៀនចង្អុលម្រាមដៃអ្នកដទៃ។
[របាយការណ៍បានប្តឹងប្រឆាំងនឹងលោកស្ទេមហាន់]
[គឺមិនពិត]
ដូច្នេះវាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លោកស្រី Liang,
តើអ្នកអាចឈប់ទាញមុខវែងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមនុស្សយន្តអាចនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ចូលរួមការវិលត្រឡប់នោះទេ។
ឈប់ធ្វើឱ្យរលោង។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវទៅហើយ។ ប្រញាប់​ឡើង។
តោះទៅ។
មួយ​នេះ។ មួយនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះល្អ។ វានឹងមើលទៅល្អលើលូជីង។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
វាមិនបានបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានដៃរបស់ជីងទាល់តែសោះ។
វាមិនល្អដូចលើកមុនទេ។
បន្តរកមើល។
តើអ្នកធ្វើបានទេ?
មួយ​នេះ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
យើងនឹងជ្រើសរើសស្ទីលម៉ូដសក់ដែលលោកលីវ
ទើបតែណែនាំសម្រាប់អ្នក។
ជីងគ្រាន់តែទុកចិត្តយើង។
យើងពូកែនិងជំនាញបំផុត
ជាងកាត់សក់អ្នកអាចរកបាន។
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
សង្ហាណាស់។
អ្នកពិតជាសាកលវិទ្យាល័យ Takeshi Kaneshiro នៃសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
ស្ទីលម៉ូដសក់ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ជីង។
តើអ្នកធ្វើបានទេ?
លូជីង
តើអ្នកនឹងរៀបការទេ?
ឬអោយផ្កា?
ខ្ញុំគិតថាលីចឹងច្បាស់ជាលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេនៃសេចក្តីស្រឡាញ់
មិនដែលរត់គេចខ្លួន។
ពួកគេនឹងមានរឿងស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាត។
សមហេតុសមផល។
ស្នេហាត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែជាអ្នកគាំទ្រដែលសមរម្យ។
មិនត្រូវមានកំហុសអ្វីជាមួយស្គ្រីបនិងដំណើរការ។
- យកវា។ - យកវាលោក។
ល្អ។
លោកស្រី Liang, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លៀងចេន! លៀងចេន!
ឈប់សំលឹងទៅអ្នកនាងឡេង។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ក្មេងប្រុសនោះមិនទាន់មកដល់ទេ។
ចាំតើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យសួរ?
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេដែលឃើញក្មេងប្រុសនោះ?
ខ្ញុំ ...
លៀងចេនខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់!
មិនអីទេលោកស្រី Liang ។
សូមត្រលប់ទៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់អ្នកហើយប៉ះមុខនោះ។
អ្នកនៅតែត្រូវចេញទៅក្រៅនៅទីនោះហើយថតរូបជាមួយសិស្សនៅពេលក្រោយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំបូន្មានខ្លះ។
តើមួយណាល្អជាង?
ពាក់ពណ៌ក្រហម។ វាជាសេចក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំគិតថាពណ៌សគឺល្អជាង។
ពណ៌សមើលទៅស្អាត។
ចូវចូវមួយណាល្អជាង?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ឈប់បារម្ភពីបញ្ហានេះ។
លៀងចេនបានឃើញបុរសសង្ហាជាច្រើន។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីនាង
ដោយគ្រាន់តែស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង?
មនុស្សល្ងង់។
មានអ្វីមួយអាចកើតឡើងរវាងអ្នកនិងលីលានចិន។
អ្នកអាចធ្វើវាបានក្មេងប្រុសគួរឱ្យខ្លាច។
(មួយណាមើលទៅស្អាតជាង?)
[ហេតុអ្វី?]
[ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់មួយនៅថ្ងៃនេះ]
[ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកថាតើមួយណាល្អជាង។ ]
[តើខ្ញុំអាចដឹងថាមួយណាល្អជាងអ្នក?]
[ខ្ញុំមើលទៅស្អាតបំផុតពេលខ្ញុំមិនស្លៀកអ្វីទាំងអស់]
កុំពាក់អ្វីទៀត!
ទៅជាមួយអាវយឺតពណ៌ស។
លាហើយ។
គាត់មានក្លិនណាស់។
វាគ្រាន់តែផ្តល់ផ្កាប៉ុណ្ណោះ។
តើចាំបាច់ទេ?
អរគុណ Liang Chen ។
បន្ទាប់។
បី, ពីរ, មួយ។
- សូមអរគុណអ្នក, ឡេងចេន។ - អរគុណអ្នក។
បន្ទាប់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីថតរូបជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមថតរូបខ្ញុំនិងឡេងចេន។
សូមអរគុណ។
បី, ពីរ, មួយ។
អរគុណ Liang Chen ។
បន្ទាប់។
លៀងចេនខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
បី, ពីរ, មួយ។
អរគុណ Liang Chen ។
បន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
[វាមើលទៅដូចជាអ្នកមែនទេ?]
លៀងចេនសុខសប្បាយទេ?
[អ្វី?]
(ខ្ញុំចង់មានន័យថាតុក្កតាប្រអប់នៅក្នុងរូបថត។ )
[វាមើលទៅដូចជាអ្នកមែនទេ?]
នរកវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំ!
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
ថ្នាក់ដឹកនាំសាកលវិទ្យាល័យជាទីគោរព
និស្សិតនិងអតីតនិស្សិតជាទីស្រឡាញ់
សួស្តី!
លូជីង
តើអ្នកកាន់អ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅឡាំងចេនទេ?
[អ្វី? វាសម្រាប់ខ្ញុំ?]
វាគ្រាន់តែសម្រាប់រូបថតប៉ុណ្ណោះ។
តុក្កតាប្រអប់នេះ
មើលទៅដូចនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
លូជីង
អ្នកស្លៀកតិចតួចណាស់។ តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ទេ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំពេញកម្លាំង។
លោកស្រី Liang យើងគួរតែទៅហើយត្រៀមខ្លួន។