[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ១២]
[ខួបលើកទី ៧០ នៃសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី]
លូជីងកំពុងកាន់ដៃអ្វី?
វាជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
តើសម្រាប់លីលានចិនទេ?
[អ្វី? សំរាប់​ខ្ញុំ?]
ខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយនាងពេលកាន់នេះ។
ប្រអប់
មើលទៅដូចនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
លូជីងអ្នកមិនស្លៀកពាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេឬ?
ទេ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អនិងរឹងមាំ។
អំណររាំនៅក្នុងចម្រៀងយុវវ័យ។
សំលេងដ៏ពិរោះនេះបានបំពេញ
សាលនៃសាកលវិទ្យាល័យណានហ្ស៊ី។
វាមានរយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
សំឡេងដ៏ពិរោះនោះ
បានត្រឡប់មករកយើងម្តងទៀត។
មកដល់បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍លីលានចិនសម្តែងបទចម្រៀងរបស់នាង
"នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ" ។
លោកស្រី Liang ។
នោះគឺជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Liang, អ្នកទៅ។
ដៃរបស់អ្នកក្តៅ។
នោះគឺដោយសារតែ
ឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងពុះកញ្ជ្រោលដោយតណ្ហា។
ផ្កា origami ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សដែលចេះគិតនោះគឺជានរណា។
ប្រហែលជាអ្នកដែលដឹងថាអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអង។
តើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ទស្សនិកជននឹងមិនបញ្ឈប់ការទះដៃឡើយ។
ហើយអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
នៅក្នុងសំលៀកបំពាក់នោះ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់ភួង
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្ហាញដល់អ្នក?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកបន្តទៅបន្ទប់សំរាក។
លោកស្រី Liang ។
បាទ / ចាស?
សីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលយប់។ កុំចាប់ផ្តាសាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
តើអ្នកបានយកក្រម៉ាពេលអ្នកចេញពីផ្ទះទេ?
លូជីង, ចម្រៀងលៀងចេនដែលទើបតែច្រៀងឥឡូវពិរោះ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនបានរកឃើញខ្លួនឯងជាសង្សារនៅពេលដែលខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
តោះ​ទៅ។
លូជីង។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ
របៀបធ្វើផ្កាកុលាប
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Liang Chen?
លូជីង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើផ្កាកុលាបបានទេ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Liang Chen?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូបង្រៀនដល់អ្នក។
បើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណាអ្នកនឹងយល់ភ្លាមៗ។
លូជីង។
បញ្ឈប់ឡាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សានសាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យកនាងទៅផ្ទះមុន។
សានសានតើអ្នករស់នៅទីណា?
តំបន់លំនៅដ្ឋានហ្គ្រីនឡិន។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
លៀងចេន។
តើអ្នកចូលរួមរឺអត់?
ការសម្តែងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឆ្លើយការហៅ, សានសាន។
សូមស្វាគមន៍លោក Liang Chen និងលោក Ma Shan Shan
ជាមួយបទចម្រៀងរបស់ពួកគេគឺ“ របាំដំបូងក្នុងរដូវរងារ” ។
[សួស្តីលេខដែលអ្នកបានចុច]
[មិនអាចទៅដល់បានទេ]
[សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។]
[សានសាន។
[ធ្វើក្តីសុបិន្តរបស់យើង]
(គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?)
នាងមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
តោះ​ទៅ។
មួយណាក្នុងចំណោមអ្នកសម្ងាត់
សួររកធនធានដោយមិនបញ្ចេញឈ្មោះនៅលើវេទិការបស់សាកលវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
អ្នកមិនបានលាក់អាសយដ្ឋាន IP របស់អ្នកទេ។
តើធនធានអ្វីខ្លះ? បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ល្អ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកផ្សេងប៉ុណ្ណោះ។
Baby Da Yan ចង់បានអនុស្សាវរីយ៍និងរូបភាពរបស់ Liu Mao Yan?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំប្រាកដទេ។
តើបុរសពិការម្នាក់ណាដែលចែករំលែកនេះ?
ជីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំរូបភាពរបស់បុរស?
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំមិនអាចរីករាយក្នុងការឃើញបុរសសង្ហាម្នាក់ទេ?
រកមើលខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ផ្លាស់ទី។
តើខ្ញុំមិនសង្ហាមែនទេ?
ស្ទ្រីមសប្បុរសធម៌ស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃពុធ។
វាកំពុងចាក់ផ្សាយនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
[តើអ្នកចង់ទៅទេនៅយប់នេះ?]
[ខ្ញុំនៅតែមិនអាចលេងបាន។ ]
[មើលទៅដូចជាអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។ ]
[តោះលេងជាមួយគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយ]
គាត់កំពុងប្រើអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់?
តើគាត់អាចដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
យាយ។
ការចុះឈ្មោះគណនីបន្ទាប់បន្សំបានជោគជ័យ។
លេងតែម្នាក់ឯងមិនពិបាកទេ។
បន្ទាប់ពីរៀនពីលូជិងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម។
តើអ្វីទៅជាភាពចៃដន្យនោះឌីង។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាបានរត់ចូលទៅក្នុង Zhu Guang ដែលកំពុងជ្រើសរើសអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា
ខ្ញុំអាចទៅយកអ្នកនៅឯព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនោះ។
អ្នកនឹងមិនគិតថ្លៃខ្ញុំទេ?
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់ដែលមានលទ្ធភាពធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់នោះទេ។
ហេ, តើអ្នកអាចស្មោះត្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនថាខ្ញុំក្រិនទេ។
ខ្ញុំក្រ។
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកជួយខ្ញុំដាក់កាំជ្រួចមុន។
គាត់បានជួយខ្ញុំដាក់កាំជ្រួចពីមុន។
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកជាមួយអ្នកពីរ
ឯកទេសក្នុងតំបន់ដែលខ្ញុំបានយកមកផ្ទះ។
អ្វីដែលជាការចៃដន្យគឺលូជិង។
អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។ - មុននេះបន្តិច។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
តោះដើរលេងជាមួយគ្នាប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។ ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
អ្វីដែលជាការផ្សព្វផ្សាយអ្នកក្មេងតូច។
លាហើយ។
កុមារភាព។
មក។
មក។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើក្មេងប្រុសនោះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
គាត់ជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជំនាញវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
គាត់គឺជាគ្រូបង្វឹករបស់លៀងចេន
នៅលើព្រលឹងដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដឹងថាសិស្សរបស់គាត់ជានរណា។
ចូយុន។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
ការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំទុកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងលេងព្រលឹងស្អាតជាមួយនរណាម្នាក់?
អនុវត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកឃ្លាចេញ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យនៃទីក្រុងកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្តូរវាជាមួយទឹកមុខស្រពាប់ស្រពោនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាអាហារបំប៉ន
អាហារ​សរីរាង្គ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ រក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចល្ងង់ខ្លៅ។
តើក្មេងប្រុសនោះធ្វើអ្វី?
អ្នកមានន័យថាលូជីង?
គាត់ជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់ចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
ពិភពលោកប្រាកដជាដំណើរការលើផ្ទៃមុខស្អាត។
គាត់ជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេ
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
សូមឱ្យពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកនឹងយកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ញុំាត្រីដង្កូវ
និងសាច់គោអាំងជាមួយដំឡូងដែលអ្នកធ្វើ។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់យើង។
ប្រាកដ។
អ្នក, ខ្ញុំ, ពណ៌ទឹកក្រូច, គាត់,
និង
ម៉ាសានសាន។
យល់ព្រម។ គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់បានទេឬ?
ត្រូវហើយ។
មើលទៅលូជិងនៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
ភាពឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្រ្គោះដៃដែលគ្មានជំនាញរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ពូកែមើលហើយឆ្លាត
និងដៃរបស់គាត់ធ្វើការឥតខ្ចោះ។
ប្រហែល
ខ្ញុំគួរតែបន្តសហការជាមួយគាត់។
វាសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកីឡាករអាក្រក់ពេក។
វាមិនមែនដោយសារតែគាត់ទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់លេងហ្គេមជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំលះបង់យ៉ាងដូចម្តេច។
គាត់ឆ្កួតព្រោះខ្ញុំមិនទៅលេងអ៊ីនធឺណេតពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
តើក្មេងប្រុសដែលមានរាងស្អាតបែបនេះអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ខឹង?
[តើអ្នកនៅទីនោះទេលោកម្ចាស់?]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
[ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យណែនាំខ្ញុំ]
តើដៃរបស់អ្នកល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ / ចាស។ ។
ពីរនាទី។
រ៉ូបូត។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចេញទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងប្រមូលសំភារៈ។
ស្ងាត់។
តើអ្នកអាចបំបែរអារម្មណ៍ដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងសត្រូវខ្លាំង?
មិនមានមនុស្សយន្តនៅជុំវិញទេ។
ជំនាញថតរបស់ខ្ញុំនៅតែពឹងផ្អែកលើសំណាង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកយឺត ៗ មួយជំហានម្តង ៗ ។
អ្នកនឹងទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
នរណាម្នាក់កំពុងធ្វើចារកម្មមកលើយើង។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ លាហើយ។
អ្នក ...
អ្នកពីរនាក់ ...
ជីដូន។
-បើក​ទ្វា។ - ការរកស៊ី។
កុំបើកទ្វារ, យាយ។ នោះគឺជាអ្នកលក់។
អ្នកលក់?
យើងត្រូវតែហៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើពួកគេអាចឱ្យអ្នកលក់ចូលបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអើពើនឹងគាត់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
លូជីងកុំព្យាយាមលាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកហ៊ានចែចង់ជាមួយស្ត្រី
តែមិនហ៊ានបើកទ្វារទេ?
បើក​ទ្វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះ។
ជីង។
គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាស៊ុនដែលជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? អ្នកកំពុងចែចង់អ្វី?
កុំប្រកាន់អីលោកយាយ។
ខ្ញុំ​ទាយ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ហាត់សមរឿងថ្មីរបស់គាត់។
ហាត់សម?
យាយលូ។
ហិហិយាយលោកយាយលូ។ ហិហិ
ហិហិជីតាលូ។ - ហ៊ី, ស៊ុន។
- ញ៉ាំភេសជ្ជៈ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមក?
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម។ មានតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយ
បន្តការសម្តែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំជាមួយនោះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំនាងនៅក្នុងហ្គេម។
ណែនាំនាង?
តើអ្នកណែនាំនាងទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្រៀននាងមួយជំហានម្តង ៗ ។
នោះមិនមែនជាអ្នកទេលូជីង។
តើខ្ញុំមានស្ទីលបែបណា?
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់
ដោយសារតែជំនាញមិនល្អរបស់ខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នក ...
រកមើលអ្នក។
អ្នកបានលះបង់អារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
គ្រាន់តែចែចង់ជាមួយក្មេងស្រី?
អ្នកកំពុងខុសគ្នា
ដោយសារតែនាងជាក្មេងស្រីមែនទេ?
សូមមកអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺលូជិង។
នាងថែមទាំង
កីឡាករអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអ្វី?
អ្នកនឹងបង្រៀននាងមួយជំហានម្តង ៗ ។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
បើអ្នកគឺខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
អ្នក ... តើអ្នកគ្មានបេះដូងទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានធំឡើងល្មមហើយ
ដើម្បីដឹងពីរបៀបចែចង់ឥឡូវនេះ?
តើអ្នក that ទេ?
ពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ញញួរនិងអណ្តាត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលក្មេងប្រុសប្រយុទ្ធ។
វាជារឿងចំលែកបើពួកគេមិនធ្វើ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ
យុវវ័យសព្វថ្ងៃ?
ពួកគេឆ្កួតនឹងគ្នាយ៉ាងងាយ។
ក្នុង​អតីតកាល,
ជារឿយៗជីងបានទៅលេងផ្ទះរបស់ស៊ុន។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេនិយាយអំពីក្មេងស្រី។
អ្នក​មានន័យថា,
ពួកគេទាំងពីរបានស្រលាញ់គ្នាជាមួយស្រីដូចគ្នា?
តើស៊ុនអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ចាស់ពេកក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយបុរសវ័យក្មេងជាងក្មេងស្រី។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំត្រូវគាំទ្រចៅប្រុសរបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ ...
ឆាប់​ឡើង។
ចាំ​បន្តិច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរកឃើញថានាងជានរណា។
តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីចែចង់នាងទេ?
អ្នកលេងហ្វូតូសបែបនេះ។
អ្នកលេងស្នោហ្វីស?
មានន័យថា​ម៉េច?
នោះមានន័យថាអ្នកពិតជាអណ្តែត។
តើអ្នកបានរៀនពីអ្នកណា?
ចង្វាក់នោះនាយកលោកពិតណាស់។
រង់ចាំកុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិការភ្នែកទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានរៀនថានាងជានរណា។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងសប្បាយចិត្តទេដែលបានរកឃើញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ការសន្ទនារបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
លាហើយ។
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
នេះគឺជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការឆ្លើយតបដូចគ្នា។
អ្នកចង់ដុសខ្ញុំចេញទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអ៊ីនធឺណិត
ពេលខ្ញុំ heard អ្នកថាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឈប់ធ្វើពុត។
វា​ជា​ការពិត។
គាត់មិនទាំងដឹងថាខ្ញុំជានរណាផង។
តើអ្នកមិនអស្ចារ្យទេឬ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងជាអ្នកជិតខាង។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់កំពុងស្នាក់នៅឯបរទេស។
គាត់នឹងទៅលេងកន្លែងជីតារបស់គាត់នៅចុងសប្តាហ៍។
តើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
ធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​មិន។
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដែលអ្នកមិនគ្រាន់តែសួរ?
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ។
[ឡេងចេន]
ជំរាបសួរ, សានសាន។
តើ​អ្នក​នៅផ្ទះ​ទេ?
ត្រូវហើយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកកាសស្តាប់ត្រចៀកនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
យាយ។ ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងយកវាទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទំនេរ។
តើខ្ញុំអាចទៅយកវាបានទេ?
ប្រាកដ។ ទើបតែមកដល់។
យល់ព្រម។
មិត្តខ្ញុំកំពុងមក។ អ្នកអាចចាកចេញ។
តើអ្នកណាកំពុងមក? តើសានសានគឺជានរណា?
ម៉ាសានសានដែលជាមិត្តរួមសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយនាង
ក្នុងខ្សែភាពយន្តមុន។
អស្ចារ្យណាស់។
វា​ជា​ការពិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។ អ្នកមិនចូលចិត្ត skewers ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពួកគេ។
បន្ទាប់មកនាំពួកគេទៅផ្ទះ។
លេបពួកគេចុះ។ ចេញទៅ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ពួកគេ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
មិនលឿនទេក្រូច។
- បើកវា។ - វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
ពិបាករកឡានណាស់។
សូមមើល។ គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជាទិញខ្ញុំទេ។
លោកហ៊ូនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។ ដាក់លើស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចាកចេញទៅហើយ។
លាហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មកហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះខ្ញុំថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិមួយចំនួន
ដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទុកឱ្យរួចហើយ។ លាហើយ។
កុំមកដោយដៃទទេនៅថ្ងៃស្អែក។
វិចិត្រ។
តើអ្វីទៅជារឿងចៃដន្យលោកស្រីម៉ា។
សានសានចូលមក។
ត្រូវហើយ
សួស្តី។
នឹក ...
លោកស្រីម៉ាតើអ្នកចាប់ជើងអ្នកនៅមាត់ទ្វារទេ?
សូមអញ្ជើញមកហើយមានកន្លែងអង្គុយ។