Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Shin Sol-i,
hubungan kita mungkin dimulai
sejak kala itu.
SELAMAT DATANG MURID BARU SMA YUIL
TAHUN AJARAN 2006
Omong-omong, Heon.
Kenapa?
Aku menyukaimu.
Aku tidak menyukaimu.
Kalau begitu, aku akan mencari cara.
Kau selalu bisa mengejarku
dengan kaki pendekmu.
Aku pun menjadi penasaran,
apa kau selalu bisa menyusulku.
Maka, aku pun mencoba
berlari lebih kencang.
Lantas kau akan menyusulku
pada saat yang tak terduga.
Entah sejak kapan,
tanpa sadar aku pun mulai menanti
dan memperhatikanmu.
Kemudian aku pun tersadar
bahwa kau sering membuat masalah.
Bukan belajar,
malah mengerjakan hal tidak penting.
Berdiri.
Apa ini?
"Meskipun aku ingin memilikimu.
- Cintailah…"
- Cintailah aku
Jangan buat aku menangis
Kata ini lebih umum
Daripada napas
- Namun, tak mampu kuucapkan
- Dan selalu bersembunyi
- Aku adalah pengecut
Di mana, ya?
Ingat baik-baik.
Aku bisa gila!
Kurasa diselipkan di buku PR bahasa Korea.
Karena dirimu,
aku juga melakukan hal
yang biasanya mustahil kulakukan.
Hei, ada apa?
Bukan apa-apa.
Belajarlah yang rajin.
Kalian juga akan naik kelas tiga
sebentar lagi.
Paham?
Baik, Pak.
Menulis surat permintaan maaf pertama
dalam hidupku.
"Membaca surat yang mengandung privasi
di hadapan semua orang
atas dasar wewenang seorang guru
adalah tindakan tidak adil
yang melanggar…"
Ini bukan surat permintaan maaf yang baik.
Kau tidak terdengar menyesal.
Aku ahli soal ini. Biar kubantu.
NYALA
Aku bahkan melakukan hal
yang bersifat sukarela.
"Lalu aku bicara perlahan,
'Kini istirahatlah dengan tenang.
Aku mencintaimu, Ibu.'"
OUR HAPPY TIME
Kemudian…
dia berkata,
"Jangan khawatir."
Aku pun takjub melihat diriku sendiri.
Lalu, suatu hari,
aku mulai merasa terusik
akan setiap gerak-gerikmu.
Shin Sol-i.
Kau sungguh tak ada harapan.
Maka, aku pun melontarkan
kata-kata kejam karena marah,
dan menyakitimu.
Kala itu aku juga masih terlalu muda.
Jadi, rasa sakitku terasa lebih besar
daripada kau.
Namun, ketika tahu bahwa kau
mungkin akan pindah sekolah,
aku tak bisa tidur semalaman.
Aku sangat takut kau
benar-benar akan pergi.
Aku kemari untuk mengambil
buku PR bahasa Korea.
Benar! Aku baru ingat.
Namun, bukunya terlalu banyak
untuk dibawa sendiri.
Shin Sol-i.
Jangan pergi.
Itulah alasanku mendekatimu
lebih dahulu.
Lambat laun, aku mulai menyadari
bahwa kau amat manis.
Heon.
Coba tutup telingamu sebentar.
Tiap melihatmu,
aku kian sering tersenyum tulus.
Maaf. Tadi aku merapikan baju.
Tanpa sadar,
aku terus memberi perhatian kepadamu.
Sebelah sana sudah basah.
Heon, kau menungguku, ya?
- Siapa bilang?
- Kau ini!
Kini jujurlah padaku.
Shin Sol-i, kau tak punya harga diri?
Tidak, aku memberikan semuanya kepadamu.
Kita pun menjadi makin dekat,
lebih dari orang lain.
Heon.
Kau tahu…
aku sangat menyukaimu, 'kan?
Shin Sol-i.
Ya?
Kau yakin besok bisa ingat
apa yang terjadi
malam ini?
Ya.
Lalu kita menjadi sepasang kekasih
yang saling mencinta.
Masuklah.
- Aku masuk, ya?
- Ya.
Dah.
Shin Sol-i.
Ya?
Dah.
Kala itu, aku yakin…
bahwa aku telah menemukan
jawaban atas hubungan kita.
Pergilah.
Tanpa sadar ternyata aku sedang mengukir
jawaban yang salah.
Pasien dirawat di Unit Perawatan Intensif,
dan jika semua normal,
dia akan dipindahkan ke kamar biasa,
kemudian dirawat sepekan lagi.
Kerja bagus.
Setelah dipindahkan ke kamar biasa pun,
tolong awasi kondisi jantungnya
dan pantau EKG, serta tes enzim.
Baik, Pak.
Baik. Pengarahan operasi selanjutnya
giliran siapa?
MAAF, AKU SEDANG TAK BISA
MENGANGKAT TELEPON
Kenapa tiba-tiba kemari?
Sampai detik itu,
aku tak pernah membayangkan
kau tak ada di sisiku.
Kita putus saja.
Apa?
Apa maksudmu?
Kau akan pergi ke Amerika?
Kenapa tak bilang padaku?
Jadi,
aku merasa sikapmu itu asing.
Terus terang,
kupikir aku bisa meraihmu kembali.
Kau pacar Sol-i, 'kan?
Apa aku boleh minta tolong
panggilkan Sol-i?
Dia sudah bawa barang
dan keluar asrama hari ini.
Kau tidak tahu?
Namun, saat itulah aku baru tersadar
bahwa aku terlalu meremehkan situasi kita.
Sol-i.
Aku pergi hari ini.
Apa kau akan…
menemuiku di sana?
Jangan tunggu aku.
Meski begitu,
aku tetap egois.
Ingat juga bahwa…
Tiga tahun di Amerika tanpamu
terasa begitu cepat berlalu.
Baik, kita lanjut ke lembar berikutnya
dan lihat MRI tingkat lanjut
dari senyawa CES dasar.
Aku tak pernah merasa begitu tidak nyaman
dan sesesak itu seumur hidupku.
Kenapa kau selalu tampak
terburu-buru begitu?
Kau tidak pulang?
Sepatu yang marah disebut apa?
Tali sepatu!
Lucu sekali, 'kan?
Ya ampun…
Setiap hari terasa begitu menyiksa.
Kemudian…
seketika aku tersadar
saat kita bertemu kembali
bahwa sejak awal
tak ada pilihan lain
selain Shin Sol-i bagiku.
Maka, aku harus meraihmu kembali…
sebab kau adalah jawaban hidupku.
Shin Sol-i.
Shin Sol-i, kini aku tahu…
bahwa dibandingkan aku yang egois,
kau orang yang amat baik.
Kau tak hanya menerima aku yang kaku
dan acuh tak acuh ini, apa adanya,
tapi juga mencintaiku.
Ini dia!
Maukah kau menikahiku?
Ya.
Namun, Sol-i,
kau juga tidak normal.
Tak kusangka kau kembali padaku.
Selamat!
Maka dari itu, aku merasa amat beruntung.
Heon, kau mabuk berat.
Aku tak mabuk sama sekali.
Jangan pergi.
Sebab Shin Sol-i satu-satunya di dunia ini
bisa kembali ke pelukanku.
Kini…
aku takkan melepasmu lagi.
Shin Sol-i,
terima kasih banyak.
Kau selalu bersamaku
sejak masa indah dahulu hingga kini.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TIDAK! AKU TAK MAU MENIKAH DENGANMU
Aku menyukai seseorang.
Mimpiku…
adalah menikah dengannya.
DEMI MASA MUDA KITA SEMUA YANG INDAH
DAHULU, KINI, DAN NANTI
- Satu, dua.
- Cut.
Ayo ulangi.
Aku ulang. Maafkan aku.
"Heon, kau menungguku, ya?"
Kita ulang. Tenggorokanku…
Tadi aku menari, sedangkan Sol-i…
- Aku menyanyi.
- Dia menyanyi.
- Kalian menjahiliku?
- Tidak.
- Kalian menjebakku?
- Kami serius.
Ini pengalaman pertamaku berakting.
Aku akan berusaha keras. Semangat!
- Semangat!
Semangat!
Aku bangga bahwa kau adalah kekasihku
Membuatku yang ketus ini
Tersenyum sehari…
Jeong Jin-hwan!
"Mustahil aku…"
"Mustahil aku pulang…"
Siapa itu?
Mau jalan ke mana dia?
- Hei!
- Apa?
- Maaf.
- Bukan di sini?
- Bukan. Terlewat.
- Terlewat? Jauh rupanya.
- Ini persaingan penutup episode?
- Ya.
Ini dia.
- Bersiap.
- Satu.
- Aku tak bisa.
- Dialog berikutnya. Bersiap.
Ibu Sutradara.
Ada apa? Aku tak sanggup.
"Dan belum berkuliah…" Maaf.
"Sebagai atlet…"
Aku sungguh minta maaf.
"Saat ini Woo Dae-sung…"
Aku benar-benar minta maaf.
Sepertinya ini batas kemampuanku,
Ibu Sutradara.
Kurasa aku tak bisa.
"Saya rasa ada kontradiksi soal itu.
Maka…" Maaf, aku melihat kamera.
- Salah, 'kan?
- Astaga, terbalik!
Kenapa kau bisa tahu?
- Maaf.
- Tunggu.
Ini air mata sungguhan.
"Kau tahu Sabtu ini
ulang tahun Sol-i, 'kan?"
Dialognya apa, ya?
- "Apa hubungannya denganku?"
- Baik. Maaf.
"'Pria itu kekasihku.'
Kenapa tak bisa bicara begitu?"
Sekali lagi.
"Omong-omong, Heon.
Bila suatu saat nanti…"
- "Suatu saat nanti…"
- Kau terbata-bata?
- Kenapa?
- Mulai.
- Masuk!
Ulangi.
- Maaf.
- Kau kenapa?
Lebih dekat.
Bagus. Sekali lagi. Mendekat sedikit.
"Sol-i merindukanmu setengah mati.
Sebesar ini."
- Silakan.
- Terima kasih.
Berikutnya.
Kalian suami dan istri, ya?
- Bukan.
- Benar.
Lantas apa?
Kami saudara.
"Mulai dari refrein? Baik, Pak."
Maaf. Astaga, aku bisa gila!
"Maaf, pacarku sakit."
Maaf. Aku lupa lirik berikutnya.
Bukan lirik. Maksudku, dialog!
"Datang dan…"
"Park Ji-sung, semangat!"
- Bukan hanya aku yang begitu.
- "Park Ji-sung, semangat!"
Kau menggemaskan dari ujung rambut sampai…
Kerja bagus!
Bentuk hati.
- Selesai.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie