Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Sol-i ។
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមហើយ
នៅជុំវិញពេលនោះ។
សាលារៀនយិនហាយសូមស្វាគមន៍ក្រុមឈុតថ្មីឆ្នាំ ២០០៦
ហុន។ រឿងគឺ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
អ្នកតែងតែដើរតាមខ្ញុំដោយជើងខ្លីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចតាមខ្ញុំរាល់ពេល។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមដើរលឿនជាងមុន។
ហើយអ្នកចាប់ខ្ញុំ
នៅខណៈពេលដែលមិនបានរំពឹងទុកមួយ។
មុនពេលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរង់ចាំអ្នកហើយសង្កេតអ្នក។
ភ្លាមនោះខ្ញុំក៏ដឹងខ្លួន
ដែលអ្នកតែងតែមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងីល្ងើនៅជុំវិញនៅពេលអ្នកត្រូវបានគេសន្មតឱ្យសិក្សា?
ក្រោកឈរ។
តើនរកនេះជាអ្វី?
“ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានអ្នកកាន់តែច្រើន។
-Give--“ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
កុំធ្វើឱ្យទឹកភ្នែកខ្ញុំ
ពាក្យ​ទាំងនេះ
អាចនិយាយបានស្រួលជាងដកដង្ហើម
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាពួកគេមានទំនុកចិត្តទេ - ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពួកគេប្រកបដោយភាពជឿជាក់ទេ
- អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺលាក់ - អ្វីៗដែលខ្ញុំធ្វើគឺលាក់
- ចូលចិត្តមនុស្សកំសាក - ចូលចិត្តមនុស្សកំសាក
តើវាទៅណា?
ព្យាយាមគិត។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ខ្ញុំគិតថាវាមាននៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាភាសាកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមធ្វើ។
ហេតើនោះជាអ្វីទៅ?
គ្មានអ្វីទេលោក។
យកវាទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាមនុស្សវ័យចំណាស់ឆាប់ៗនេះ។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំបានសរសេរលិខិតសុំទោសជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
“ រំលោភសិទ្ធិអំណាចក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀននិងអានលិខិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សិស្ស
មិនត្រឹមតែជាការរំលោភលើសិទិ្ធពលរដ្ឋរបស់និស្សិតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគឺខ្ពស់ផងដែរ ... "
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកសរសេរការសុំទោសនោះទេ។
អ្នកមិននិយាយសុំទោសទាល់តែសោះ។
នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
បើក
ខ្ញុំថែមទាំងបោះជំហានទៅមុខធ្វើអ្វីមួយ
គ្មាននរណាម្នាក់បានសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
“ ខ្ញុំនិយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម
'សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តាយ” ។
ពេលវេលារីករាយរបស់យើង
"និង ...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿខ្លួនឯងបានដែរ។
ថ្ងៃមួយ
រឿងទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើចាប់ផ្តើមរំខានខ្ញុំ។
Sol-i ។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយពាក្យអាក្រក់ចេញពីកំហឹង
និងឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់សេចក្តីឈឺចាប់របស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត
យប់នោះខ្ញុំមិនអាចគេងមិចបាន។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថាអ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសការវាយតំលៃការអនុវត្តអក្សរសាស្ត្រ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្ងន់ពេកសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដឹក។
Shin Sol-i ។
កុំទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកមុន។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹងបន្តិចម្តង ៗ ថាអ្នកពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ហុន។
តើអ្នកអាចដោតត្រចៀករបស់អ្នកបានមួយនាទីទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបានមើលទៅអ្នក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញញឹមយ៉ាងញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងជួសជុលខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានមើលថែរក្សាអ្នករួចហើយ។
ដៃអាវនោះប្រែជាសើម។
ហេហេអ្នករង់ចាំខ្ញុំ!
តើលោកបាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? -ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់?
Shin Sol-i តើអ្នកមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
ទេខ្ញុំបានប្រគល់វាទាំងអស់ទៅអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធជាងអ្នកដទៃ។
ហុន។
អ្នក​យល់…
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនមែនទេ?
Sol-i ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកអាចចាំបានទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ?
ត្រូវហើយ!
នោះហើយជារបៀបដែលយើងចាប់ផ្តើមទាក់ទងគ្នា។
ទៅ​ក្នុង។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
Sol-i ។
បាទ / ចាស?
លាហើយ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំបានរកឃើញ
ចម្លើយទៅនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងសរសេរទេ
ចម្លើយខុស។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលនៃការជាសះស្បើយនៅក្នុង ICU ប្រសិនបើមិនមានបញ្ហាទេ។
គាត់នឹងផ្លាស់ទៅវួដទូទៅមួយសប្តាហ៍ទៀតដើម្បីជាសះស្បើយ។
ការងារ​ល្អ។
បន្តតាមដាន ECG របស់គាត់បន្ទាប់ពីផ្លាស់គាត់ទៅវួដទូទៅ។
ធ្វើការពិនិត្យអេកូបន្ថែមនិងធ្វើតេស្តអង់ស៊ីម។
បាទ​លោក។
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានអំពីការវះកាត់បន្ទាប់?
សូរិយាខ្ញុំមិនអាចហៅបានភ្លាមៗទេ
តើអ្វីនាំអ្នកដោយមិនបានប្រកាស?
រហូតមកដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃខ្លួនឯងដោយគ្មានអ្នកសូម្បីតែពេលតែមួយ។
បែកគ្នា​ទៅ។
អ្វី?
អ្នកជា​អ្វី…
អ្នកនឹងទៅអាមេរិក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនច្បាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅបាន។
តើអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ Sol-i មែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ Sol-i បានទេថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Sol-i បានប្រមូលផ្តុំហើយបានរើចេញនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹង
ដែលខ្ញុំមើលស្រាលស្ថានភាពរបស់យើង។
Sol-i ។
ខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
នឹង​អ្នក
មកមើលខ្ញុំ?
កុំចាំខ្ញុំ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ខ្ញុំអាត្មានិយមដល់ទីបញ្ចប់។
បីឆ្នាំនៅសហរដ្ឋអាមេរិកដែលខ្ញុំចំណាយដោយគ្មានអ្នក
ទៅយ៉ាងលឿន។
មិនដែលមានពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ហើយដូច្នេះមានបញ្ហានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឡើងខ្ពស់?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
តើស្បែកជើងពាក់អ្វីដើម្បីស្លៀកពាក់?
ស្បែកជើងមួយ!
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ភាពល្អ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់រាល់ថ្ងៃ។
និង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំបានដឹង
ដែលខ្ញុំមិនដែលមាន
ជម្រើសផ្សេងទៀតប៉ុន្តែអ្នកនៅកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកមកវិញ
ពីព្រោះអ្នកជាចម្លើយត្រឹមត្រូវសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Sol-i ។
Sol-i ។ ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
ដែលប្រៀបធៀបនឹងខ្លួនឯងដែលហួសចិត្ត
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកមិនត្រឹមតែទទួលយកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ដែលត្រជាក់និងព្រងើយកណ្តើយ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
តាដា។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ Sol-i,
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាដែរ
ពីព្រោះអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់…
ហេហេអ្នកពិតជាស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
កុំទៅ។
…ព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកគឺស៊ីនសូលី - អាយ។
ខ្ញុំ​នឹង
កុំអោយអ្នកទៅ
Sol-i,
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ការស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំចាប់តាំងពីថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ
មានបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
គឺរៀបការជាមួយគាត់។
អ្នកដែលប្រព្រឹត្ដដើម្បីខ្លួនយើងដែលនៅទីនោះនឹងត្រូវបានគេគួរឱ្យកត់សម្គាល់
-មួយ​ពីរ។ -Cut ។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
"ហុនអ្នករង់ចាំខ្ញុំ!"
ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំបានរាំនិង Sol-i …
- ខ្ញុំបានច្រៀង។ - គាត់បានច្រៀង។
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ? ទេ។
- តើអ្នកបានតំឡើងខ្ញុំទេ? យើងធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះជាបទពិសោធន៍សម្ដែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ តោះ​ទៅ។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
ឥឡូវខ្ញុំញញឹមទាំងអស់ -
ជុងជីន - ហាន់!
"តើធ្វើដូចម្តេច ... "
"តើធ្វើដូចម្តេចអាច ... "
តើនោះជានរណា?
តើនាងទៅណា?
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើវាមិននៅទីនេះទេ?
ទេ។ អ្នកបានឆ្លងកាត់វា។ អត់ទេ? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- តើយើងប្រកួតប្រជែងគ្នាដើម្បីបញ្ចប់ទេ? បាទអ្នក។
តោះ​យើង​ទៅ។
មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - ការពិភាក្សាបន្ទាប់។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតទេ។
"ប៉ុន្តែគាត់រួចទៅហើយ ... " ខ្ញុំសុំទោស។
"ទាំងក្នុងស្រុក ... "
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
"Dae-sung មិនបាន ... "
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំនាយក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
“ ខ្ញុំជឿថាសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះគឺផ្ទុយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ ... "សុំទោសខ្ញុំបានមើលកាមេរ៉ា។
-NG ។ - ខ្ញុំបានធ្វើតាមវិធីផ្សេង។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វ៉ាយ។
ទាំងនេះគឺជាទឹកភ្នែកពិតរបស់ខ្ញុំ។
"អ្នកដឹងទេថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Sol-i ថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?"
តើបន្ទាត់របស់ខ្ញុំជាអ្វី?
- "តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?" -យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
ម្តង​ទៀត។
ទោះយ៉ាងណាហុននៅថ្ងៃណាមួយនាពេលអនាគត ... "
- "នៅពេលអនាគត ... " ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយត្រដុស?
- "នៅពេលអនាគត ... " ហេតុអ្វី?
ចូលមក!
ម្តងទៀត។
-សុំទោស។ - តើអ្វីទៅ?
កាន់តែជិតបន្តិច។
មិនអីទេម្តងទៀត។ កាន់តែជិតបន្តិច។
“ Sol-i នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ច្រើនណាស់!”
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
បន្ទាប់។
អ្នកត្រូវតែជាប្តីប្រពន្ធ។
ទេ។ - មែន។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
យើងជាបងប្អូនបង្កើត។
“ ចឹងបានទេ?”
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ពិបាកនឹងមិនសើច។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចអត្ថបទចម្រៀង។
មិនមែនអត្ថបទចម្រៀងទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
"ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ!"
"ទៅ! Park Ji-sung!"
- វាមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេ។ - "ទៅ! ផាកជីសុង!"
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ពីក្បាលដល់ -
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា!
បេះដូង។
-ចប់។ -ចប់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង