[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Diadaptasi daripada novel karya Qiao Yao,
"Ming Qiang Yi Duo, An Lian Nan Fang"]
[Episod 24]
Kak Chen, kenapa dengan awak?
Awalnya awak tukar pakaian.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Saya hanya tak tidur lena.
Apa yang berlaku?
Cepat awak basuh muka.
Kan ada latihan bersama kugiran
pada hari ini?
Awak pakai tebal sikit pada hari ini.
Suhu menurun semalam.
Saya nyaris mati kesejukan
apabila datang ke sini pada pagi ini.
Baik.
Sejuknya.
Cepat jalan.
Senior!
Ke Ke, tolong mengecasnya untuk saya.
Baik.
♫ Aku tak putus harapan langsung
walaupun dalam peperangan ♫
♫ Aku ditakdirkan suka uniform askar ni ♫
♫ Dunia ini kekurangan keberanian ♫
♫ Kebanggaanku tak dapat dihalang ♫
Kak Chen.
Kenapa awak salah nyanyi lagi?
Kita berehat sekejap dulu.
Minum lewat petang!
Kak Chen.
Kenapa saya rasa
awak tak berehat baik-baik?
Awak tak fokus.
Maaf.
Kak Chen.
Itu...
Junior itu di luar.
Dah lama dia tunggu di luar.
Apa kata ajak dia masuk ke dalam?
Saya masih perlu bekerja.
Kamu bergaduh?
Kita cuba sekali lagi.
♫ Ikutlah aku untuk cipta reputasi kita ♫
♫ Masa depan kita ♫
♫ Tak takut gagal ♫
♫ Seronoknya memecut ke depan ♫
♫ Gunung pisau dan lautan api ♫
[Senior, saya tak ganggu awak.]
Helo, Taro.
[Oren, akhirnya awak
hidupkan telefon bimbit.]
Lu Jing bersama awak?
Tidak. Kenapa?
Nenek Lu Jing datang jumpa saya tadi.
Dia kata Lu Jing tak balik ke rumah
sejak malam semalam.
[Telefon bimbit dia dimatikan.]
[Dia tanya saya di mana Lu Jing.]
Dia tak balik rumah?
Betul.
Risaunya saya.
Jangan risau dulu.
Saya pergi cari dia sekarang.
[Awak nak cari dia di mana?]
Saya juga tak tahu.
Saya keluar mencari dia dulu.
Macam ni dulu.
Nanti dulu.
Kenapa?
Itu... Hal menuntut di luar negara,
Lu Jing dah beritahu awak?
Apa itu?
Sebenarnya, Lu Jing tak nak
menuntut di luar negara lagi.
Dia rasa tak perlu cakap.
Dia bukan sengaja rahsiakannya
daripada awak.
[Jangan awak marah dia.]
Kenapa awak tak jawab panggilan?
Awak tahu ahli keluarga awak
sangat risaukan awak?
Kehabisan bateri.
Taro.
Saya dah menemui dia.
Dia tak apa-apa. Jangan risau.
Awak masih marah?
Taro dah beritahu saya.
Saya salah faham terhadap awak.
Saya tak patut bersikap dingin
terhadap awak.
Saya insafi tindakan saya
dalam dua hari ini.
Saya tak buat dengan baik.
Maaf.
Awak harus beritahu saya awal-awal lagi.
Kita boleh bereskannya bersama-sama.
Saya tak nak awak tak gembira
sebab hal saya menuntut di luar negara.
Kenapa saya akan tak gembira?
Saya menuntut di luar negara,
awak takkan rasa tak gembira?
Saya risau kita akan berpisah.
Sistem pengangkutan amat canggih sekarang.
Saya boleh pergi jenguk awak
bila-bila masa saja.
Saya tak rasa jarak akan pisahkan kita.
Jadi, terhadap saya,
terhadap percintaan kita,
awak tiada kepercayaan langsung?
Cepat awak balik berehat.
Dah sejam dia lari.
Dia akan mati dengan mengejut?
Rasanya tidak.
Saya risau dia tak dapat berjalan esok.
Disebabkan Gu Fei Ming.
Lelaki yang teruk ni.
Apa maksudnya?
- Kerjakan dia!
Kerjakan dia!
Ayuh!
Gu Fei Ming!
Tergamak awak masih bersolek sekarang.
Awak tahu awak susahkan Lu Jing?
Cepat cakap.
Awak nak Qi Qi ataupun Lu Jing?
Apa? Apa kamu cakap?
Berterus terang. Cepat jawab!
Tentulah Qi Qi.
Serang!
Kamu nak buat apa?
Apa kamu nak buat?
Saya pilih Lu Jing. Masih tak boleh?
Jika awak buat pilihan tepat
awal-awal lagi,
awak sudah tak apa-apa.
Cakap.
Bagaimana awak melukai hati Lu Jing?
Saya tak tahu.
Dah lama dia tak jumpa saya.
Masih tak cakap?
Nanti dulu.
Awak Si Kotak?
Apa kotak besar atau kotak kecil?
Saya lembap dalam permainan,
tapi kamu tak boleh menghina saya
dengan begini.
Lepaskan saya!
Shan Shan, kenapa awak datang?
Saya susahkan kamu semalam.
Terima kasih.
Cepat masuk.
Minum air.
Terima kasih.
Bagaimana? Rasa baik sikit?
Sudah tak apa-apa.
Mujur ada Taro semalam.
Saya akan ucapkan terima kasih kepada dia
apabila ada masa.
Kenapa awak minum begitu banyak arak?
Jangan cakap hal saya.
Awak pula?
Dengar kata kamu bergaduh.
Inilah apa yang berlaku.
Jadi?
Awak nak berpisah dengan dia?
Saya takkan berpisah dengan dia.
Saya rasa awak bersama dia,
mungkin akan penat sikit.
Dia lebih muda daripada awak
dan tak cukup matang juga.
Keadaan seperti sekarang,
dia tak berbincang dengan awak
lalu buat keputusan sendiri,
ia mungkin akan berlaku lagi kelak.
Kenapa awak tak boleh cari seorang
teman lelaki yang lebih matang?
Contohnya Abang Jia Yun.
Jika awak bersama lelaki
seperti Abang Jia Yun,
awak mungkin tiada masalah sekarang.
Semasa dan sebelum awak
bertemu dengan masalah,
dia akan selesaikan semua masalah.
Awak akan hidup seperti puteri.
Tak baik ke macam ni?
Tapi, saya rasa
tiada percintaan
yang hanya satu pihak yang berkorban.
[Jika saya ada seorang teman lelaki
yang matang,]
[apabila saya nikmati keselesaan itu,]
[saya pasti akan hadapi
masalah lain juga.]
[Bagi lelaki begini,]
[percintaan hanya sebahagian
daripada kehidupannya.]
[Kerjaya dan masa depannya]
[barulah yang paling penting.]
Semasa saya memilih dia,
saya juga perlu menerima
segala yang dia ada.
Saya boleh bertimbang rasa
dan memahaminya,
kemudian hidup dengan rasional
dalam percintaan tersebut.
Tapi, jika saya bersama seorang
lelaki muda,
[saya suka renungan dia pada saya]
[yang penuh dengan rasa cinta.]
[Saya suka dia yang bersemangat.]
[Dia cerobohi kehidupan saya
dengan terburu-buru,]
[nak beri semua yang baik]
dan manis kepada saya.
Jadi, awak dah ada jawapan.
Jika dia nak membesar,
kenapa saya tak boleh menemani dia?
Sudah berapa lama?
Kira-kira dua jam.
Sejuknya.
Jangan... Jangan rebut.
Beri saya sedikit.
Jangan rebut!
Nanti dulu.
Jika Gu Fei Ming bukan Si Kotak,
kita boleh hubungi Si Kotak
yang sebenar.
Tapi, kita... Kita juga tak tahu
siapa Si Kotak itu.
Mudah saja.
Kenapa kehabisan bateri
apabila perlukannya?
Saya ada bank kuasa.
Sambungnya.
Mari, saya tahu kata laluan.
Yang ini pasti Spirit Kotak.
Abang Jing, kami terpaksa saja.
Jangan salahkan kami.
Marilah. Jawab.
Tiada orang jawab.
Betul-betul dah berpisah?
Jaga keselamatan semasa balik.
Jumpa lagi.
Awak teman wanita Lu Jing?
Siapa awak?
Kami kawan sebilik Lu Jing.
Saya tahu kamu bergaduh.
Dah dua jam dia berlari
di gelanggang bola keranjang.
[Jika dia lari lagi,]
dia akan pecah rekod China.
Awak nak datang tengok?
Lu Jing akan mati dengan mengejut
jika awak tak datang lagi.
Betul!
Di mana dia?
[Gelanggang bola keranjang
Universiti Nanze.]
Masuk dari pintu utara universiti
lalu belok kiri.
Saya tahu. Saya pergi sekarang.
Apa maksudnya?
Rasanya dah boleh.
Lu Jing.
Ini saja yang kami boleh membantu.
Kenapa dia belum datang lagi?
Dia takkan datang lagi?
Macam ni.
Kita buat dia pengsan lalu bawa dia balik.
Cadangan yang baik
Awak pergilah.
Saya tak nak.
Dia dah datang.
Kamu kawan Lu Jing?
Oh Tuhan!
Terlalu lama saya tak tukar cermin mata?
Betul-betul dia?
Luar biasanya percintaan Abang Jing.
Lu Jing!
Marilah.
Kenapa awak berpakaian nipis?
Lu Jing.
Kami yang panggil dia ke sini.
Liu Er hubungi dia
dengan telefon bimbit awak.
Saya keluarkan telefon bimbit awak,
tapi tak tengok perbualan kamu.
Cuaca begitu sejuk,
kenapa tak pakai tebal sikit?
Awak...
Syukurlah awak tak apa-apa.
Saya minta diri dulu.
Kamu masih tak pergi?
Kamu berboraklah.
Awak nak cakap apa-apa?
Saya nak beri penjelasan kepada awak.
Saya tak mengubah kehidupan saya
dengan mudah
sebab awak.
Saya tak nak menuntut di luar negara,
saya buat keputusan ini
selepas fikir masak-masak.
Apa maksudnya?
Ibu bapa saya berada di luar negara
sepanjang tahun.
Datuk dan nenek dah tua.
Mereka hanya ada saya.
Saya tak nak tinggalkan mereka.
Kajian data raya di China
sudah sangat matang.
Jika saya berada di China,
ruang perkembangan saya
akan jadi lebih besar.
Betul?
Suasana akademik di China sekarang
setanding dengan luar negara.
Ada lagi.
Kawan saya juga di sini.
Awak juga nampak.
Mereka tak bijak sangat.
Jika saya tiada di sini,
entah apa akan berlaku kepada mereka.
Ada lagi?
Makanan di China juga sangat sedap.
Mudah saja tak kira saya nak buat apa.
Kenapa saya mesti pergi ke luar negara?
Kenapa awak ada begitu banyak alasan?
Ada satu lagi yang paling penting.
Apa itu?
Awak.
Lu Jing. Saya marah.
Sebab saya teman wanita awak,
tapi hal yang begitu penting
dalam rancangan hayat awak,
saya pula orang terakhir yang tahu.
Saya juga tak nak jejaskan rancangan awak
sebab kemunculan saya.
Awak begitu bijak dan cemerlang,
mesti pilih jalan yang terbaik
untuk awak.
Senior.
Sejak pertemuan kita,
kehidupan kita dah berubah.
Memandangkan kita dah bersama,
jalan pada masa depan,
kita harus berjalan bersama-sama.
Memandangkan awak begitu yakin
terhadap masa depan kita,
awak juga mesti percaya
percintaan kita boleh diduga.
Senior.
Saya yang salah.
Saya tak cukup matang.
Boleh awak maafkan saya?
Saya juga tak buat dengan baik.
Saya patut dengar awak
habiskan kata-kata awak.
Awak tak hiraukan saya dalam dua hari ini.
Jangan macam ni lagi.
Baiklah.
Saya banyak berfikir dalam dua hari ini.
Apabila dua orang bersama,
kita perlu bertolak ansur.
Saya akan berusaha
untuk sesuaikan diri dengan awak.
Jadi, saya juga harap
awak boleh berusaha untuk
sesuaikan diri awak dengan saya.
Ada kalanya,
saya sibuk bekerja.
Saya naik kapal terbang ke banyak tempat.
Semasa tiada di rumah, bunga pun layu.
Saya akan siram bunga untuk awak.
Semasa ada perayaan,
itu tempoh yang paling sibuk.
Tahun Baharu Cina, Tahun Baharu
dan Hari Kekasih,
kita mungkin tak dapat raikannya bersama.
Saya akan tengok awak melalui siaran TV.
Yang paling penting,
awak juga tahu saya penyanyi.
Jadi, komen masyarakat akan mengepung saya
bila-bila masa saja.
Ia mungkin akan
babitkan orang di sisi saya.
Saya risau ia akan mempengaruhi awak.
Selepas awak bersama saya,
awak perlu hadapi semua ini.
Saya tak takut.
Biar kita
melindungi percintaan ini bersama-sama,
hadapi kesusahan dalam kehidupan
bersama-sama.
Kita hadapinya bersama-sama.
Awak lebih sejuk.
Kamu berdua dah berdamai?
Senior!
Jangan pergi dulu.
Jika ada apa-apa,
boleh bincang perlahan-lahan.
Apa kesilapan Lu Jing?
Saya pergi belasah dia.
Senior.
Abang Jing betul-betul sangat suka awak.
Dia betul-betul tak ternilai!
Jika saya perempuan,
saya mesti kahwini dia.
Mari. Awak mari sini.
Mari sini.
Senior, tengoklah muka ini
dan potongan badan ini.
Yang penting,
hati dia yang paling ikhlas.
Oh Tuhan.
Tiada orang lain yang seperti dia.
Senior, jangan marahi dia lagi.
Marahilah saya.
Awak tak tahu.
Semasa awak dikutuk di Internet,
untuk bantu awak,
dia tak tidur beberapa malam.
Saya risaukan dia.
Kamu selalu macam ni?
Tidak! Bukan macam ni!
Lu Jing berbeza dengan kami.
Selain makan, belajar dan bersenam,
dia tiada tabiat buruk.
Betul. Dia dapat tempat pertama
setiap tahun.
Dia dapat tempat pertama
dalam semua acara sukan.
Ada lagi.
Bahasa Inggeris dia dapat gred enam.
Markah dia juga markah tertinggi
di kelas kami.
Dia juga beri tempat duduk
kepada wanita hamil dalam bas.
Dia bawa nenek melintas jalan raya.
Dia betul-betul pemuda yang baik.
Betul.
Memandangkan kamu memuji Lu Jing
dengan begitu,
apa kata macam ni, senior.
Saya tunjukkan
teknik yang Lu Jing ajar saya,
menelan buku lima.
Kamu menipu kami.
Terima kasih.
Boleh saya melelongnya?
Saya nak pakai...
- Saya punya!
- Saya nak pakai!
Mari sini!
Saya minta diri dulu.
Baik saya hantar awak balik.
Saya berat hati tengok awak balik
seorang diri.
Ayuh.
♫ Jalan yang dipilih
merupakan jalan sehala ♫
♫ Tak kisahlah khabar angin ♫
♫ Perjalanan mungkin ada lebih banyak
halangan daripada pemandangan indah ♫
♫ Oh ♫
♫ Tak kisahlah biarpun dibakar
sehingga menjadi abu ♫
♫ Aku hanya nak mengejar pentas ♫
♫ Kilauan di sirip membawa harapan ♫
♫ Oh ♫
♫ Menyeberangi lautan yang biasa ♫
♫ Menyelam ke masa depan baharu ♫
♫ Selepas menahan nafas ♫
♫ Biar masa muda berkembangan ♫
♫ Di laut penuh keazaman dan impian ♫
♫ Woo ♫
♫ Setiap saat, aku degil ♫
♫ Masih enggan menurut kata ♫
♫ Woo ♫
♫ Takkan berhenti,
kita tak perlu berhenti ♫
♫ Takkan berhenti, nikmati kesunyian ♫
♫ Takkan berhenti sampai hari jadi gelap ♫
♫ Aku mahu cipta jalan sendiri ♫
[Sun Bin Yu]
[Tak sangka ada perkara baik begini.]
[Awak dah gila ke?]
[Ma Shan Shan]
Helo, Cik Ma.
Awak dah makan?
Makan... Belum makan.
Dah makan belum?
Belum.
Awak nak belanja saya makan?
Cik Ma?
Baik, tiada masalah.
Awak nak makan apa?
[Saya menempah meja sekarang.]
Apa-apa saja.
Awak menempahlah.
Baik, tunggu saya sekejap.
Saya pergi jemput awak sekarang juga.
Sedapnya.
Rasanya sangat sedap.
Makanlah, Cik Ma.
Saya menyepitnya untuk awak.
Tiga jenis sayur, ayam dan cendawan stu.
Makan banyak sikit, Cik Ma.
Awak... Awak pakai begini...
Saya... Apa masalahnya?
Saya masih kacak, betul?
Makanlah, Cik Ma.
Saya dah menyepitnya untuk awak.
Makan banyak sikit.
Ada banyak lauk.
Baik.
Lauk tersebut sangat tulen.
Awak cubalah, Cik Ma.
Kenapa?
Saya tak berselera hari ini.
Awak makan dulu.
Saya dah tahu.
Sebab
awak tak suka makanan yang saya pesan?
Tak apa, Cik Ma.
Awak cakaplah.
Saya pergi memesan lagi.
Tak perlu. Awak dah kenyang?
Jika awak dah kenyang, saya pergi bayar.
Jangan!
Awak pernah tak bayar selepas makan?
Tak pernah.
Apa awak nak buat?
Cepat!
Mereka dah nak sampai!
Awak tak makan ubat?
Bagaimana, Cik Ma?
Seronok tak?
Cik Ma, awak pergi ke mana?
Baiklah!
Saya tak main lagi.
Berhenti.
Saya dah bayar semasa pergi ke tandas.
Jangan berkasar.
Kekerasan tak dapat selesaikan masalah.
Jika kalah, tinggal di wad.
Jika menang, tinggal di penjara.
Tak berbaloi langsung.
Pemandangan hari ini indah.
Awak lapar tak, Cik Ma?
Awak tak makan malam ini.
Kita pergi makan stimbot, Cik Ma.
Cik Ma!