[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Diadaptasi daripada novel karya Qiao Yao,
"Ming Qiang Yi Duo, An Lian Nan Fang"]
[Episod 23]
Akhirnya,
anak ini sedar.
Nenek sangat risau
pada beberapa tahun yang pertama.
Anak mana yang tiada teman
wanita semasa berada di universiti?
Anak ini baik,
tapi dia seorang ulat buku.
Dia hanya belajar dan
membaca sepanjang hari.
Baguslah sekarang,
dia dah ada teman wanita.
Ya.
Saya balik untuk menghiburkan
rakan-rakan saya dulu.
Okey, pergilah.
Selamat tinggal, datuk.
Selamat tinggal, nenek.
Selamat jalan.
Selamat tinggal.
Sayang, cucu kita dah ada teman wanita,
dengar tak?
Apa gunanya kita dengar sahaja?
Mari kita salin baju dan pergi tengok.
Ya, mari kita pergi.
Ini dia.
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Kamu benar-benar
belum mula makan lagi.
Sebenarnya, saya cuma bergurau.
Cepatnya awak kembali.
Kami tak sempat makan pun.
Sudah tentu saya minta bantuan
dari tempat yang berhampiran.
Okey.
Cik Ma,
cepat cuba hidangan ini.
Saya telah memberi sumbangan besar
untuk hidangan ini.
Sebesar bijan.
Marilah.
Cik Ma.
Terima kasih.
Terima kasih, Ding.
Liang Chen tak minum arak,
awak minum bagi pihak dia.
Tiada masalah.
Awak minum jus.
Awak boleh minum arak?
Awak pandang rendah terhadap saya?
Mari kita minum
untuk meraikan Oren
berjaya dalam cabaran semalam.
Terima kasih, semua. Minum!
Mari kita makan.
Cik Ma,
makan ikan.
Saya yang masak ni, cubalah.
Saya tak makan ikan.
Tidak mengapa.
Ambil ini.
Cik Ma, cuba udang rebus ini.
Saya yang masak juga.
Ia boleh dikatakan
hidangan yang paling enak.
Okey.
Cik Ma,
cik tak makan ikan,
kenapa ada tulang ikan
di kelopak mata cik?
Ia pelekat kelopak mata ganda.
Sayang,
elokkah kita pergi macam ini?
Kenapa tak elok?
Kita harus mengambil inisiatif,
jika tidak, entah sampai
bila kita nak tunggu cucu kita.
Ya tak ya juga.
Jangan teragak-agak lagi, ayuh!
Okey, mari kita pergi.
Saya pergi buka pintu.
Datuk Lu, Nenek Lu,
kenapa kamu di sini?
Kami nak pinjam beras.
Ya, beras kami sudah habis.
Pinjam beras? Kamu berdua...
Datuk bimbang
nenek tak dapat mengangkutnya,
dia pun datang untuk tolong nenek.
Ya, datuk nak bantu dia.
Jadi, kamu nak ambil semua beras kami?
Tidak perlu semuanya,
hanya seberapa banyak yang awak ada.
Okey, marilah.
Sila ke sini, datuk.
Okey.
Datuk, di sini.
Ramai orang di sini.
Semua ada di sini.
Duduklah.
Bagus.
Kamu makan sajalah.
Datuk datang untuk pinjam beras.
Datuk, sini.
Kenapa nenek datang pula?
Nenek tahu kamu makan di sini,
nenek bawa sekotak
susu soya Dou Ben Dou untuk kamu,
tambah khasiat.
Nenek,
lihatlah beras ini dengan baik.
Beras ini...
Apa yang kamu pakai hari ini
tak seperti nak makan di rumah.
Pakai cermin mata
dan lihat dengan jelas.
Cantik betul.
Memang cantik.
Kenapa saya
tak perasan bahawa beras kami
nampak cantik pula?
Mata awak ada masalah.
Baiklah, nenek,
kita cakap lagi di rumah.
Okey.
Kamu terus makan, ya!
Jika lauk tak cukup,
kami ada itik dan
daging betis kicap di rumah,
banyak.
Datang ambilnya.
Jangan rasa segan.
Ayuh, datuk.
Jangan segan, ya.
Bagus.
Perlahan-lahan, ayuh.
Kita cakap lagi di rumah.
Bagus! Bagus!
Ayuh.
Oren,
Nenek Lu bawa
susu soya Dou Ben Dou khas untuk kita,
minumlah.
Cik Ma, minumlah.
Terima kasih.
Ding.
[Patutkah saya pergi
sampaikan salam secara rasmi?]
[Tidak perlu tergesa-gesa, beri masa
kepada mereka untuk buat persiapan.]
[Apa yang perlu siapkan?]
[Hadiah untuk pertemuan pertama.]
Kamu berdua dah cukup?
Bolehkah kita makan bersama?
Maaf,
suara saya terlalu kuat tadi.
Terus makan.
Terus hantar mesej.
Cik Ma, marilah.
Makanlah udang rebus...
Ding, mari kita minum.
Mari kita makan, senior.
Xiao Jing,
jangan minum air dulu,
awak kembali begitu saja?
Habis?
Awak patut hantar
isteri cucu nenek pulang.
Nenek, jangan risau.
Seseorang hantar dia pulang.
Xiao Jing,
bodohnya awak.
Ia peluang hebat
untuk menunjukkan keikhlasan awak.
Awak tidak seperti datuk langsung.
Semasa datuk memikat nenek awak...
Jika awak mulakan cerita ini,
awak takkan berhenti.
Xiao Jing,
bilakah awak akan bawa
isteri cucu nenek untuk jumpa kami?
Ini perkara yang penting.
Bila?
Dua hari, boleh?
Satu hari?
- Awak lebih cemas daripada saya.
- Satu hari...
Perkara ini tidak
patut ditangguhkan, tahu?
Jika perkara seperti ini ditangguhkan
untuk masa yang lama,
ia tiada perkembangan lagi.
- Tahu?
- Ya.
Kami sangat suka gadis ini,
dia cantik dan lemah lembut.
Bagus.
Dia benar-benar cantik.
Datuk suka dia juga.
Datuk suka?
Dua hari kemudian.
Dua hari kemudian, ya!
Jangan lepaskan peluang ini.
Ya!
Jangan berlengah.
Mari, minum air.
Terima kasih, nenek.
Ding, awak tak mabuk, kan?
Boleh tahan.
Sedap betul masakan hari ini.
Banyak pinggan mangkuk ni.
Jangan pergi ke mana-mana.
Saya akan basuhnya.
Mari kita bersembang.
Apa...
Apa yang awak nak cakap?
Yang lain tak tahu,
tapi mustahil saya tak tahu.
Walaupun awak nampak baik-baik saja,
tapi pasti awak masih
tidak dapat lupakan Oren.
Apa yang tak boleh dilupakan?
Jika kami tidak ditakdirkan bersama,
saya tak boleh paksanya.
Takdir ni
sungguh luar biasa.
Saya rasa saya dan Cik Ma
ditakdirkan bersama.
Apa pendapat awak?
Jika begitu, mengapa awak
tak hantar dia pulang?
Oren bersama dia,
saya tiada peluang.
Mari kita minum lagi,
untuk takdir.
Dah lewat,
saya balik dulu.
Saya akan panggil kereta untuk awak.
Zhu Guang ada di bawah.
Selamat tinggal.
Lebih baik saya hantar awak, Ding.
Perlahan-lahan.
Selamat jalan, Ding.
Hubungi saya, ya!
Apa hal?
Khabarnya, awak ada teman wanita?
Mengapa awak ada
teman wanita secara tiba-tiba?
Adakah dia rakan di universiti?
Maaf.
Teruskan.
Sudah lama kita mengenali
antara satu sama lain,
apakah saya dalam hati awak?
[Lu Jing, Beautiful Soul telah bermula.]
[Panggil Oren bersama.]
[Abang, bawa saya
membakar bunga api malam ini.]
[Waktu dah lewat,
mengapa awak belum tidur lagi?]
[Saya ada di kem musim sejuk,]
[ia sangat membosankan
pada waktu malam.]
[Bawalah saya.]
[Tolong, abang.]
[Awak paling baik, abang.]
[Baiklah, abang akan
menghubungi beberapa kawan.]
Apa hal?
[Saya merindui awak.]
Bukankah kita baru sahaja bertemu?
Tapi saya tak mahu berpisah
dengan awak walau satu saat pun.
[Nak main Beautiful Soul?]
[Dengan Taro dan sepupu saya.]
Sepupu awak juga?
Kamu boleh berkenalan satu sama lain.
Kita akan jadi sekeluarga lambat laun.
Baiklah, saya berhenti mengusik awak.
Nak main?
Okey.
Bagaimana dengan peperiksaan awak?
Sangat baik. Saya dapat tempat pertama.
- Dari belakang.
Tahu pun.
Saya dah sampai.
Abang, ini...
Siapa ini?
Teman wanita abang?
Panggil dia kakak ipar.
Kakak ipar?
Abang jatuh cinta?
Helo, adik.
Helo, kakak.
Tidak, saya akan beritahu
bapa dan ibu saudara.
Tapi,
bilakah abang akan
bawa kak pulang ke rumah?
Tanyalah kak ipar awak
bilakah dia mahu pulang dengan abang.
Baiklah, mari kita melaksanakan tugas.
Kenapa dengan Taro?
Dia sentiasa datang paling lewat.
Saya dah datang.
Saya pergi tandas tadi.
Adik ada di sini juga.
Siapa adik awak?
Baiklah, semua dah sampai.
Mari kita pergi.
Chen Chen, mari sini.
Jangan panggil saya nama itu,
ada kanak-kanak di sini, tak elok tu.
Saya panggil adik saya tadi.
Kak, abang panggil saya.
Chen Chen, ini untuk awak.
Chen Chen.
Senior.
Awak panggil saya?
Abang panggil dia Chen Chen pula?
Chen Chen!
Nak bom tangan?
Chen Chen! Chen Chen!
Kenapa awak mari sini?
Saya bukan panggil awak,
saya nak berinya kepada...
Dia memukul saya.
Adakah awak akan buat sesuatu, Lu Jing?
Ha ha.
Kamu ni
memang satu keluarga.
Kamu semua membuli saya.
Abang, saya nampak sebuah jip.
Okey.
Ayuh.
Terima kasih.
Sejak bilakah awak jadi begitu peka?
Kenapa? Masuk kereta.
Saya yang patut
duduk di sebelah pemandu.
Aduhai,
tak sangka awak mudah cemburu pula.
Lu Jing, lihatlah dia.
Kenapa?
Duduk di belakang.
Okey.
Kamu nak tunjukkan kasih sayang
di Internet pula,
meloyakan.
- Ha.
Semua keluar, kereta ini rosak.
Ini...
Oren,
selepas awak pergi hari ini,
saya nampak sesuatu yang sangat menarik.
Apa dia?
Seorang gadis dari Hunan
datang untuk jumpa Lu Jing.
Siapa dia?
Tanyalah dia.
Dia cuma seorang jiran saya.
Cis!
Ia kelihatan bukan macam itu di sana.
Saya lihat dengan jelas.
Gadis itu menyoal
kalau-kalau dia ada teman wanita.
Apa yang awak jawab?
Saya tak kata apa-apa.
Karut!
Kasihan gadis itu.
Dia tanya Jing
apakah dia dalam hati Jing.
Awak dalam bahaya.
Bagaimana awak jawab?
Tidakkah awak nampak semuanya?
Awak tak tahu
bagaimana saya jawabnya?
Saya tak nampak tu.
Awak suruh saya masuk.
Apa yang awak jawab?
[Sudah lama kita mengenali
antara satu sama lain,]
apakah saya dalam hati awak?
Maaf, awak tiada dalam hati saya.
Itulah gaya abang saya!
Yakah?
Kan saya kata?
Lu Jing takkan melakukan
apa-apa yang menghampakan awak.
Bilakah awak kata tu?
Saya kata tu dalam hati saya
beberapa kali tadi.
Bagus.
Ayuh.
Ini untuk awak.
Bagus.
Jangan kata tu pada saya,
macamlah saya seorang budak kecil.
Macam budak kecil?
Awak memang seorang budak kecil.
Ulang sekali.
Siapa budak kecil?
Saya, saya budak kecil.
Budak kecil pada
hujung senapang awak.
Chen Chen,
mari sini. Ambil ubat ini.
Siapa yang awak panggil?
Apa pendapat awak?
Tampan betul.
Dah cukup?
Sudah cukup kamu mendera
orang lain dalam kehidupan sebenar,
kamu nak teruskan di Internet juga?
Menjijikkan!
Awak rasa saya menjijikkan, ya?
Cari seorang teman wanita.
Awak cuba memprovokasi saya, ya?
Awak ni
sudah bertahun-tahun
awak tak dapat teman wanita.
Lu Jing, jika awak cuba
memprovokasi saya lagi,
saya akan memikat awak esok,
percaya tak?
Tidak, biarpun dia setuju,
saya tak setuju.
Apa yang awak fikirkan?
Mari kita pergi.
Oh, saya kekurangan bom asap.
Lu Jing, beri saya satu.
Saya takkan berinya kepada awak
kerana awak mengintai di depan pintu.
Kedekut.
Abang, saya tak ada bom asap,
boleh beri satu kepada saya?
Saya berikan semuanya
kepada kak ipar awak,
minta daripada dia.
Kak, boleh beri saya bom asap?
Ambil ini.
Melampau kamu.
Kamu membuli saya saja.
Jika begitu, panggil saya kak juga.
Panggillah.
Nyah!
Ayuh.
[Chen Chen.]
[Bilakah awak]
[nak pulang dengan saya
untuk jumpa ibu bapa saya?]
Apa yang awak cakap?
Saya tak sabar-sabar
untuk memulakan
tugas peringkat kehidupan seterusnya.
Saya mengantuk,
saya tak nak cakap lagi.
Saya tak faham
apa yang awak katakan.
Itu saja.
- Itu saja.
- [Selamat malam.]
[Lu Jing.]
[Bagaimana dengan prosedur awak]
untuk menuntut di luar negara?
Saya telah terima surat kemasukan.
Mereka mahu saya
pergi selepas tahun baharu.
Bagus.
Cikgu tahu sejak tahun pertama,
awak sudah bersedia
untuk pergi ke luar negara.
Tak sangka awak akan tamat
pengajian universiti tak lama lagi.
Cikgu telah mengajar
selama bertahun-tahun,
jarang cikgu bertemu
dengan pelajar yang
berbakat dan bekerja keras seperti awak.
Berusaha lagi.
Ya.
Dah makan?
Belum.
Saya pergi tengok
ada apa di peti sejuk.
Awak reti memasak?
Apa kata kita memesan makanan?
Okey.
Nak makan apa?
Apa-apa saja.
Saya akan membuat keputusan, ya!
Saya jawab panggilan dulu.
Lu Jing, nak makan piza?
Terima kasih.
Nak makan piza?
Okey.
Siapa awak panggil?
Penghantaran ekspres.
Mereka berbahasa Inggeris?
Pembelian di luar negara.
Okey.
Saya pesan
piza buah-buahan untuk awak,
suka tak?
Ya.
Bagaimana dengan piza pedas?
Saya suka juga.
Piza mustard?
Piza durian?
Saya suka juga.
Kenapa awak suka apa-apa saja?
Tapi saya paling suka awak.
Apa hal?
Tiada apa-apa,
saya cuma mahu memeluk awak.
Awak betul-betul okey?
Pesanan makanan akan ambil masa,
apa kata kita main
permainan komputer dulu?
Mari kita pergi.
Duduk.
Adakah awak akan buat muslihat lagi?
Log masuk.
Kenapa awak pandang saya?
Rupa-rupanya
awak tak pandai beroperasi,
tak hairanlah awak lembap
semasa kutip barang.
Lari ke bawah, cepat sikit.
Jangan kutip itu.
Apa gunanya kutip
benda yang tak guna tu?
Awak nak jualnya?
Diam!
Mengapa awak terpegun? Pukulnya!
Kenapa awak menundukkan kepala?
Awak asyik meleter di sebelah saya,
saya tak kena satu pun.
Kenapa?
Jangan bergerak.
Saya perlu mengajar awak macam ini.
Kerusi awak ni
mengacau saja.
Saya ambil sebuah kerusi untuk awak.
Tak perlu.
Lebih senang macam ini.
Cuba merasainya.
Tekan pistol macam ini.
Awak tak kena juga.
Saya terlepas.
Jangan bergerak, saya gementar juga.
Adakah telefon berdering?
Awak jawab sajalah.
Helo?
Kenapa telefon berdering
pada masa ini pula?
Helo, encik nak beli apa?
Kopi latte.
Tambah kopi, tambah susu.
Kami ada promosi sekarang.
50% untuk cawan kedua.
Encik nak beli dua?
Tak mahu.
Saya tak boleh minum dua cawan.
Encik boleh berkongsi
dengan teman wanita encik.
Tidak perlu, dia mahu
jaga badan langsing,
dia tak perlu minum ini.
Okey, sila tunggu sebentar.
[Semalam,]
[pemuzik terkenal Lin Qi menyiarkan]
[foto perkahwinannya
di Internet dan mengumumkan]
[bahawa majlis perkahwinannya
akan berlangsung tak lama lagi.]
Mengapa seluruh dunia berpasangan?
Saya seorang yang bujang saja.
[Tunang Lin Qi]
[merupakan pengurus dia
selama bertahun-tahun.]
[Mereka mengumumkan hubungan
mereka tiga bulan lalu.]
[Setelah berita perkahwinan diumumkan,]
[rakan-rakan industri muzik
mengirimkan berkat.]
Lin Qi?
[Khabarnya, tunang Lin Qi]
[merupakan pengurus dia
selama bertahun-tahun.]
[Mereka mengumumkan hubungan
mereka tiga bulan lalu.]
[Setelah berita perkahwinan diumumkan,]
[rakan-rakan industri muzik
mengirimkan berkat.]
Kenapa awak ketawa?
Tiada apa-apa.
Panggilan daripada Taro.
[Sun Bin Yu]
Menjengkelkan.
Helo, apa hal?
Oren, di mana awak?
Saya ada di rumah.
Datang ke rumah saya dengan segera.
Sesuatu berlaku kepada Cik Ma.
Mengapa Shan Shan
ada di rumah awak?
Cepat datang. Cik Ma mabuk.
Saya tak dapat
mengendalikannya sendiri.
Tunggu saya, saya akan
pergi dengan segera.
Itu saja.
Apa yang berlaku?
Saya akan beritahu awak
dalam perjalanan.
Di mana Shan Shan?
Dia ada di dalam.
Shan Shan.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia minum banyak?
Entahlah.
Pelayan bar yang memanggil saya.
Dia sudah jadi macam ini
ketika saya tiba.
Ada beberapa botol di sana.
Banyak dia minum.
Dia mandi peluh.
Tolong bawa air.
Okey.
Mengapa awak minum banyak arak?
Xiao Sun, sup pening mabuk
sudah siap dimasak.
Di mana budak itu?
Xiao Jing.
Nenek.
Kenapa awak di sini?
Bilakah awak kembali?
Saya baru sampai, nenek.
Helo, nenek.
Helo.
Adakah dia baik-baik saja?
Dia mabuk.
Rasanya dia akan baik selepas tidur.
Xiao Jing, mengapa awak
tak jawab panggilan?
Ayah awak cuba
menghubungi awak sepanjang hari.
Dia mahu berbincang dengan awak
tentang melanjutkan pelajaran
di luar negara selepas tahun baharu.
Nenek, mari kita pulang dulu.
Kita cakap lagi di rumah.
Okey, beri dia sup
semasa ia masih panas.
Cepat menelefon ayah awak.
Jangan buat dia rasa cemas.
Tahulah saya.
Awak harus bersiap sedia dengan
hal pergi ke luar negara secepat mungkin.
Baiklah. Cepat masuk.
Awak mahu belajar di luar negara?
Mengapa awak tak beritahu saya?
Saya...
Maafkan saya.
Apa maksudnya?
Maaf kerana saya tak beritahu awak
terlebih dahulu.
Jadi, jika nenek tak sebutnya hari ini,
awak takkan beritahu saya langsung,
betul tak?
Air! Air!
Ini dia air!
Kamu keluar dulu.
- Okey.
- Senior.
Keluar.
Mari kita keluar.
Mari.
Apa yang berlaku?
Kamu bertengkar?
Dia tahu saya
akan belajar di luar negara.
Biar saya pun tahu tentang hal ini,
tapi awak tak beritahu dia pula?
Mengapa awak tak beritahu dia?
Saya rasa tak perlu.
Awak rasa tak perlu...
Jadi, saya satu-satunya
orang yang tak tahu?
Senior.
Kenapa awak tercegat di sini?
Cepat pergi!
Liang Chen!
[Harap maaf, nombor yang
anda dail tidak dapat dihubungi.]
[Liang Chen]
Kak Chen, kenapa dengan kak?
Awalnya kak siap salin baju.
Kak okey?
Saya okey.
Saya cuma tidur tak lena.
Adakah apa-apa berlaku?
Jika begitu, cepat
bangun dan bersiap sedia.
Kan ada latihan bersama kugiran
pada hari ini?
Pakai lebih tebal hari ini,
suhu turun malam tadi.
Sejuknya saya semasa
dalam perjalanan tadi.
Okey.