♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 23=
Akhirnya pikiran
anak ini terbuka juga.
Selama ini aku benar-benar
khawatir padanya.
Siapa yang tak berpacaran
saat kuliah?
Anak ini benar-benar kutu buku.
Dia hanya tahu belajar
dan membaca setiap harinya.
Kali ini benar-benar bagus.
Dia sudah punya pacar.
Benar.
Aku kembali untuk
menjamu temanku dulu.
Baik, pergilah.
Baik, sampai jumpa, Kakek.
-Sampai jumpa, Nenek.
-Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
Sayang, cucu kita
sudah punya pacar.
Kau dengar?
Apa gunanya jika hanya mendengar?
Ganti pakaianmu,
ayo kita lihat.
Benar, ayo pergi.
Sudah siap.
Silakan.
Terima kasih.
Kalian benar-benar
belum makan?
Sebenarnya aku hanya
bercanda saja.
Kau kembali begitu cepat,
kami belum sempat makan.
Jika ada masalah, tentu harus
langsung diselesaikan.
Baik.
Nona Ma, cepat cicipi lauk ini.
Aku berkontribusi besar
untuk lauk ini.
Sebesar biji wijen.
Ayo.
Ini, Nona Ma.
Terima kasih.
Terima kasih, Lao Ding.
Liang Chen tak minum arak,
kau gantikan dia.
Tak masalah.
Kau minum jus.
Kau bisa minum arak?
Kau meremehkanku?
Ayo kita minum bersama.
Selamat atas keberhasilan
Chengzi kemarin.
Terima kasih semua, bersulang!
Selamat makan.
Ini, Nona Ma.
Makanlah ikan.
Ini buatanku, cicipilah.
Aku tidak makan ikan.
Tidak apa.
Gunakan milikku.
Nona Ma, cicipilah udang rebus ini.
Aku yang memasaknya juga.
Ini benar-benar surga dunia.
Baik.
Nona Ma.
Kau tak makan ikan,…
…mengapa ada sisik ikan
di kelopak matamu?
Ini stiker kelopak mata.
Suamiku, apa kita pantas
pergi dengan seperti ini?
Mengapa tidak?
Kita harus berinisiatif
meluncurkan serangan.
Kita tak tahu harus menunggu
cucu kita hingga kapan.
Benar juga.
Jangan ragu lagi, ayo.
Baik, ayo.
Aku akan buka pintu.
Kakek Lu, Nenek Lu.
Mengapa kalian kemari?
Kami ingin meminjam beras.
Benar, beras kami
sudah habis.
Kalian meminjam beras?
Kakek takut aku tak kuat,
sehingga dia datang membantu.
Benar, aku datang membantu.
Apa kalian ingin membawa
semua berasku?
Tidak perlu semua.
Sebanyak yang kau punya saja.
Baik, kemari.
Kemari, Kakek Lu.
Baik.
Silakan, Kakek Lu.
Ramai sekali.
Ada semuanya, ya.
Duduklah semuanya.
Baik.
Kalian makanlah.
Aku datang meminjam beras.
Kemari, Kakek Lu.
Nenek, mengapa Anda kemari?
Aku tahu kalian sedang
makan bersama,…
…sehingga kuantarkan
satu dus susu kedelai…
…untuk menambah gizi.
Nenek.
Coba lihat baik-baik beras ini.
Beras ini…
Pakaian kalian tak seperti
hendak makan di rumah.
Pakai kaca mata
agar lebih jelas.
Sungguh menawan.
Benar-benar menawan.
Mengapa aku tak tahu
berasku begitu menawan?
Matamu bermasalah.
Baik, Nenek.
Ayo mengobrol di rumah saja.
Baik.
Kalian makanlah.
Jika lauknya tak cukup,…
…di rumah masih ada
bebek saus dan kaki babi.
Ada banyak.
Ambil saja.
Jangan sungkan, ya!
Ayo, Kakek!
-Jangan sungkan!
-Sampai jumpa!
Baik.
Hati-hati.
Kita mengobrol di rumah.
Baik.
Ayo pergi.
Ini, Chengzi.
Susu kedelai khusus dari Nenek Lu.
Minumlah.
Minumlah, Nona Ma.
Terima kasih.
Ini, Lao Ding.
Apa aku harus ke sana
untuk menyapa secara resmi?
Tak perlu buru-buru, beri mereka
waktu untuk bersiap-siap.
Menyiapkan apa?
Hadiah pertemuan.
Apa kalian berdua
sudah selesai?
Apa kita tak bisa
makan dengan tenang?
Maaf.
Tadi suaranya terlalu keras.
Lanjutkan makan.
Lanjutkan bertukar pesan.
Ini, Nona Ma.
Kuberi udang…
Ayo kita bersulang, Lao Ding.
Makanlah, Kak.
Xiao Jing.
Jangan hanya minum air.
Kau pulang begitu saja?
Jika tidak?
Kau harus mengantar
cucu menantuku.
Tenanglah, Nenek.
Ada yang mengantarnya.
Cucuku.
Mengapa kau bodoh sekali?
Ini kesempatan yang bagus.
Ini saatnya penampilanmu.
Kau benar-benar
tak menurun dari Kakek.
Dulu, saat aku
mengejar nenekmu…
Jangan cerita macam-macam.
Xiao Jing,…
…kapan kau membawa dia pulang
untuk bertemu dengan kami?
Ini hal yang penting.
Kapan?
Dalam dua hari?
Satu hari?
Kau bahkan lebih buru-buru dariku.
Hal ini tak boleh ditunda,
kau paham?
Tak boleh ditunda.
Jika ditunda, maka
takkan ada kelanjutannya.
-Kau paham?
-Benar.
Pokoknya kami menyukai
gadis ini.
Dia cantik, menawan
dan lembut.
Bagus sekali.
Dia memang menawan.
Kakek juga suka.
Suka.
Dua hari lagi.
Segeralah.
Tentu.
Jangan ditunda.
Ini, minumlah.
Terima kasih, Nenek.
Kau tak mabuk, 'kan, Lao Ding?
Biasa saja.
Lauk hari ini mantap sekali.
Mangkuknya lumayan banyak.
Duduklah.
Aku yang akan mencucinya.
Sadarkan dirimu
dan ayo mengobrol.
Kau…
Kau ingin mengatakan apa?
Jika orang lain tak tahu,
apa aku juga tidak tahu?
Meski kau terlihat
baik-baik saja,…
…namun, kau pasti belum
melepaskan Chengzi.
Mengapa tidak?
Jika tak berjodoh,
dipaksa pun tiada gunanya.
Jodoh memang misterius, ya.
Aku merasa, aku lumayan
berjodoh dengan Nona Ma.
Bagaimana menurutmu?
Lalu, mengapa kau tak mengantarnya?
Bukankah ada Chengzi?
Tak ada kesempatan untukku.
Mari kita minum lagi.
Bersulang untuk jodoh.
Ini sudah larut.
Aku pulang dulu.
Kupesankan sopir pengganti untukmu.
Zhu Guang ada di bawah.
Sampai jumpa.
Aku antar kau saja, Lao Ding.
Hati-hati.
Sampai jumpa, Lao Ding.
Telepon aku.
Ada apa?
Dengar-dengar
kau sudah punya pacar?
Mengapa kau tiba-tiba
punya pacar?
Dia teman kuliahmu?
Maaf.
Lanjutkanlah.
Kita sudah saling kenal
begitu lama.
Sebenarnya, bagaimana
posisiku di dalam hatimu?
Lu Jing, ayo main Beautiful Soul.
Panggil Chengzi.
Kak, ayo bawa aku
ledakkan kembang api.
(Lu Xiangchen)
Mengapa kau belum tidur
selarut ini?
Aku sedang ikut kamp musim dingin
dan merasa bosan.
Cepat bawa aku.
Kumohon, Kak.
Kakak yang paling baik.
Baiklah, aku akan
ajak teman-temanku.
Ada apa?
Aku merindukanmu.
Bukankah kita baru bertemu?
Namun, aku tak mau
berpisah sedetik pun darimu.
Mau bermain Beautiful Soul?
Ada Yutou dan adik sepupuku.
Ada adik sepupumu juga?
Kuperkenalkan kau dulu padanya.
Lagi pula, kalian juga
akan jadi keluarga.
Baiklah, aku takkan
menggodamu lagi.
Mau bermain?
Baik.
Bagaimana hasil ujianmu?
Baik, aku juara satu.
Dari belakang.
Memang.
Aku tiba.
Kak, ini…
Siapa ini?
Gadis muda?
Panggil Kakak Ipar.
Kakak Ipar…
Kakak Ipar?
Kak, kau berpacaran?
Halo, Adik.
Halo, Kakak Ipar.
Tak bisa, aku akan memberi tahu
Paman dan Bibi.
Namun, Kakak,…
…kapan kau membawa
Kakak Ipar pulang?
Tanya kakak iparmu…
…kapan dia bersedia
pulang bersamaku.
Baiklah, ayo kita jalankan misi.
Ada apa dengan Yutou?
Dia lambat sekali.
Aku datang.
Aku ada urusan darurat.
Ada Adik juga?
Siapa yang adikmu?
Baik, orangnya sudah lengkap.
Ayo pergi.
Kemari, Chen Chen.
Jangan panggil seperti itu.
Ada anak kecil, tidak baik.
Aku memanggil adikku.
Kakak Ipar, aku yang dipanggil.
Ini untukmu, Chen Chen.
Chen Chen.
Chen Chen?
Kakak.
Kau memanggilku?
Chen Chen?
Chen Chen!
Kau mau granat dariku?
Mengapa kau kemari?
Aku bukan memanggilmu,
aku mau…
Dia memukulku!
Lu Jing, kau tak peduli?
Hehe.
Kalian ini benar-benar sehati, ya.
Kalian hanya tahu menindasku.
Kak, aku melihat mobil jeep.
Baik.
Ayo.
Terima kasih.
Sejak kapan kau begitu pengertian?
Sedang apa? Cepatlah naik.
Kursi ini milikku.
Kakak.
Keinginanmu besar sekali, ya?
Lu Jing, lihat dia…
Apa yang kau lakukan?
Pindah ke belakang.
Baik, aku pindah.
Bermain saja harus menunjukkan cinta.
Menjijikkan.
He.
Turunlah, mobilnya rusak.
Ini…
Chengzi.
Tadi setelah kau pergi,…
…aku menemukan
sesuatu yang sangat lucu.
Ada apa?
Ada gadis Hunan
yang menemui Lu Jing.
Siapa?
Kau harus tanya padanya.
Bukan siapa-siapa,
dia hanya tetangga.
Bohong!
Keadaan tadi
bukan seperti ini.
Aku melihatnya dengan jelas.
Gadis itu jelas-jelas bertanya
apa dia memiliki pacar.
Apa yang kau katakan?
Aku tak bicara apa pun.
Bohong!
Gadis itu terlihat menderita.
Dia bahkan bertanya…
…"Sebenarnya,
siapa aku bagimu?"
Kau kejam sekali.
Bagaimana kau menjawabnya?
Bukankah kau sudah melihatnya?
Kau tak tahu jawabanku?
Aku tak lihat.
Kau menyuruhku masuk.
Katakan, apa jawabanmu?
Kita sudah saling kenal
begitu lama.
Sebenarnya, bagaimana
posisiku di dalam hatimu?
Maaf, tak ada kau.
Benar-benar gaya kakakku.
Benar, bukan?
Aku sudah mengatakan
Lu Jing takkan mengkhianatimu.
Kapan kau mengatakannya?
Tadi, aku mengatakan
banyak kali di dalam hati.
Kerja bagus.
Ayo.
Ini untukmu.
Anak baik.
Jangan berkata seperti itu.
Aku seperti anak kecil saja.
Apa maksudnya "seperti"?
Kau memang iya.
Katakan sekali lagi.
Siapa yang anak kecil?
Aku anak kecil.
Anak kecil di bawah pistolmu.
Chen Chen.
Ini, obat untukmu.
-Siapa yang kau maksud?
-Siapa?
Menurutmu siapa?
Keren sekali.
Apa kalian berdua
belum selesai?
Sudahlah jika pamer
di kehidupan nyata.
Bahkan kalian juga
pamer di internet.
Menjijikkan.
Daripada mengataiku,
lebih baik kau cari pacar.
Kau menantangku, ya?
Selama ini, aku tak melihatmu
mencari pacar.
Lu Jing, jika kau
menantangku lagi,…
…aku akan mengejarmu besok.
Tidak boleh!
Aku takkan pernah setuju,
apa maumu?
Ayo.
Oh, aku kekurangan bom asap.
Lu Jing, berikan satu.
Karena kau menguping,
aku tak mau memberikannya.
Dasar pelit.
Kak, aku sudah
tak punya bom asap.
Boleh bagi satu?
Kuberi semua pada Kakak Ipar,
mintalah padanya.
Kakak Ipar, boleh beri aku
bom asap?
Ini.
Apa kalian tidak salah?
Kalian tak boleh menindas orang.
Panggil aku Kakak Ipar juga.
Panggillah.
Jangan harap.
Ayo.
Ayo pergi.
Chen Chen.
Sebenarnya, kapan kau ikut aku
menemui orang tuaku?
Apa yang kau katakan?
Aku sudah tak sabar memulai
tahap kehidupan yang baru.
Aku mengantuk.
Aku tak paham ucapanmu.
Sampai jumpa!
-Sampai jumpa!
-Selamat malam.
(Surat Penerimaan)
Lu Jing.
Bagaimana persiapan
studimu ke luar negeri?
Aku sudah menerima
Surat Penerimaan.
Mereka menyuruhku
pergi tahun depan.
Bagus.
Aku tahu, kau sudah bersiap
ke luar negeri…
…sejak tahun pertama.
Tak disangka, cepat sekali
kau lulus.
Setelah mengajar begitu lama,…
…aku jarang menemukan murid
yang berbakat dan rajin sepertimu.
Semangat untuk selanjutnya.
Baik.
(Surat Penerimaan)
Kau sudah makan?
Belum.
Aku akan melihat isi kulkas.
Kau bisa memasak?
Kita pesan saja?
Baik.
Mau makan apa?
Terserah.
Kalau begitu, aku pesan, ya.
Aku terima telepon dulu.
Lu Jing, mau makan pizza?
Terima kasih.
Apa kau mau makan pizza?
Baik.
Siapa yang telepon?
Ekspedisi.
Ekspedisi bicara bahasa Inggris?
Dari internasional.
Baik.
Aku memesan pizza buah.
Apa kau suka?
Suka.
Pizza mala?
Pizza wasabi?
Aku juga suka.
Pizza durian?
Suka semua.
Mengapa kau suka semuanya?
Namun, aku paling menyukaimu.
Ada apa?
Tak apa, hanya ingin
memelukmu saja.
Benar-benar tak apa?
Makanannya mungkin
butuh sedikit waktu.
Mau bermain komputer dahulu?
Ayo.
Duduklah.
Apa lagi yang mau kau lakukan?
Masuklah.
Untuk apa melihatku?
Ternyata gerakanmu kaku sekali.
Pantas kau lambat
dalam memungut.
Lari ke bawah,
lebih cepat lagi.
Jangan pungut lagi.
Memang rongsokan ini
bisa dijual?
Tutup mulutmu.
Mengapa melamun? Serang ia!
Mengapa menunduk?
Kau terus bicara di sampingku!
Akibatnya aku gagal menyerang!
Apa yang kau lakukan?
Jangan bergerak.
Kau memang harus
diajari langsung.
Kursimu ini tak nyaman sekali.
Kucarikan kursi lain.
Tidak perlu.
Begini saja lebih baik.
Rasakanlah.
Ini cara menekan pistol.
Kau juga tak mengenainya.
Aku meleset.
Jangan bergerak, aku juga
sangat gugup.
Teleponmu berbunyi?
Kalau begitu, kau angkat saja.
(Ayah)
Halo?
Mengapa ada telepon
di waktu yang baik ini?
Halo, Anda ingin memesan apa?
Latte.
Tambahkan kopi dan susu.
Kami ada penawaran spesial.
Setengah harga untuk gelas kedua,
apa Anda mau?
Tak perlu, terlalu banyak
untuk satu orang.
Anda boleh berbagi
dengan pacar Anda.
Tak perlu, dia menjaga
bentuk tubuhnya.
Tak perlu minum ini.
Baik, mohon menunggu.
Semalam, musisi terkenal, Lin Qi,…
…memamerkan foto pra-nikahnya
di internet…
…dan mengumumkan
tanggal pernikahannya.
Mengapa semua orang
di dunia berpasangan?
Hanya aku yang lajang?
Calon istri Lin Qi
adalah manajernya selama ini.
Mereka mengumumkan
hubungan mereka tiga bulan lalu.
Dengan kabar ini,…
…para musisi lain
turut memberi ucapan selamat.
Lin Qi?
Dengar-dengar, calon istri Lin Qi
adalah manajernya selama ini.
Mereka mengumumkan
hubungan mereka tiga bulan lalu.
Dengan kabar ini,…
…para musisi lain
turut memberi ucapan selamat.
Apa yang kau tertawakan?
Tidak ada.
Dari Yutou.
(Sun Binyu)
Menyebalkan.
Halo, ada apa?
Chengzi, kau di mana?
Aku di rumah.
Cepat datang ke rumahku.
Terjadi sesuatu pada Nona Ma.
Mengapa Shanshan di tempatmu?
Cepatlah kemari, dia mabuk.
Aku tak bisa mengurus sendiri.
Tunggu, aku segera ke sana.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Kukatakan sambil berjalan.
Di mana Shanshan?
Di dalam.
Shanshan?
Shanshan.
Ada apa? Mengapa dia
minum begitu banyak?
Aku juga tak tahu.
Pelayan bar yang meneleponku.
Saat aku tiba,
dia sudah seperti ini.
Bahkan ada banyak botol
di sampingnya.
Pokoknya dia minum banyak.
Mengapa dia berkeringat banyak?
Bawakan sebaskom air.
Baik.
Mengapa minum banyak sekali?
Xiao Sun, sup pereda mabuk
sudah siap.
Di mana dia?
Xiao Jing?
Nenek.
Mengapa kau di sini?
Kapan kau pulang?
Aku baru tiba, Nenek.
Halo, Nenek.
Halo.
Dia baik-baik saja, bukan?
Dia mabuk, seharusnya
cukup istirahat saja.
Xiao Jing, mengapa
tak angkat telepon?
Ayahmu mencarimu seharian.
Dia ingin diskusi tentang
studimu ke luar negeri.
Nenek, kita pulang dulu.
Nanti kuceritakan.
Baik, beri dia minum
selagi panas.
Cepat telepon ayahmu.
Jangan buat dia khawatir.
Baik.
Cepat tentukan keberangkatanmu.
Baik, cepat kembali.
Kau mau belajar
ke luar negeri?
Mengapa tak memberitahuku?
Aku…
Maaf.
Apa maksudmu meminta maaf?
Maaf, aku tak memberitahumu
lebih awal.
Jadi, jika hari ini
Nenek tak mengatakannya,…
…kau tak berniat
memberitahuku, bukan?
Airnya datang.
Ini airnya.
Kalian keluar dulu.
-Baik.
-Kakak.
Keluar.
Ayo.
Ayo keluar.
Ada apa? Kalian bertengkar?
Dia sudah tahu
aku akan ke luar negeri.
Hal yang bahkan kuketahui,
kau malah tak memberitahunya?
Mengapa tak memberitahunya?
Menurutku, tidak perlu.
Menurutmu…
Jadi, hanya aku seorang
yang tidak tahu?
Kakak.
Mengapa diam saja?
Cepat kejar!
Liang Chen!
(Daya ponsel tidak cukup)
Maaf, nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
(Liang Chen)
(Daftar telepon)
Kak Chen, kau kenapa?
Cepat sekali sudah berganti baju.
Kau tak apa?
Tidak apa.
Tidurku kurang nyenyak.
Apa terjadi sesuatu?
Kalau begitu, cepatlah berberes.
Bukankah hari ini akan latihan
dengan band?
Pakailah lebih tebal.
Suhu semalam turun drastis.
Aku hampir mati kedinginan.
Baik.
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪