♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 24=
Kak Chen, ada apa denganmu?
Cepat sekali sudah berganti baju.
Kau baik-baik saja?
Tak apa.
Hanya kurang tidur.
Apa ada yang terjadi?
Kalau begitu cepat siap-siap.
Bukankah hari ini kita mau
latihan dengan band?
Pakailah baju lebih tebal hari ini.
Semalam suhu sudah turun.
Aku hampir mati
kedinginan tadi pagi.
Baik.
Dingin sekali.
Ayo cepat pergi.
Kak Liang Chen!
Keke, bantu aku isi daya.
Baik.
♪Sesulit apa pun masalah ini,
aku tak pernah putus asa♪
♪Aku terlahir untuk
menyukai kostum ini♪
♪Yang kurang di dunia ini
adalah keberanian♪
♪Hidup dan mati tak
bisa dihentikan♪
Kak Chen.
Kenapa kau salah lagi?
Kita istirahat dulu.
Teh sore sudah datang.
Kak Chen.
Mengapa aku merasa kau
kurang istirahat?
Kenapa begitu tak fokus?
Maaf.
Kak Chen.
Itu…
Lu Jing ada di luar.
Dia sudah menunggu lama di luar.
Bagaimana kalau biarkan dia masuk?
Aku masih harus kerja.
Kalian bertengkar?
♪Sesulit apa pun masalah ini,
aku tak pernah putus asa♪
♪Aku terlahir untuk
menyukai kostum ini♪
♪Yang kurang di dunia ini
adalah keberanian♪
♪Hidup dan mati tak
bisa dihentikan♪
Ayo, sekali lagi.
♪Bersama-sama kita bertarung
mengatasi segala kesulitan♪
♪Masa depan kita♪
♪Tak takut gagal♪
♪Betapa bahagianya
bisa maju bersama♪
♪Menuju tempat berbahaya♪
Kak Liang Chen, aku tak akan
mengganggu kerjaanmu.
Halo, Yutou.
Chengzi, kau akhirnya
mengangkat teleponku.
Apakah Lu Jing bersamamu?
Tidak, ada apa?
Nenek Lu Jing barusan mencariku.
Katanya Lu Jing dari semalam
sudah tak pulang rumah.
Ponselnya tak bisa dihubungi.
Tanyakan padaku, apa
aku tahu di mana dia.
Dia tak pulang?
Iya.
Kalian selalu membuatku khawatir.
Kau jangan cemas,
aku akan mencarinya.
Kau mau cari dia di mana?
Aku juga tak tahu.
Aku akan mencarinya dulu.
Aku tutup telepon dulu.
Jangan tutup dulu.
Ada apa?
Masalah kuliah di luar negeri,
apa Lu Jing sudah memberitahumu?
Ada apa?
Sebenarnya, Lu Jing tak berencana
untuk belajar di luar negeri.
Merasa tak perlu dikatakan.
Dia tak bermaksud untuk
menyembunyikannya darimu.
Kau jangan marah padanya.
Mengapa tak mengangkat ponselmu?
Tahukah kau betapa
cemasnya keluargamu?
Tak ada daya lagi.
Halo, Yutou.
Aku sudah menemukannya.
Dia baik-baik saja, jangan cemas.
Kau masih marah?
Yutou sudah memberitahuku.
Aku yang salah paham padamu.
Aku tak seharusnya mengabaikanmu.
Dua hari ini, aku
telah memikirkannya.
Ini salahku.
Maaf.
Kau harusnya memberitahuku
lebih awal.
Kita bisa menyelesaikannya bersama.
Aku tak ingin karena masalah
aku sekolah di luar negeri,…
…kau tak senang.
Kenapa aku tak senang?
Aku pergi sekolah di luar negeri.
Apakah kau tak akan marah?
Aku takut kita akan berpisah.
Sekarang transportasi sudah
begitu berkembang.
Aku bisa menemuimu kapan saja.
Aku tak berpikir jarak
akan memisahkan kita.
Jadi, kau sama sekali…
…tak percaya padaku…
…dan pada perasaan kita?
Pulanglah untuk istirahat.
Dia sudah berlari hampir satu jam.
Apa dia bisa mati kelelahan?
Seharusnya tidak.
Aku hanya takut dia tak bisa
turun dari ranjang besok.
Ini semua karena Gu Feiming.
Dia sangat keterlaluan.
Bagaimana, sobatku?
Matikan dia.
Ayo.
Gu Feiming!
Kau masih bisa merias wajahmu?
Kau tahu Lu Jing hampir
mati karenamu?
Cepat katakan, kau mau
Qi Qi atau Lu Jing?
Apa yang kalian katakan?
Jujurlah, cepat jawab!
Tentu saja Qi Qi.
Ayo!
Kenapa?
Apa yang mau kalian lakukan?
Aku pilih Lu Jing, sudah boleh?
Bukankah lebih baik jika kau
buat pilihan yang benar dari tadi?
Katakan.
Bagaimana kau menyakiti
hati Lu Jing?
Aku tak tahu.
Dia sudah lama tak mencariku.
Masih tak katakan?
Tunggu.
Apakah kau Pemain Payah kecil?
Apa itu Pemain Payah kecil?
Memang aku tak mahir bermain,
namun, kalian tak boleh menghinaku.
Bantu aku melepaskannya.
Shanshan, kenapa kau datang?
Semalam sudah merepotkan kalian.
Terima kasih.
Cepat masuk.
Ayo, minum.
Terima kasih.
Bagaimana? Apa sudah baikan?
Sudah tak apa-apa.
Semalam untung ada Yutou.
Jika ada waktu, aku akan
berterima kasih padanya.
Namun, kenapa kau minum
begitu banyak bir?
Jangan bahas aku saja.
Bagaimana denganmu?
Katanya kalian berdua bertengkar.
Itulah yang terjadi.
Jadi?
Apa kau mau putus dengannya?
Aku tak akan putus dengannya.
Menurutku, kau bersamanya,
mungkin akan lebih sulit.
Dia lebih muda darimu.
Dia juga kurang dewasa.
Hal-hal seperti sekarang memutuskan
sesuatu tanpa berdiskusi denganmu…
…mungkin akan terjadi lagi.
Lalu, kenapa kau tak mencari pacar
yang lebih dewasa dan stabil?
Seperti Kak Jiayun.
Jika kau bersama pria
seperti Kak Jiayun,…
..mungkin kau tak akan mengalami
hal seperti ini.
Dia akan menyelesaikan semua masalah
sebelum kau mengalaminya.
Membuatmu hidup seperti putri kecil.
Bukankah itu bagus?
Namun, menurutku,…
…tak ada hubungan yang
diusahakan secara sepihak.
Jika aku memiliki pacar yang dewasa,
saat menikmati kenyamanan ini,…
…aku juga harus menghadapi
masalah lain.
Untuk pria seperti ini, cinta hanya
bagian dari hidupnya.
Prospek karirnya adalah hal yang
paling penting baginya.
Saat aku memilihnya, maka aku
harus terima semua yang dia miliki.
Aku bisa mempertimbangkan, memahami,…
…lalu, hidup secara rasional
dalam hubungan ini.
Namun, jika aku memilih
yang lebih muda dariku.
Aku suka cinta di matanya
ketika dia melihatku.
Aku suka sifatnya yang semangat.
Dia masuk ke dalam hidupku
tanpa aba-aba.
Ingin memberi semua yang baik
dan manis kepadaku.
Jadi, kau sudah punya jawabannya?
Jika dia ingin tumbuh dewasa,
kenapa aku tak bisa menemaninya?
Sudah berapa lama?
Hampir dua jam.
Ini terlalu dingin.
Jangan rebut lagi.
Beri aku sedikit.
Tunggu!
Jika Gu Feiming bukan
Pemain Payah kecil,…
…kita bisa menelepon Pemain
Payah kecil yang asli.
Namun, kita juga tak tahu
siapa Pemain payah kecil itu.
Bukankah ini mudah?
Mengapa tak ada daya
pada saat penting ini.
Aku memiliki bank daya.
Colokkan.
Berikan padaku, aku tahu sandinya.
Ini pasti Pemain Payah itu.
Kak Jing, kami juga tak berdaya.
Jangan salahkan kami.
Ayo, cepat dijawab.
(Pemain Payah Milenium)
Tak ada yang menjawabnya.
Apa mereka sudah putus?
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
(Master Terhebat)
(Pemain Payah Milenium)
Apakah kau pacar Lu Jing?
Kau…
Kami teman sekamar Lu Jing.
Aku tahu kalian sedang bertengkar.
Dia telah berlari di lapangan
basket selama hampir dua jam.
Jika dia terus belari,…
…rekor lari jarak jauh Tiongkok
akan diperbarui.
Jadi, apakah kau ingin menemuinya?
Jika kau tak datang lagi,
Lu Jing akan mati.
Iya.
Dia di mana?
Di lapangan basket
Universitas Nanze.
Dari Gerbang Utara Universitas
Nanze, kau belok kiri…
Aku tahu, aku segera sampai.
Apa artinya?
Harusnya dia akan datang.
Lu Jing, kami hanya bisa
membantumu sampai sini saja.
Kenapa masih belum datang?
Apa dia tak akan datang?
Begini saja.
Bagaimana kalau kita pukul
dan angkat dia pulang saja?
Ide bagus.
Kalau begitu, kau saja.
Aku tak mau!
Sudah datang!
Apakah kalian teman Lu Jing?
Astaga!
Apa aku sudah terlalu lama
tak mengganti kacamataku?
Apakah ini orang asli?
Kak Jing pacaran juga
levelnya berbeda dari kita.
Lu Jing!
Kemarilah.
Kenapa kau memakai begitu sedikit?
Lu Jing, kami yang
menyuruhnya datang.
Namun, Liu Er yang meneleponnya
dengan ponselmu.
Aku hanya menemukan ponselmu.
Namun, aku tak membaca
riwayat obrolanmu.
Cuacanya begitu dingin, kenapa
kau tak memakai lebih tebal?
Kau…
Jika kau baik-baik saja,
aku akan pulang dulu.
Masih belum pergi?
Kalian ngobrol saja.
Apa ada yang ingin kau katakan?
Aku ingin menjelaskan kepadamu.
Aku tak mengubah hidupku
begitu saja karenamu.
Tak belajar ke luar negeri…
…adalah keputusan yang kubuat
setelah memikirkannya.
Apa maksudnya?
Pertama-tama, orang tuaku berada
di luar negeri sepanjang tahun.
Kakek dan nenekku sudah tua.
Di sisi mereka hanya ada aku.
Aku tak ingin meninggalkan mereka.
Lalu, lingkungan penelitian
di Tiongkok sudah sangat berkembang.
Jika aku tetap di sini,…
…akan ada lebih banyak
ruang untuk berkembang, 'kan?
Sungguh?
Lingkungan akademis
di Tiongkok saat ini…
…tak lebih buruk dari di luar negeri.
Lalu, temanku juga di sini.
Kau juga sudah melihatnya,
mereka tak terlalu pintar.
Aku tak tahu akan seperti apa
mereka jika aku tak di sini.
Masih ada lagi?
Lalu, makanan di sini sangat enak.
Mudah untuk melakukan apa pun.
Kenapa aku harus pergi
ke luar negeri?
Mengapa kau memiliki
begitu banyak alasan?
Masih ada yang paling penting.
Apa?
Kau.
Lu Jing, aku marah karena aku
sebagai pacarmu,…
…namun, hal yang sangat penting
dalam rencana hidupmu,…
…aku malah yang
terakhir mengetahuinya.
Lalu, aku tak ingin mengganggu
jalur hidupmu karena kehadiranku.
Kau begitu pintar, begitu hebat,…
…sudah seharusnya memilih
jalan terbaik untukmu.
Kak Liang Chen.
Sejak hari kita bertemu,
jalan hidup kita telah berubah.
Karena kita sudah bersama, kita
harus berjalan bersama sampai akhir.
Karena kau begitu yakin
pada masa depan kita,…
…maka kau juga harus yakin bahwa
hubungan kita bisa diuji.
Kak Liang Chen.
Aku yang bersalah.
Aku tak cukup dewasa.
Bisakah kau memaafkanku?
Aku juga bersalah.
Aku seharusnya mendengarkanmu
sampai akhir.
Kau sudah dua hari mengabaikanku.
Jangan lakukan ini lagi.
Semua terserah padamu.
Dua hari ini, aku juga
telah berpikir banyak.
Dua orang bersama harus
saling memahami.
Aku akan mencoba
beradaptasi denganmu.
Jadi, aku berharap kau juga bisa
menyesuaikan dirimu.
Ada saatnya, aku akan sangat sibuk.
Aku akan beterbangan ke mana-mana.
Bahkan bungaku akan layu
saat aku tak di rumah.
Aku akan menyiraminya.
Setiap hari libur
adalah waktu tersibukku.
Festival Musim Semi, Hari Tahun Baru…
…dan Hari Valentine, aku mungkin
tak bisa melewatinya bersamamu.
Aku akan melihatmu di depan TV.
Yang paling penting…
Kau juga tahu aku
adalah publik figur,…
…jadi aku akan dikelilingi
oleh opini publik kapan saja.
Ini mungkin akan melibatkan
orang-orang di sekitarku.
Aku takut akan memengaruhimu.
Ini adalah hal-hal yang harus
kau hadapi jika bersamaku.
Aku tak takut.
Ayo kita bersama
menjaga hubungan ini.
Ayo kita hadapi
kesulitan ini bersama.
Kita hadapi bersama.
Kau lebih dingin.
Apa kalian berdua sudah berbaikan?
Kak Liang Chen!
Jangan pergi dulu.
Kita bisa perlahan-lahan membahasnya.
Lu Jing salah di mana, akan kubantu
kau menghajarnya.
Kak Liang Chen.
Kak Jing sangat menyukaimu.
Dia benar-benar adalah harta karun.
Jika aku wanita, aku
pasti akan menikahinya.
Kau kemari.
Kemari.
Kak Liang Chen, lihat mukanya.
Lihat proporsi tubuhnya.
Yang terpenting adalah memiliki
hati yang paling tulus.
Astaga.
Sulit untuk bertemu
yang seperti ini.
Kak Liang Chen, kau jangan
marahi dia lagi.
Marahi saja aku.
Kau tak tahu ketika kau
diserang di internet,…
…dia begadang selama beberapa
malam untuk membantumu.
Aku sampai sakit hati.
Kalian biasanya selalu seperti ini?
Tidak sama sekali.
Lu Jing sangat berbeda dengan kami.
Dia biasanya selain
belajar dan olahraga,…
…tak memiliki kebiasaan
buruk lainnya.
Benar, dia selalu juara satu.
Semua pertandingan olahraga
juga juara satu.
Lalu…
Skor CET-6 miliknya juga yang
tertinggi di kelas kita.
Dia juga menawarkan kursinya kepada
wanita hamil di bus.
Dia membawa Nenek
menyeberang jalan.
Dia anak muda yang sangat baik.
Benar.
Karena kalian sudah memuji Lu Jing.
Kak Liang Chen, begini saja.
Aku akan menunjukkan trik
yang diajarkan Lu Jing.
Menelan kepalan tangan.
Kalian membohongi kami?
Terima kasih.
Bolehkah aku melelangnya?
Pinjamkan kepadaku.
-Ini milikku.
-Berikan padaku.
Kau kemari!
Kemari!
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Aku tak tega melihatmu
pulang sendiri.
Ayo.
♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
(Daftar kontak)
(Sun Binyu)
Masih ada hal seperti ini?
Apa kau gila?
(Ma Shanshan)
Halo, Nona Ma.
Apa kau sudah makan?
Makan… Belum makan.
Apakah kau sudah makan atau belum?
Belum.
Apa kau mau mentraktirku, Nona Ma?
Baiklah, tak masalah.
Apa yang mau kau makan?
Aku akan memesan tempat.
Terserah.
Kau pesan saja.
Baik, tunggu aku sebentar.
Aku akan segera menjemputmu.
Aromanya enak.
Aromanya sangat otentik.
Makanlah, Nona Ma.
Cobalah ini.
Di San Xian, Ayam rebus.
Makanlah, Nona Ma.
Kau… Kau memakai ini…
Apa yang salah dengan bajuku?
Tampan seperti biasanya, 'kan?
Makanlah, Nona Ma.
Sudah kujepit untukmu.
Makanlah, begitu banyak hidangan.
Baik.
Ini dimasak dengan sangat otentik.
Kau juga coba, Nona Ma.
Ada apa?
Aku tak begitu berselera hari ini.
Kau makan dulu.
Aku sudah tahu.
Apakah karena kau tak suka
dengan makanan yang kupesan?
Tak apa-apa, Nona Ma.
Kau katakan saja.
Aku akan pesan makananmu…
Tak perlu, apakah kau
sudah selesai makan?
Jika sudah kenyang,
aku akan membayarnya.
Jangan!
Apa kau pernah tak membayar
setelah makan?
Tak pernah.
Apa yang mau kau lakukan?
Cepat!
Kita sudah terkejar.
Apa kau gila?
Bagaimana, Nona Ma?
Apakah menyenangkan?
Nona Ma, kau mau ke mana?
Baiklah.
Aku tak bercanda lagi.
Berhenti.
Aku sudah membayarnya
saat ke toilet.
Pria hanya berdebat dengan
mulut bukan tinju.
Kekerasan tak bisa
menyelesaikan apa pun.
Jika kalah masuk bangsal,
jika menang masuk penjara.
Ini merugikan.
Pemandangannya lumayan
bagus hari ini.
Apa kau lapar, Nona Ma?
Kau tak makan apa pun malam ini.
Ayo kita makan hot pot, Nona Ma.
Nona Ma!
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪