[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
សម្រួលពី Qiao Yao's
[ទេសភាពស្នេហា]
["វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការវាយលុក"]
[ភាគទី ២៤]
លោកស្រី Liang តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មកក្រោកឡើងហើយលាងសម្អាត។
អ្នកមានការហាត់សមជាមួយក្រុមតន្ត្រីមែនទេ?
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថែមទៀត។
កាលពីយប់មិញវាត្រជាក់ជាង។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារជំងឺផ្តាសាយនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
វាត្រជាក់ណាស់។
តោះ​ទៅ។
វាត្រជាក់។
ជាន់ខ្ពស់!
កែវកែសូមបញ្ចូលថ្មទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
rain ទឹកភ្លៀងដែលកំពុងហូរមិនបានធ្វើអោយអារម្មណ៍ខ្ញុំស្ងប់ទេ
♫ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តគ្រឿងសឹកនេះ
thing រឿងខ្វះខាតក្នុងលោកនេះគឺភាពក្លាហាន♫
pride ជាមោទនភាពដែលមិនឈប់ឈរដើម្បីភាពក្លាហានគ្រោះថ្នាក់ old
លោកស្រី Liang,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខុសម្តងទៀត?
សូមសម្រាក។
តែខ្ពស់គឺនៅទីនេះ!
លោកស្រី Liang ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមានពេលសម្រាកល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានជម្រើស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកស្រី Liang,
ថា ...
ក្មេងជាងនោះគឺនៅទីនោះ។
គាត់បានរង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយរយៈ។
តើយើងគួរសុំឱ្យគាត់ចូលដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
តើអ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធទេ?
ម្តង​ទៀត។
♫មកតាមខ្ញុំទាំងអស់គ្នាយើងនឹងធ្វើឱ្យគេស្គាល់ឈ្មោះយើង♫
future អនាគតរបស់យើង♫
♫មិនខ្លាចការបរាជ័យ♫
feels មានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការបោះជំហានទៅមុខ ahead
♫ភ្លៀងនៃ blades និងសមុទ្រភ្លើង♫
[ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ]
សួស្តីតារ៉ូ។
[ចុងក្រោយអ្នកបានប្តូរទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយ!]
តើ Lu Jing នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ទេតើមានបញ្ហាអ្វី?
ពេលនេះជីដូនរបស់លូជីងបានមកជួបខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាលូជិងមិនបានទៅផ្ទះទេ
តាំងពីយប់ម៉ិញ។
[នាងមិនអាចទាក់ទងគាត់តាមទូរស័ព្ទបានទេ]
[នាងសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ]
គាត់មិនបានទៅផ្ទះទេ?
ទេ
គាត់បានទទួលនៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
[តើអ្នកនឹងទៅរកគាត់នៅឯណា?]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
កុំព្យួរទុកមុន!
អ្វី?
តើ Lu Jing បានប្រាប់អ្នកទេ?
អំពីការសិក្សានៅបរទេស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តាមពិតលូជិងបានសម្រេចចិត្តមិនទៅសិក្សានៅក្រៅប្រទេសទេ។
គាត់គិតថាមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ
គាត់មិនចង់រក្សាវាទុកពីអ្នកទេ។
កុំខឹងនឹងគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាគ្រួសាររបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
សួស្តីតារ៉ូ
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
គាត់សុខសប្បាយទេ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
តារ៉ូបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្មាត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីខ្លួនខ្ញុំទាំងពីរថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សុំទោស។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន។
យើងអាចជួសជុលវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តទេ
ដោយសារតែការសិក្សានៅបរទេស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
ប្រសិនបើខ្ញុំសិក្សានៅបរទេស
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចយើងបែកគ្នា។
ប្រព័ន្ធដឹកជញ្ជូនត្រូវបានបង្កើតឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅជួបអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនគិតថាចម្ងាយនឹងបំបែកយើងទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានទេ
ជំនឿណាមួយ
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយសំរាកមុន។
គាត់បានរត់ជិតមួយម៉ោងហើយ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តែខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចក្រោកពីគេងថ្ងៃស្អែកបានទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែហ្គូហ្វីមីង។
គាត់ជាមនុស្សលេងសើច។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
- ទទួលយកគាត់។ - ទទួលយកគាត់។
យកគាត់ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ហ្គីហ្វីមីង!
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ផាត់មុខមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងសំលាប់ Lu Jing?
និយាយវា។
តើអ្នកជ្រើសរើសឈីឈីឬលូជីង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ស្មោះត្រង់។ ឆ្លើយមកយើងឥឡូវនេះ!
ជាការពិតខ្ញុំជ្រើសរើសឈីឈី។
គិតលុយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Lu Jing មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវមុននេះ,
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់លូជិង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនបានទាក់ទងខ្ញុំយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនប្រាប់យើងទេឬ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកជាប្រអប់តូចឬអត់?
តើមានប្រអប់អ្វីដែលមាននៅក្នុងប្រអប់ធំនិងប្រអប់តូច?
ជំនាញលេងរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរប្រមាថខ្ញុំទេ។
ទាញខ្ញុំ!
សានសានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាកាលពីម្សិលមិញ។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវអរគុណ Taro សម្រាប់យប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងអរគុណគាត់នៅពេលខ្ញុំមានពេល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
កុំនិយាយតែពីខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបែកបាក់ជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាពិបាកបន្តិចហើយ
ណាត់ជួបគាត់។
គាត់ក្មេងជាង
និងមិនទាន់ពេញវ័យគ្រប់គ្រាន់។
ប្រភេទនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ
ជាកន្លែងដែលគាត់ធ្វើការសំរេចចិត្តដោយមិនពិភាក្សាជាមួយអ្នក
អាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបាន
មិត្តប្រុសដែលមានវ័យចំណាស់ជាងនេះ?
ដូចគ្នានឹងចាងយុន។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួបបុរស
ដូចជាចៃយុន
អ្នកប្រហែលជាមិនប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះទេឥឡូវនេះ។
មុនពេលអ្នកជួបបញ្ហា
គាត់នឹងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់នោះរួចហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ព្រះនាង។
មិនស្អាតទេឬ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
មិនមានទំនាក់ទំនងទេ
ដែលតម្រូវឱ្យមានការខិតខំប្រឹងប្រែងពីគណបក្សតែមួយ។
(ប្រសិនបើខ្ញុំមានមិត្តប្រុសចាស់]
[ពេលខ្ញុំរីករាយនឹងការលួងលោមនេះ]
ខ្ញុំក៏ប្រឈមនឹងបញ្ហាផ្សេងទៀតដែរ។
[ចំពោះបុរសដូចជាគាត់]
សេចក្ដីស្រឡាញ់គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
[អាជីពនិងអនាគតរបស់គាត់]
(មានន័យថាភាគច្រើនចំពោះគាត់)
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមកជាមួយគាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺត្រូវគិតពិចារណា
ការយល់ដឹង,
និងរស់នៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះជាមួយគំនិតសមហេតុសមផល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំណាត់ជួប
ក្មេងប្រុសមិនគ្រប់អាយុ
[ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ]
ភ្នែករបស់គាត់ពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
[ខ្ញុំស្រលាញ់ថាគាត់ពោពេញទៅដោយភាពរឹងមាំ]
[និងរបៀបដែលគាត់ធ្លាក់ក្នុងជីវិតខ្ញុំ]
[ចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ]
ទាំងអស់របស់ល្អនិងស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះអ្នកមានចម្លើយរួចហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់រីកចម្រើន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាជាមួយគាត់?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជិតពីរម៉ោង។
ខ្ញុំត្រជាក់។
ទេ​ទេ។ កុំយកវា។
គ្រាន់តែចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់យកវាពីខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើហ្គីហ្វ៊ីមីងមិនមែនជាប្រអប់តូចទេ។
យើងអាចហៅបាន
ប្រអប់តូចពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ
ដែលជាប្រអប់តូចពិតជា។
នោះគឺជានំមួយដុំ។
ឥឡូវអស់ថ្មហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានឆ្នាំងសាកចល័ត។
ដោតវាចូល។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គាល់លេខសម្ងាត់របស់គាត់។
នេះត្រូវតែជាប្រអប់វិញ្ញាណ។
ជីងយើងគ្មានជំរើសទេ។
សូមកុំខឹងនឹងយើង។
សូមអញ្ជើញមកហៅលេខ។
គ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ។
តើពួកគេបែកគ្នាទេ?
ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
លាហើយ។
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ Lu Jing ទេ?
អ្នកគឺជា ...
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់លូជីង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា។
គាត់បានរត់នៅលើទីលានបាល់បោះ
អស់រយៈពេលជិតពីរម៉ោង។
[បើគាត់មិនឈប់ទេ]
គាត់អាចបំបែកឯតទគ្គកម្មរត់ចម្ងាយឆ្ងាយនៅប្រទេសចិន។
តើអ្នកមិនមកពិនិត្យមើលគាត់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកទេលូជីងប្រហែលជាងាប់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ទីលានបាល់បោះនៃសាកលវិទ្យាល័យណានហ្សី។
គ្រាន់តែបត់ឆ្វេងបន្ទាប់ពីអ្នកចូលពីក្លោងទ្វារខាងជើង។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។
លូជីង
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
នាងមិនមកទេឬ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ចូរគោះគាត់ចេញហើយយកគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គំនិត​ល្អ។
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
មិនអីទេ!
នាងនៅទីនេះ!
តើអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់លូជីងដែរឬទេ?
បរិសុទ្ធម៉ូលី!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
តើ ... នាងជាមនុស្សពិតទេ?
សូម្បីតែការណាត់ជួបរបស់ក្មេងស្រី Jing ក៏មិនធម្មតាដែរ។
លូជីង!
មក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកតិចតួចដូច្នេះ?
លូជីង
យើងបានហៅនាងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាគឺជា Liu'er ដែលបានហៅនាងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែដកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនបានអានការសន្ទនារបស់អ្នកទេ។
វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថែមទៀត?
អ្នក ...
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បន្តទៅមុខទៀត។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំចង់ពន្យល់អ្វីមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការគិតជាលើកទីពីរ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
មិនទៅសិក្សានៅបរទេសទេ
គឺជាការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើបន្ទាប់ពីបានពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដំបូងឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេសពេញមួយឆ្នាំ។
ជីដូនជីតាខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពួកគេមាន។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីពួកគេទេ។
ក្រៅពីនេះបរិយាកាសស្រាវជ្រាវទិន្នន័យធំ ៗ នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
គឺចាស់ទុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើនដើម្បីរីកចម្រើន។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បរិយាកាសសិក្សានៅទីនេះ
គឺមិនអាក្រក់ជាងនៅបរទេសទេ។
ក្រៅពីនេះ
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកបានជួបពួកគេផងដែរ។
ពួកវាមិនភ្លឺទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ម្ហូបនៅទីនេះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺងាយស្រួលណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅបរទេស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានហេតុផលច្រើនដូច្នេះ?
មានអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នក។
លូជីងខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក
ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានដឹង
ជាបញ្ហាសំខាន់
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងផែនការជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ក្លាយជាមនុស្សនោះដែរ
ដែលរំខានដល់ផែនការជីវិតដើមរបស់អ្នក។
អ្នកឆ្លាតណាស់ហើយពូកែ។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ជាន់ខ្ពស់។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលយើងបានជួប។
ជីវិតរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយសារយើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែដើរទៅអនាគត
ដៃនៅក្នុងដៃ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានទំនុកចិត្តលើអនាគតរបស់យើង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជឿ
ថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងអាចឈរនៅការសាកល្បង។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកបញ្ចប់ពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំរយៈពេលពីរថ្ងៃជាប់គ្នាទេ។
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើននៅពីរថ្ងៃនេះ។
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់មានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ពួកគេត្រូវតែសម្របខ្លួនទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងខិតខំដើម្បីសម្របខ្លួនអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងខិតខំធ្វើការដើម្បីសម្របខ្លួនខ្ញុំ។
ពេលខ្លះ,
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅគ្រប់ទិសទីនៃពិភពលោក។
នៅពេលខ្ញុំមិននៅផ្ទះរុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំនឹងក្រៀមស្វិតទៅ ៗ ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្រោចទឹករុក្ខជាតិរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះក្នុងរដូវបុណ្យទាន។
នោះជាពេលវេលាដែលខ្ញុំមានកាលវិភាគវេចខ្ចប់ច្រើនជាងគេ។
បុណ្យចូលឆ្នាំចិនបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីជាតិព។ ស។
និងទិវានៃក្តីស្រឡាញ់
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបុណ្យជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សសាធារណៈម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវគេមើលងាយដោយមតិសាធារណៈគ្រប់ពេល។
មនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំ
ទំនងជារងផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខ
ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
សូមការពារទំនាក់ទំនងនេះជាមួយគ្នា
ហើយប្រឈមមុខនឹងភាពលំបាកជាមួយគ្នា។
យើងនឹងប្រឈមមុខជាមួយពួកគេជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រជាក់ជាង។
តើអ្នកបានតុបតែងខ្លួនទេ?
លោកស្រី Liang! ជាន់ខ្ពស់!
កុំទុកមុន។
យើងអាចនិយាយចេញមកក្រៅ។
ប្រសិនបើលុចជីងបានធ្វើអ្វីខុស។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ជំនួសអ្នក។
លោកស្រី Liang,
ជីងពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់ជាកំណប់ទ្រព្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាក្មេងស្រីគាត់នឹងក្លាយជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំរៀបការ។
មក​មក។ មក​ទីនេះ។
មក​នេះ។
ជាន់ខ្ពស់មើលមុខនេះ
និងតួលេខនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
គាត់មានបេះដូងស្មោះត្រង់បំផុត។
អូព្រះ។
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងមួយលាននាក់។
ជាន់ខ្ពស់បញ្ឈប់ការស្តីបន្ទោសគាត់។
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់!
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារនៅលើអ៊ីនធឺណិត
គាត់បានស្នាក់នៅពីរបីយប់ដើម្បីជួយអ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែចូលចិត្តបែបនេះទេ?
-ទេ​ទេ! - អត់ទេ!
លូជីងខុសគ្នាទាំងស្រុងពីពួកយើង។
គាត់បរិភោគតែការសិក្សានិងធ្វើការតែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនមានទម្លាប់អាក្រក់ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខរៀងរាល់ឆ្នាំ។
គាត់ក៏ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងនៅក្នុងកីឡាទាំងអស់។
និង, និង ...
គាត់បានប្រលង CET-6,
ហើយគាត់ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
គាត់នឹងបោះបង់កៅអីរបស់គាត់ទៅស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនៅលើឡានក្រុង
ជួយស្ត្រីចំណាស់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
គាត់ជាយុវជនឆ្នើមម្នាក់។
ត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តល់ការសរសើរដល់ Lu Jing ជាច្រើន
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះលោកស្រី Liang?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញល្បិចពិសេសមួយដល់អ្នក
ដែលលូជីងបានបង្រៀនខ្ញុំ
កណ្តាប់ដៃលេបល្បិច។
អ្នកបានកុហកយើង។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចលក់វាបានទេ?
ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
មកទីនេះមកទីនេះ។
មក​នេះ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលខ្លាឃ្មុំមើលអ្នកទុកឱ្យនៅតែឯង។
តោះ​ទៅ។
♫ផ្លូវដែលត្រូវបានជ្រើសរើសគឺជាផ្លូវមួយផ្លូវ ១
♫មិនយកចិត្តទុកដាក់ស្តាប់ he
♫ដំណើរប្រហែលជារដិបរដុបជាងស្រស់ស្អាត♫
♫អូ♫
♫ទោះបីជាខ្ញុំប្រែទៅជាផេះក៏ដោយវាមិនអីទេ♫
♫ខ្ញុំបន្តក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំនៅលើឆាក♫
on សិរីល្អនៅលើខ្នងខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំងពីក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♫
♫អូ♫
♫ឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃភាពថ្លៃថ្នូរ♫
♫មុជចូលទៅក្នុងការចាប់ផ្តើមថ្មី♫
breath ទប់ដង្ហើមខ្ញុំសម្រាប់ពេលអនាគត♫
♫ឱ្យយុវវ័យខ្ញុំរីកដុះដាល♫
an នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃក្តីសុបិន្តនិងការសន្យា♫
♫វូ♫
second រាល់វិនាទីខ្ញុំឈរជើង♫
♫មិនដែលរៀនចេះស្តាប់បង្គាប់♫
♫វូ♫
♫កុំឈប់។ យើងមិនចាំបាច់♫ទេ
♫កុំឈប់។ ការដាក់ខ្លួននៅភាពឯកោ♫
♫កុំឈប់។ រហូតដល់ភ្លើងរលត់♫
will ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន♫
[ស៊ុនប៊ីនយូ]
[តើវាអាចទៅរួចទេ?]
[តើអ្នកឆ្កួតទេ?]
ម៉ាម៉ាសានសាន
សួស្តីលោកស្រីម៉ា។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ​អត់​ទេ។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចឬអត់?
ណឺដ។
តើអ្នកកំពុងទិញអាហារពេលល្ងាចដល់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់! គ្មាន​បញ្ហា!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
[ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ឥឡូវនេះ]
អ្វីក៏ល្អដែរ។
អ្នក​ជ្រើសរើស។
ប្រាកដ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងភ្លាមៗ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
វាមានរសជាតិពិត។
ញ៉ាំឡើងលោកស្រីម៉ា។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ដំឡូងបារាំងម្រេចបៃតងនិង eggplant ។ សាច់មាន់ Stewed ជាមួយផ្សិត។
ញ៉ាំច្រើនទៀតលោកស្រីម៉ា។
អ្នក ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ខ្ញុំនៅតែស្រស់សង្ហាមិនធ្លាប់មានមែនទេ?
ញ៉ាំឡើងលោកស្រីម៉ា។
ខ្ញុំបានយកខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំច្រើន។ យើងមានអាហារជាច្រើននៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់!
សាកល្បងប្រើលោកស្រីម៉ា។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នក​បរិភោគ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
វាគឺដោយសារតែ
អ្នកមិនចូលចិត្តម្ហូបដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញទេ?
មិនអីទេលោកស្រីម៉ា។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញខ្លះ ...
ទេ​ទេ។ អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ខ្ញុំនឹងទទួលបានវិក័យប័ត្រ។
ទេ!
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងទទួលទានអាហារពេលថ្ងៃនិងដើរលេងទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់!
ពួកគេកំពុងតាមចាប់យើង!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើលោកស្រីម៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនគួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ?
លោកស្រីម៉ាតើអ្នកទៅណា?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ឈប់! ឈប់!
ខ្ញុំបានបង់វិក័យប័ត្រនៅពេលខ្ញុំទៅបន្ទប់លាង។
សុភាពបុរសប្រើពាក្យរបស់គាត់ប៉ុន្តែមិនមែនកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ទេ។
កម្លាំងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
ទិដ្ឋភាពថ្ងៃនេះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកឃ្លានមែនទេ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេនៅល្ងាចនេះ។
តោះញ៉ាំហូលផេកអ្នកនាងម៉ា។
លោកស្រីម៉ា!