[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[សម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ចាវយ៉ៅ]
["វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការវាយលុក"]
[ភាគទី ២៣]
ក្មេងប្រុសរបស់យើង
ទីបំផុតបានធំឡើង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីគាត់ពេញមួយឆ្នាំនេះ។
អ្វីដែលបុរសមិនមានមិត្តស្រីនៅសាកលវិទ្យាល័យ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំល្អណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សពេញលេញ។
អ្នកសរសេរសៀវភៅដែលគ្រាន់តែអាននិងសិក្សា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតគាត់រកឃើញមិត្តស្រីម្នាក់។ - មែន។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំវិញ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេសូមបន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។ លាយាយ។
- យាយ។ -លាហើយ។
-លាហើយ។ អូអូយលា។
សូមគោរពចៅប្រុសរបស់យើងមានមិត្តស្រីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៅក្នុងការស្តាប់អំពីវា?
សូមផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់យើងហើយពិនិត្យមើលវា។
ត្រូវហើយ! តោះ​ទៅ។
អាហារគឺនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់ប៉ះចង្កឹះរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះបុរស។
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់។
យើងមិនទាន់ញ៉ាំទេ។
ការអំពាវនាវជាបន្ទាន់ដើម្បីរកដំណោះស្រាយភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
លោកស្រីម៉ា។
រហ័សភ្លក្សរសជាតិនេះ។
ខ្ញុំបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
ម្ហូបពិសេសនេះ។
ល្អដូចគ្រាប់ល្ង។
មក។
នៅទីនេះអ្នកទៅអ្នកនាងម៉ា។
- សូមអរគុណ។ សូមអរគុណចាហ៊ួយ។
Liang Chen មិនផឹកទេ។
អ្នកផឹកក្នុងនាមនាង។
គ្មាន​បញ្ហា។
មានទឹកផ្លែឈើខ្លះ។
តើអ្នកអាចផឹកស្រាបានទេ?
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអបអរសាទរអ្នករាល់គ្នា។
ដើម្បីអបអរសាទរជ័យជំនះរបស់ទឹកក្រូចនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
សូមអរគុណគ្រប់គ្នាសូមអបអរសាទរ!
តោះ​ញាំ។
លោកស្រីម៉ា។
សាកល្បងត្រីខ្លះ។
ខ្ញុំបានធ្វើនេះ។ សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំមិនបរិភោគត្រីទេ។
អញ្ចឹងមែនហើយ។
ប្រើអណ្តូងរ៉ែបន្ទាប់មក។
លោកស្រីម៉ាសាកល្បងបង្គារឆ្អិន។
ខ្ញុំក៏ធ្វើបែបនេះដែរ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
យល់ព្រម។
លោកស្រីម៉ា។
អ្នកមិនបានបរិភោគត្រី
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានឆ្អឹងត្រីនៅលើត្របកភ្នែករបស់អ្នក?
វាជាក្រដាសត្របកភ្នែកទ្វេ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាវាជាគំនិតល្អទេដែលគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនបែបនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
យើងត្រូវចាត់វិធានការ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងត្រូវរង់ចាំយូរដើម្បីទទួលបានចៅ។
វា​ជា​ការពិត។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរតោះទៅ។
ប្រាកដណាស់តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
លោកតាលោកយាយលោកយាយលូ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីខ្ចីស្រូវខ្លះ។
យើងបានបញ្ចប់របស់យើងហើយ។
ខ្ចីស្រូវ? ទាំងពីរ​នាក់?
ជីតាព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចដឹកវាបានទេ។
- គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ។ បាទ / ចាសដើម្បីជួយ។
តើអ្នកនឹងយកអង្កររបស់យើងទាំងអស់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រាកដណាស់ចូលមក។
វិធីនេះជីតាលូ។
- ការរកស៊ី។ នេះជាជីតាលូ។
មានអ្នកច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
សូមអង្គុយចុះក្មេងៗ។
អង្គុយ​ចុះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
អនុវត្តជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
យើងមកទីនេះដើម្បីខ្ចីស្រូវខ្លះ។
វិធីនេះជីតាលូ។
យាយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជួបជុំគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកទឹកដោះគោសណ្តែកឌូប៊ឺឌូមួយប្រអប់មកជូនអ្នក
ដើម្បីបំពេញសារធាតុចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ជីដូន។
តើអ្នកនឹងមើលអង្ករនេះទេ?
បាយ ...
វិនិច្ឆ័យដោយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
វាមើលទៅមិនដូចជាអ្នកកំពុងញ៉ាំបាយនៅផ្ទះទេ។
មើលទៅល្អជាមួយកែវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះភ្លឺនិងស្រស់ស្អាត។
ត្រូវហើយ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលកត់សំគាល់
តើអង្កររបស់យើងមានភាពទាក់ទាញប៉ុណ្ណា?
អ្នកមានបញ្ហាចក្ខុវិស័យ។
លោកយាយហេតុអ្វីក៏យើងមិនបន្តនៅផ្ទះនេះ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ក្មេងៗរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់
យើងមានសាច់ទានិងស្មាសាច់ជ្រូកនៅផ្ទះ។
ហ៊ានៃពួកគេ។ អ្នកសូមស្វាគមន៍។
- កុំខ្មាស់អៀន។ - សូមទៅលោកតា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្វាគមន៍។ -តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
យើងនឹងនិយាយនៅផ្ទះមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
យើងចេញហើយបន្ទាប់មក
នៅទីនេះពណ៌ទឹកក្រូច។
ទឹកដោះគោសណ្តែកសៀង Doubendou របស់លោកយាយលូ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
សាកល្បងប្រើលោកស្រីម៉ា។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះឌីង។
(តើខ្ញុំគួរទៅហើយនិយាយសួស្តីពួកគេទេ?]
[កុំប្រញាប់គ្រាន់តែផ្តល់ពេលខ្លះដល់ពួកគេ] ។
[តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីខ្លះ?]
[អំណោយស្វាគមន៍។ ]
តើអ្នកទាំងពីរបានផ្ញើសារជាមួយគ្នាហើយឬនៅ?
តើយើងមិនត្រឹមតែមានអាហារត្រឹមត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពេលនេះខ្ញុំលឺសំលេងខ្លាំងពេក។
សូមបន្ត។
អនុវត្តការផ្ញើសាររបស់អ្នក។
នៅទីនេះលោកស្រីម៉ា។
មានបង្គាឆ្អិន។
សូមអញ្ជើញមក Ding ។ លើកទឹកចិត្ត។
ជីកនៅលៀងចេន។
ជីង,
កុំគ្រាន់តែរក្សាទឹកផឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញដូចនោះ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀត?
អ្នកគួរតែបញ្ជូនក្មេករបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
កុំបារម្ភលោកយាយ។
នរណាម្នាក់នឹងបញ្ជូននាងមកវិញ។
ចៅប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ម៉េចបានជាអ្នកល្ងីល្ងើបែបនេះ?
នោះគឺជាឱកាសល្អណាស់។
វាជាពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញពីក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
អ្នកមិនដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ត្រឡប់មកថ្ងៃវិញពេលខ្ញុំតាមរកយាយរបស់អ្នក ...
ឈប់អួតពីអតីតកាល។
ប្រាប់ខ្ញុំ, ជីង។
តើយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា?
កូនប្រសារស្រីរបស់យើងផ្ទាល់?
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
ពេលណា​?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
មួយថ្ងៃ?
- ថ្ងៃ? - អ្នករឹតតែមិនចេះអត់ធ្មត់ទៀត។
អ្នកមិនអាចរក្សាវាបាន។
មិនមែនជាមួយអ្វីមួយដូចនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តដាក់វា
អ្នកនឹងខកខានឱកាសនេះ។
-តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - មែន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងពិតជាចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះណាស់។
នាងស្រស់ស្អាតភ្លឺនិងទន់ភ្លន់។ នាងល្អឥតខ្ចោះ។
នាងពិតជាភ្លឺនិងស្រស់ស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំចូលចិត្តនាងណាស់។ - អ្នកធ្វើ?
នៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតទេ។
ពីរថ្ងៃទៀត។
អ្នកត្រូវតែរឹបអូសវា។
- ធានា។ - មិនបង្អង់យូរ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកទឹករបស់អ្នក។
អរគុណលោកយាយ។
អ្នកមិនស្រវឹងទេតើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
ការងារល្អជាមួយការចំអិនថ្ងៃនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរាល់ចានកខ្វក់។
កុំធ្វើចលនាសាច់ដុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
ដឹងខ្លួនហើយយើងនឹងជជែកគ្នានៅពេលក្រោយ។
អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើលទៅមិនអីនៅលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទឹកក្រូចទេ។
តើមានអ្វីដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
បើយើងមិនមានវាសនានៅជាមួយគ្នាទេ
អ្វីដែលជាការព្យាយាម?
អ្នកដឹងទេវាសនា
គឺជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ខ្ញុំជឿថាលោកស្រីម៉ានិងខ្ញុំមានវាសនានៅជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ?
ទឹកក្រូចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្មានឱកាសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានភេសជ្ជៈពីរបីដងទៀត?
តោះផឹកដើម្បីវាសនា។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស។
ជូក្វាងស្ថិតនៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកបិទ, Ding ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
លា, Ding ។
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមានសង្សារហើយ។
ម៉េចបានមិត្តស្រីភ្លាមម៉េច?
តើនាងជាទីធ្លារបស់អ្នកទេ?
អត់ទោស។
អនុវត្ត។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
តើខ្ញុំជានរណាទៅអ្នក?
[លូជិងវាចាប់ផ្តើមដោយព្រលឹងស្រស់ស្អាត]
ទទួលបានទឹកក្រូចដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
(បងសូមឱ្យមានកាំជ្រួចនៅយប់នេះ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់នៅម៉ោងនេះ?]
[ខ្ញុំបានចូលរួមជំរុំរដូវរងារ។ ]
[វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលយប់។ ]
[សូមលេងជាមួយខ្ញុំ]
(ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក) ។
[អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។]
[មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលបានមិត្តភក្តិពីរបីនាក់។ ]
មានអ្វី?
[ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។]
យើងទើបតែបានជួបគ្នាមុននេះមែនទេ?
[ខ្ញុំមិនចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកសូម្បីតែមួយវិនាទី។ ]
[តើអ្នកចង់លេងព្រលឹងស្អាតទេ?]
[តារ៉ូនិងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំក៏នឹងចូលរួមដែរ]
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់​អ្នក?
វាល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្គាល់គាត់។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់និយាយលេង។
តើអ្នកចូលរួមទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចក្នុងការប្រឡង?
ល្អវិសេស។ ខ្ញុំបានចូលមកមុនគេ។
ប្រសិនបើអ្នករាប់ពីខាងក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បងប្រុសដែល ...
នាង​ជា​អ្នកណា?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
វាជាប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
បងថ្លៃ​ស្រី?
បងថ្លៃ​ស្រី!
បងប្រុសអ្នកមានទំនាក់ទំនង។
សុខសប្បាយជាទេក្មេង?
សួស្តីបងថ្លៃស្រី។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពូនិងមីងអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែបងប្រុស
តើពេលណាអ្នកនឹងយកផ្ទះរបស់បងថ្លៃស្រី?
អ្នកត្រូវសួរនាង
ពេលណានាងសុខចិត្តទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេសូមបន្តបេសកកម្មរបស់យើង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយតារ៉ូ?
ឥឡូវនេះម្ចាស់ផ្ទះគឺជាអ្នកយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ជាការប្រសើរណាស់, ការហៅធម្មជាតិ។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរបងប្រុស។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
មកទីនេះ Chen Chen ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
មានក្មេងម្នាក់នៅទីនេះ។ វាមិនសមទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទហៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីក្មេកគាត់កំពុងហៅខ្ញុំ។
ចេនចេននេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ចេនចេន។
លៀងចេន។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
Chen Chen? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចេនចេន។
តើអ្នកចង់បានគ្រាប់បែកដៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យ ...
នាងវាយខ្ញុំ។
តើអ្នក me ខ្ញុំទេលូជីង?
ហាហា។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
សម្លុតខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំបានឃើញឡានហបជីបមួយបងប្រុស។
មកដល់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកសង្កេតការណ៍ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ចូលក្នុងឡាន។
កៅអីរបស់សហអ្នកបើកបរគឺជារបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី,
អ្នកពិតជាមាន។
មើលទៅលូជិង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចូលទៅខាងក្រោយឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
បង្ហាញការស្រឡាញ់របស់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហ៊ូ។
តោះចុះ។ រថយន្តខូច។
ខ្ញុំ ...
ទឹកក្រូច។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ
ខ្ញុំបានឃើញរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ក្មេងស្រីជនជាតិហួណានម្នាក់បានមកមើលលូជីង។
WHO?
អ្នកត្រូវសួរគាត់។
វាគ្មានអ្វីទេ។ នាងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
ជើងខ្ញុំ!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ក្មេងស្រីនោះកំពុងសាកសួរគាត់
ថាតើគាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញក្មេងស្រី។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្វីដល់នាង?
ខ្ញុំ? គ្មានអ្វីទេ។
ជើងខ្ញុំ!
នាងពិតជាខកចិត្តណាស់។
នាងនៅតែសួរគាត់ថា
"តើខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?"
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើអ្នកឆ្លើយនាងយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
តើខ្ញុំឆ្លើយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹកផ្នែកនោះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។ ]
(តើខ្ញុំចង់និយាយចំពោះអ្នកប៉ុន្មាន?)
[ខ្ញុំសុំទោសអ្នកគ្មានកន្លែងណាក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ]
ដូចការរំពឹងទុករបស់បងប្រុសខ្ញុំ!
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
លូជីងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើអ្នកនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំបាននិយាយវាពីរបីដងនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ការងារ​ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ក្មេងប្រុសល្អបែបនេះ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាក្មេង។
ស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងមែនទេ?
អ្នកគឺជាក្មេង។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
តើក្មេងនោះជានរណា?
វាជាខ្ញុំខ្ញុំជាក្មេង។
ក្មេងនៅចំណុចកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ចេនចេន។
នេះជាថ្នាំព្យាបាលជំងឺ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា? តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកណា?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
តើអ្នកទាំងពីរមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកបានបន្ទោសបរិញ្ញាបត្រក្រីក្រនេះនៅក្នុងជីវិតពិត
ហើយឥឡូវអ្នកកំពុងតិះដៀលគាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។
តើវាមិនមានន័យថាទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា?
ទទួលបានមិត្តស្រីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
តើអ្នកកំពុងញុះញង់ខ្ញុំទេ?
អ្នក ...
អ្នកមិនដែលមានមិត្តស្រីទេបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនេះ។
លូជីងបើអ្នកនៅតែបន្តជេរខ្ញុំ
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេបើទោះបីជាគាត់យល់ព្រមជាមួយវាក៏ដោយ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តោះ​ទៅ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំខ្លីនឹងគ្រាប់បែកផ្សែង។
លូជីងតើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
ទេពីព្រោះអ្នកបានលួចស្តាប់ខ្ញុំមុន។
Cheapskate!
បងខ្ញុំចេញពីគ្រាប់បែកផ្សែង។
ខ្ញុំអាចមានមួយ?
ខ្ញុំបានប្រគល់របស់ទាំងអស់នេះទៅឱ្យប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
សួរ​នាង។
បងថ្លៃស្រីតើខ្ញុំអាចមានគ្រាប់បែកដៃទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
នេះជាការសម្លុត។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាប្អូនថ្លៃស្រី។
តទៅទៀត។
ទៅ​នរក។
-ឆាប់​ឡើង។ -តោះ​ទៅ។
[ចេនចិន,]
[ពេលណាអ្នកត្រៀមខ្លួន]
[ដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?]
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកអាចទម្លាក់វាបានទេ?
[ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ]
ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណាក់កាលបន្ទាប់
នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
លាហើយ។
-លាហើយ។ -រាត្រី​សួស្តី។
[លូជិង។ ]
[តើអ្នកមានគម្រោងទៅសិក្សានៅបរទេសយ៉ាងដូចម្តេច]
[មកតាម?]
[ខ្ញុំបានទទួលលិខិតចូលរៀនរួចហើយ]
[ការចូលរៀនរបស់ខ្ញុំគឺនៅឆ្នាំក្រោយ។ ]
[អស្ចារ្យ។ ]
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានត្រៀមសំរាប់ការនេះ]
[ចាប់តាំងពីឆ្នាំថ្មី។ ]
[ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះទេ]
[ក្នុងមួយឆ្នាំនៃការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំកម្រជួបសិស្សដែលមានទេពកោសល្យ]
[ហើយខំប្រឹងធ្វើការដូចអ្នកដែរ]
[ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។]
[ខ្ញុំ​នឹង។]
[លិខិតចូលរៀន]
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ទេ
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលទូរទឹកកក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ជាទិញ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្វីនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុននិងបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅ។
លូជីងតើភីហ្សាយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងសួរតើភីហ្សាសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
អ្នកនាំសំបុត្រ។
អ្នកនាំសំបុត្រ? តើពួកគេនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
វាសម្រាប់កញ្ចប់ដីនៅបរទេស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញភីហ្សាផ្លែឈើសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ចុះភីហ្សាហឹរ?
ភីហ្សាវ៉ាប៊ី?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ភីហ្សាទុរេន?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ការផ្តល់អាហារនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនលេងល្បែងមុន?
តោះ​ទៅ។
អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
មើលទៅដូចជាការដោះស្រាយរបស់អ្នកត្រូវការការងារ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកយឺតពេលក្នុងការរើសរបស់របរ។
រត់ជាន់ក្រោម។ មើលទៅមានជីវិត។
ឈប់រើសយករបស់ទាំងនោះ។
តើអ្នកនឹងលក់សំរាមទាំងនោះដើម្បីជាលុយរឺអ្វី?
ឈប់​និយាយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? គ្រាន់តែបុកវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ក្បាលចុះក្រោម?
អ្នកនៅតែរអាក់រអួលនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចវាយពួកគេបានទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកដោយចាប់ដៃអ្នក។
កៅអីរបស់អ្នក
គឺឆ្គងណាស់។
ខ្ញុំសូមអោយអ្នករកកៅអីមួយផ្សេងទៀត។
មិន​អី​ទេ។
តើនេះមិនប្រសើរទេឬ?
ព្យាយាមមានអារម្មណ៍។
នេះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយស្នៀត។
អ្នកមិនបានវាយវាទេ។
វាជាកំហុសមួយ។
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
ទូរស័ព្ទកំពុងរោទិ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅហើយឆ្លើយវា?
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរោទិ៍នៅពេលនេះ?
សួស្តីតើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមមេត្តា។
កាហ្វេបន្ថែមទឹកដោះគោបន្ថែម។
យើងមានការផ្សព្វផ្សាយឥឡូវនេះ។
តម្លៃពាក់កណ្តាលសម្រាប់ពែងទី ២ តើអ្នកចង់បានទេ?
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។ ពែងពីរគឺច្រើនពេក។
អ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ នាងកំពុងមើលតួរលេខរបស់នាង។
នាងកំពុងដាក់របស់របរ។
មិនអីទេសូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
[ល្ងាចម្សិលមិញ,]
[តន្ត្រីករដ៏ល្បីល្បាញលីនឈីបានចែករំលែករូបថតភ្ជាប់ពាក្យ]
[របស់គាត់និងគូដណ្តឹងតាមអ៊ិនធរណេត។ ]
[គាត់បានប្រកាសថាពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេជិតមកដល់ហើយ។ ]
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកមានដៃគូអ្វីខ្លះ
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ?
[គេនិយាយថាគូដណ្តឹងលីនឈី]
[គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ជាច្រើនឆ្នាំ]
[ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈកាលពីបីខែមុន។ ]
[ឆ្លើយតបនឹងការប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍]
[មិត្តភក្តិនិងមិត្តរួមការងារបានផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់ពួកគេ។ ]
[លីនឈី។ ]
[គេនិយាយថាគូដណ្តឹងលីនឈី]
[គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ជាច្រើនឆ្នាំ]
[ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈកាលពីបីខែមុន។ ]
[ឆ្លើយតបនឹងការប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍]
[មិត្តភក្តិនិងមិត្តរួមការងារបានផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់ពួកគេ។ ]
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
គ្មានអ្វីទេ។
វាជាតារ៉ូ។
[ស៊ុនប៊ីនយូ]
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
សួស្តីតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកក្រូចនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
មកកន្លែងខ្ញុំភ្លាម។
លោកស្រីម៉ាកំពុងមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាសានសាននៅទីនោះ?
សូមមកអ្នកនាងម៉ាគឺស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយនាងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
លាហើយ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់តាមផ្លូវ។
- តើសានសាននៅឯណា? - នៅខាងក្នុង។
សានសាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជានាងផឹកច្រើន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នករត់តុនៅរង្គសាលបានទូរស័ព្ទហើយសួរខ្ញុំអោយទៅទីនោះ។
ពេលខ្ញុំមកដល់នាងមានសភាពបែបនេះរួចទៅហើយ។
នាងថែមទាំងបានស្បថជាមួយបងប្អូនប្រុសដោយដបទៀតផង។
នាងត្រូវតែផឹកមួយតោន។
គ្រាប់កាំភ្លើងបែកញើសរបស់នាង។
ទទួលបានទឹកមួយកែវ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជានាងផឹកច្រើនពេក?
ព្រះអាទិត្យស៊ុបបង្អែមបានត្រៀមរួចរាល់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ជីង។
-ជីដូន។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ពេលនេះជីដូន។
សួស្តីលោកយាយ។
សួស្តី។
ក្មេងនេះមិនអីទេ?
នាងទើបតែស្រវឹង។ នាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួល។
ជីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ឪពុករបស់អ្នកបានតាមរកអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីបញ្ហានៃការសិក្សានៅបរទេសនៅឆ្នាំក្រោយ។
សូមត្រលប់ទៅយាយវិញ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេឱ្យនាងផឹកស៊ុបខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ការហៅរបស់ឪពុកអ្នកឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងព្រួយបារម្ភ។
យល់ព្រម។
ដោះស្រាយការសិក្សានៅបរទេសជាមុនសិន។
មិនអីទេតោះទៅក្រោយ។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅសិក្សានៅបរទេសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកមានន័យថា "សុំទោស?"
សូមទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយាយមិនបានលើកវាឡើង
អ្នកនឹងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ, គឺថាវា?
នេះជាទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅ?
មិនអីទេ, លៀងចេន។
សូមចេញទៅ
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធទេ?
នាងបានដឹងពីផែនការរបស់ខ្ញុំទៅសិក្សានៅបរទេស។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយនាងដឹង?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
លៀងចេន។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ដេញនាង។
លៀងចេន!
[សូមអភ័យទោសអតិថិជនដែលអ្នកបានហៅនឹងត្រូវបានបិទ។ ]
[ឡេងចេន]
តើមានអ្វីខុសលោកស្រី Liang?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករួចហើយ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនគេងលក់ស្រួលទេ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោកឡើងនិងស្រស់ថ្លា?
អ្នកមានហាត់សមជាមួយក្រុមតន្រ្តីទេ?
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថែមទៀត។
សីតុណ្ហភាពបានធ្លាក់ចុះកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំជិតបង្កកដល់សេចក្តីស្លាប់នៅតាមផ្លូវខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
យល់ព្រម។