[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[ច័ន្ទពន្លឺ]
[ភាគទី ១១]
ជូលីតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែដួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តទោះបីជាអ្នកដួល?
តើខ្ញុំឬ?
ត្រូវហើយ។
ក្រឡេកមើលក្នុងកញ្ចក់ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
មុខរបស់អ្នកក្រហមទាំងអស់។
ហើយអ្នកមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
គ្រប់គ្រាន់។ តោះចូល
ទៅ។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើសៀវភៅទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេដោយខ្លួនឯង។
វាត្រូវបានបោះពុម្ពយ៉ាងល្អ។
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់]
ជូលី។
ទាំងនេះគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលពីព្រោះពណ៌គឺបិទពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ព្រោះនេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានជួបពួកគេ។
និយាយអញ្ចឹង
តើហេដប៊ែក ៤ ពណ៌ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាមានចំនួនបួនលានក្នុងមួយម៉ាស៊ីន។
បួនលាន។
ជូលីតើអ្នកជានរណា ...
តើពេលណាដែលអ្នកនិយាយច្រើនជាមួយ
លោកចូវឈួន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់គាត់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
អ្នកមិនដូចអ្នកស្អប់គាត់ទេ។
អ្នកនឹងបង្កើតសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះគាត់នៅទីបំផុត។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់
គឺគាត់នៅក្នុងជីវិតពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែកោតសរសើរគាត់
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធ។
ពណ៌នៅលើនេះមិនត្រូវបានបិទទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
លើចំណុចមួយនេះនិងតំបន់តូចៗផ្សេងទៀត។
នៅសល់គឺមិនអីទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកអានមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះការលក់មុននៅលើទំព័រសាធារណៈ Weibo របស់យើង?
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឯវា, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
នូវអ្វីដែលប្រភេទនៃអំណោយផ្តាច់មុខដែលពួកគេចូលចិត្ត។
សួស្តីម៉ីង។
[ជូលី]
[លោកឡាំងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ ]
[ប្រញាប់ឡើង]
លោកឡាំងតើមានអ្វីខុស?
ជូលី។
តើអ្នកបានចុះផ្សាយនៅលើ Weibo កាលពីព្រឹកម៉ិញនេះទេ
អំពីការដែលអ្នកចូលទៅកាន់រោងពុម្ពដើម្បីធ្វើការប្រកួតពណ៌?
ហើយអ្នកថែមទាំងបានសួរអ្នកអានអំពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ជាអំណោយសម្រាប់សៀវភៅលូហូគាត់ជាព្រះ។
ហើយអ្នកថែមទាំងបាន
ដាក់ស្លាកលោកជូឈួនដោយក្តីស្រលាញ់ទៀតផង។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះវាមិនមែនជាការស្រលាញ់នោះទេ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
រកមើលយោបល់នៅលើ Weibo ។
Cocoon បានប្រាប់ដល់សាធារណជនថា
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកគូររូបនិងអ្នកនិពន្ធទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ
ហើយអ្នកកំពុងប្រើអំណាចដែលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបាបអ្នកគូររូប។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពពួកគេជាមួយនឹងវឌ្ឍនភាព
អ្នកតែងតែព្យាយាមបង្ហាញ
ពីភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នកជាមួយអ្នកនិពន្ធ
និងគិតថាគាត់ជាទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Madam Cocoon កំពុងជះឥទ្ធិពលដល់ការងាររបស់លោក Zhou Chuan ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការរារាំងនាងពី
ការយាយីលោកចូវឈួន។
ចំពោះការចោទប្រកាន់ផ្សេងទៀត
ពួកគេគ្រាន់តែមិនពិត។
ពួកគេមិនសមហេតុសមផលទេ។
ធម្មតាមិនពិត?
លោកជូឈួននេះនាំខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីបញ្ចេញភាពតានតឹងខ្លះ
ពេលគាត់គាំងដោយសារមនសិការរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកចេញ
ដើម្បីបញ្ចេញភាពតានតឹង
ឬបញ្ចេញភាពតានតឹងខាងផ្លូវភេទ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រាដ៏លំបាកនេះ
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ
យល់ទេ?
រកមើល។
ចូវឈួននិងចាងយូចេង
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា
អ្នកនិពន្ធប្រុសសង្ហាមែនទេ?
អ្នកអានស្រី
ជាច្រើនមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយន័យចូលទៅក្នុងពួកគេ។
ពួកគេនឹងគិតថាខ្លួនជាអ្នកនិពន្ធរបស់
ម្តាយ,
ប្រពន្ធ
ឬមីងសូម្បីតែ,
សិទ្ធិ?
ប្រសិនបើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកនិពន្ធ
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេទាំងពីរ
គឺគ្មានកំហុសទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ
ជឿជាក់ ទាំងស្រុង ថាអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់។
ប៉ុន្តែរឿងគឺថាអ្នកអានទាំងនោះ
ត្រូវជឿវា
មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីផ្តល់ការរំលឹកដល់អ្នក។
មិនថាគេនិយាយតាមអ៊ិនធរណេតយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំ
និយាយជាមួយគេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញវាពីហាងងាយស្រួល។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
អត់ទេ
គ្រាន់តែអ្នកគាំទ្រអាក្រក់ខ្លះ
ហើយខូជុនដែលគ្មានជំនាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរងផលប៉ះពាល់ពីពួកគេទាល់តែសោះ។
ល្ខោនដែលពួកគេបានចាប់ផ្តើម
បានក្លាយជាការផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅ។
ដរាបណាសៀវភៅអាចលក់បាន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
និយាយ
អីញ្ចឹងតើអ្នកមានគំនិត
អ្វីដែលអំណោយផ្តាច់មុខដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
សម្រាប់ការលក់ទំនើបរបស់យើងនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគំរាមខ្ញុំអោយចុះហត្ថលេខាលើ
រាល់សៀវភៅដែលយើងលក់។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ហត្ថលេខាច្រើនពេកនឹងបន្ថយតម្លៃរបស់វា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានដឹងថាមិន
សម្លាប់ពពែដែលដាក់ស៊ុតមាស។
តាមពិតខ្ញុំដឹងថា
អ្នកគាំទ្ររបស់យើងចង់បានបរិមាណបន្ថែម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមានបរិមាណបន្ថែមជាផ្លូវការ
អ្នកលក់សៀវភៅទាំងនោះនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះទិនានុប្បវត្តិរបស់តួអង្គសំខាន់?
វាដូចជាសេចក្តីសង្ខេបនៃ
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗទាំងនោះចេញពីប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ទិនានុប្បវត្តិសំខាន់ៗរបស់តួអង្គ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យវាវែងពេក។
វានឹងក្លាយជា
កូនសៀវភៅតូចស្តើង។
ចងចាំជានិច្ចថា
ពាក្យរបស់អ្នកគឺជាលុយ។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនចេះនិយាយពេកទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចម្បាំងក្តារចុចទាំងនោះ
ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ពួកគេនឹងមិនមានការយល់ច្រលំទេ។
អ្វី?
លោកជំទាវកូកាកូឡាបានឆ្លើយតបទៅកាន់អ្នកអានដោយ
ទទូចថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនមានការអប់រំ។
នាងជាមនុស្សដែលមិនបានរៀនសូត្រ។
កុំឆ្កួត
អ្នកនឹងត្រូវទិញទូរស័ព្ទថ្មីប្រសិនបើអ្នកខូច។
តើអ្នកណាដែលលីនលីថតរូបនេះសម្រាប់អ្នក?
នាងនិយាយដើមខ្ញុំជាងខ្ញុំ។
អោយ​វា​មកវិញ។ ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះមានតែឧត្តមភាពរបស់នាង
នៅក្នុងគ្រួសារប៉ុណ្ណោះដែលអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
តើនាងអាចស្តីបន្ទោសម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អោយ​វា​មកវិញ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានផ្ញើអ្វី?
ផ្តោតលើការដើរ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានផ្ញើអ្វីឥឡូវនេះ? បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
[អ្នករៀបរៀងខ្ញុំ]
[អ្នកនិពន្ធចូវឈួន]
[គឺគ្រាន់តែទាក់ទងជាមួយសិល្បករតាមកិច្ចសន្យា]
[គាំទ្រលោកចូវឈួន]
[ទន្ទឹងរងចាំសៀវភៅថ្មី។ រួសរាន់ឡើង
[[ប្រើរឺមិនប្រើសេចក្តីព្រាង]]
[លោកចូវឈួនទន់ភ្លន់ណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់]
[កម្មវិធីនិពន្ធមួយគ្រាន់តែជាការសំរបសំរួល។ ] មួយដែល
មិនត្រូវបានក្រុមហ៊ុនផលិតសម្រេចចិត្ត [នាងនេះ។ ]
[រហូតមកដល់ពេលនេះ]
[ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបាន]
[ចាត់ទុកថាជាដោយប្រុងប្រយ័ត្នថាជា]
[ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់]
[ប្រសិនបើនោះជាការពិត]
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំវា។
កុំមើលមកខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាមនុស្សសុភាពនិងសប្បុរសលោកឈួន។
អ្នក ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទាយបានថា
អ្នកគាំទ្រនឹងវាយប្រហារខ្ញុំម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាសៀវភៅទាំងនោះនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានឹងដឹងអំពី
ការបើកដំណើរការសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងការពារអ្នក។
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េចអំពីការលក់?
Boss,
វាជាសៀវភៅរបស់អ្នកដែលខ្ញុំកំពុងលក់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
ឥឡូវនេះ
យើងអាចសន្សំបានពីការផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅ។
មិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់លើវាទេ។
នេះពិតជាអកុសលណាស់។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើ
លោកជំទាវកូកាកូឡាធ្វើបែបនេះអំឡុងការលក់មុនថ្ងៃស្អែក។
អកុសលណាស់។
ឈប់សួររកច្រើនណាស់។
ទៅហើយបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
[រោងពុម្ពយន់យ៉យ]
លោកចូវឈួនពិតជាសង្ហាណាស់។
គាត់បានការពារអ្នកដោយផ្ទាល់។
[អ្នកនិពន្ធចូវឈួន៖ និពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែទាក់ទងជាមួយអ្នកគូររូប ... ]
អ្នកគាំទ្រអស់ឈាមហើយ។
ដូច្នេះកូកាកូឡាត្រូវបង្ខំចិត្តសុំទោស។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិតខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។
មានន័យថា​ម៉េច?
ជូលី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកឃ្លាចេញ?
ពិតជាអកុសលណាស់។
ខ្ញុំគួរតែដាក់
សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពស្ថានភាពនៃការបោះពុម្ព។
តាមវិធីនេះ
សៀវភៅនឹងស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលនៃការស្រាវជ្រាវឥឡូវនេះ។
យើងនឹងធ្វើការប្រកាសជាផ្លូវការរបស់យើងនៅរសៀលនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកបានសរសេរប្រកាសនេះទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាច្រើនដងរួចមកហើយ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
បញ្ជាក់ជាមួយលោកចូវឈួនម្តងទៀត
អំពីរង្វាន់នៃការចាប់ឆ្នោតផ្សងសំណាង
ក៏ដូចជាអំណោយសម្រាប់ការលក់មុន។
គាត់បានផ្ញើទិនានុប្បវត្តិតួអង្គសំខាន់មកខ្ញុំរួចហើយ។
យើងអាចបោះពុម្ពវាបានគ្រប់ពេល។
គាត់ថែមទាំងបានប្រាប់យើងទៀតថា
ប្រិយមិត្ត ៣០០ នាក់ដំបូងដែលទិញសៀវភៅរបស់គាត់
នឹងទទួលបានចំណាំឥតគិតថ្លៃដោយមានហត្ថលេខារបស់គាត់។
គាត់នឹងចំណាយសម្រាប់ការចំណាយរបស់ពួកគេ។
លោក Liang
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយបណ្ណាល័យធំបំផុតពីរតាមអ៊ិនធរណេត។
ផ្អែកលើការផ្តល់យោបល់របស់អ្នក
គេហទំព័រទាំងពីរនឹងផ្តល់នូវគំនូរប្លែកៗជាការចូលចិត្ត។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះពួកគេមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភថា
ពួកគេនឹងទិញកំណែដែលពួកគេមិនចូលចិត្តនោះទេ។
រោងពុម្ពយ័នយួទាំងមូល
កំពុងចូលរួមក្នុងការលក់មុននេះ។
លោកសៀក៏បានធ្វើការអំពាវនាវជាច្រើន
ស្នើឱ្យទស្សនាវដ្តីនិងមន្ទីរដែលស្ថិតនៅក្រោមសាជីវកម្មរបស់គាត់
ចែកចាយនិងគាំទ្រយើង។
គាត់មានជំងឺផ្តាសាយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើការ។
ចូលមក
លោកសៀ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រជាក់ដោយសារអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
នេះជាថ្នាំរបស់អ្នក។
ផឹកវាពេលវាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
លោកសៀ។
នេះគឺជាកម្មវិធីនៃការប្រកាសជាផ្លូវការរបស់យើងនៅរសៀលនេះ។
សូមមើល។
ជូលីធ្វើបានយ៉ាងល្អសម្រាប់គម្របសៀវភៅក្បាលពោះក្បាលពោះ
ក៏ដូចជាការលេងសើចនៅពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។ នាងបានធ្វើការថែមម៉ោងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងមិនបានគេងច្រើនទេ។
សូមគិតអំពីវា
នាងដូចជាក្មេងជំនាន់ក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចាំបានថា
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបន្ទុកសៀវភៅដំបូងរបស់ស៊ូហេង
អ្នកបានដេញតាមខ្ញុំពីរបីសប្តាហ៍។
សូមមើលនៅនេះ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
- ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ -យល់ព្រម។
[មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក]
[រោងពុម្ពយន់យ៉យ៖ សៀវភៅលូវគាត់ជាព្រះចុងក្រោយនៅទីនេះ]
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាមានប្រហែល ២៧០០ ហ៊ុនក្នុងមួយនាទី។
អស្ចារ្យណាស់។
នេះរឹតតែប្រសើរជាងសិល្បករ
ដែលបានប្រកាសរៀបការរបស់នាងកាលពីខែមុន។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
កុំធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍រំភើបពេក។
នេះគ្រាន់តែជាការប្រកាសប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ប្រាំបីនៅពេល
ការលក់មុនចាប់ផ្តើម។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំមើលទៅ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់គឺលោកលី។
យើងបានអានការសរសេររបស់គាត់នៅពេលយើងនៅក្មេង។
សូម្បីតែគាត់បានចែករំលែកការប្រកាសរបស់យើងពីបរទេស។
សូម្បីតែអ្នកនិពន្ធអក្សរសិល្ប៍បុរាណចាស់ៗទាំងនោះ
ក៏បានចែករំលែកការប្រកាសរបស់យើងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាការលក់មុននេះទេ
នឹងទទួលបានការគាំទ្រទូទាំងពិភពលោក។
នេះគឺជាការចូលរួមចំណែករបស់លោកសៀ។
វាមិនសំខាន់ទេថា
ការចូលរួមចំណែករបស់អ្នកណា។
មាននរណាម្នាក់មានសំណាងណាស់ដែល
អាចនិយាយកុហកអ្នកនិពន្ធ។
ម៉ី។
ខ្ញុំចាំអ្នកនិយាយថា
បើ ៣៥០,០០០ ច្បាប់នៃសៀវភៅលូហូព្រះត្រូវបានលក់
អ្នកនឹងផ្តល់តំណែងរបស់អ្នកជា
អនុនិពន្ធនាយកទៅជូលី
មែនទេ?
រោងពុម្ពយន់យូពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
សូម្បីតែកម្មកររបស់លោកឡាំងក៏ឆ្កួតដែរដោយសារគាត់។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
ពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រមួយនឹងមកដល់យើងឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចងងុយគេងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានចំនួនប៉ុន្មានច្បាប់ត្រូវបានលក់នៅថ្ងៃដំបូង?
វាមាន ៤០.០០៥ ។
ការលក់ចុងក្រោយរបស់វាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនិងអស្ចារ្យ។
មានន័យថា​ម៉េច?
មានន័យថាយើងស្ថិតនៅលើសៀវភៅស៊ីនដុនឥឡូវ។
ពួកគេបានយកគួយវៃចេញពីពួកយើង។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងបង្កើតព្រះថ្មី!
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ។
យើងមានពេលតិចជាង
២៤ ម៉ោងមុនពេលការលក់មុនចាប់ផ្តើម។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក!
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ផ្លាស់ទី!
[ខ្ញុំចង់បានហត្ថលេខារបស់លោកចូវឈួនបាន!] [លោកចូវឈួនមានសៀវភៅថ្មីមួយទៀត។ ]
[ខ្ញុំចង់បានហត្ថលេខារបស់លោកចូវឈួនបាន។ ]
ជូលីបាន។
ការលក់សៀវភៅលុចហេព្រះកំពុងតែអស្ចារ្យ។
អ្នកអាចនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់នៅឆ្នាំក្រោយ។
ពិតឬ?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន?
រកមើលអ្នក។
តើកិច្ចសន្យាផ្ទះរបស់អ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជា
អ្នកអាចជួលផ្ទះធំជាងមុននៅឆ្នាំក្រោយ។
Ah Xiang ។
តើអ្នកធ្លាប់ដឹងទេថា
ពេលអ្នកបើកទ្វារ
អ្នកនឹងឯកកោនិងអាក់អន់ចិត្ត
នៅពេលដែលផ្ទះរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង?
អត់
ទេ។ សូមស្រមៃគិតអំពីរឿងនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកបើកទ្វារនៅថ្ងៃ
មួយឆ្កែគួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់
នឹងរត់ឆ្ពោះទៅរកអ្នក
ហើយមនុស្សម្នាក់នឹងនិយាយរឿងនេះដោយងងុយគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ប៉ុន្តែនៅអាយុនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងរៀបការនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការជួលផ្ទះ។
តើអ្នកមិននិយាយពី
ប្តីនិងឆ្កែទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅម្នាក់ឯងបានទេ។
តើអ្នកស្រលាញ់ម្ចាស់ដីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្បាស់ដូច្នេះ?
ជូលី។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តបុរសម្នាក់
ដែលទើបតែនៅទីនោះហើយ
បញ្ជាឱ្យអ្នកចំអិនម្ហូបសម្រាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងស្អាតណាស់។
នៅពេលយើងជ្រើសរើសបុរស
យើងត្រូវជ្រើសរើសបុរសល្អម្នាក់។
អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិន
ចូលចិត្តគាត់ទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
គឺគ្រាន់តែជាការកោតសរសើរ។
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
អ្នកប្រឆាំងរបស់អ្នកនៅពេលនេះគឺមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែតួឯកគឺខ្សោយពេក។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ត្រលប់ក្រោយហើយកែប្រែវានៅពេលនោះ។
សួស្តី?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
បងស្រីតើមានអ្វីខុស?
តើលោកស្រីលីវឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានចែកឋានទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
រឿងនេះបានកើតឡើងជាច្រើនដងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផង។
ពេលនេះវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
កុំបារម្ភ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅដូចនេះ
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះលោកស្រីលីវគឺដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិន
ភ្ញាក់?
កុំគិតច្រើនពេក។
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
អង្គុយមុន។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
មក។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនម្ហូបបានទេ?
ខ្ញុំតក់ស្លុតចំពោះការគាំទ្រដ៏ក្លៀវក្លា
ពីសំណាក់មនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតក់ស្លុតពេកក្នុងការបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនម្ហូប។
សូម្បីតែឪពុករបស់ចាងយូឆេង
ដែលជាអ្នកសរសេរអក្សរផ្ចង់ជនជាតិចិន
បានចែករំលែកការប្រកាសនេះ។
ចុះឪពុកអ្នកវិញ?
គាត់បានបង្ហោះអ្វីមួយផងដែរ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំសូមអានវាដល់អ្នក។
"ការព្រមាន" ។
ចំណែកមួយបន្ថែមទៀតនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតមួយបន្ថែមទៀត។
"ការញ៉ាំអាហារទាំងនេះជាមួយគ្នាអាចនាំឱ្យ
មានការពុលអាហារធ្ងន់ធ្ងរ" "។
តើគាត់ពិតជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
ស្តាប់ទៅដូចជាឪពុកខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
ដល់អ្នកតើអ្នកអាចលាងអង្ករអោយខ្ញុំបានទេ?
អត់
ទេ។
មើលទៅអ្នកពិតជាមានជំនាញក្នុងរឿងនេះ។
នោះដោយសារតែខ្ញុំបានរៀនវានៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមទឹកប៉ុន្មាន?
មានការវាស់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែវាស់វាដោយម្រាមដៃរបស់អ្នក។
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចជាក្មេងម្នាក់ដែលបានធ្វើខុស♫ក្រវាត់កាំបិត
មួយ។
យល់ព្រម។
♫បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង kn ស្នៀត
មួយ។
♫នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់♫
មិនមែនម្រាមដៃនេះទេ។
ប្រើម្រាមដៃកណ្តាលរបស់អ្នក។
ដូចនេះ។
♫ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ប្លែក♫
តើអ្នកអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ? កុំប៉ះខ្ញុំ។
have ខ្ញុំមានមួយលាននាក់♫
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែប៉ះអ្នកទេ។
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ♫
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ចាកចេញពីផ្ទះនេះនៅថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកនឹងស្លាប់ដោយអត់ឃ្លាន
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ?
♫ខ្ញុំនៅតែមានភាពប្រក្រតីរបស់ខ្ញុំ♫
ចុះបើខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះ
របស់អ្នកវិញហើយទ្វារអ្នកពេញទៅដោយរុយ?
ចាកចេញ? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនរយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
ប្រសិនបើយើងអាចលក់សៀវភៅឡៅហេហេព្រះបាន ៣៥០,០០០ ក្បាល
♫អ្នកមិនមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើលទេ♫
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនឹងអោយប្រាក់រង្វាន់ដ៏ច្រើនដល់ខ្ញុំ។
♫ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅភ្នែកខ្ញុំ♫
នៅពេលខ្ញុំមានលុយ
ខ្ញុំនឹងអាចរើចេញបាន។
លក់ ៣៥០,០០០ កូពី?
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
តើអ្នកគិតថាងាយស្រួលទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គួយវៃមកពីសៀវភៅស៊ីនដុនបានលក់ដាច់ចំនួន ៧០០.០០០ ច្បាប់។
world ពិភពលោកកំពុងឈានទៅរកការលុបបំបាត់♫
ពួកគេដឹងពីចំនួននៃការលក់ពិតប្រាកដ។
♫មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
អ្នកនិពន្ធដែលអាចលក់ដាច់ជាង ១០ ម៉ឺនច្បាប់នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកនិពន្ធកំពូល។
វាជាការកម្រឃើញនរណាម្នាក់
when ពីព្រោះនៅពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ដែលអាចលក់បានប្រហែល ៦០ ម៉ឺនទៅ ៧០០.០០០ ច្បាប់ចម្លង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់ចំនួន ៣៥០.០០០ ច្បាប់
វាពិតជាត្រូវ ៣៥០.០០០ ច្បាប់។ គ្មានផ្លូវកាត់ទេ។
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
ខ្ញុំបានធ្វើការគណនារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាដែលបានចែករំលែកការទិញនេះទិញច្បាប់ចម្លងមួយច្បាប់
វានៅតែមិនមានចំនួន ៣៥០,០០០ ។
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
អ្នកមិនគួរមានភាពវិជ្ជមានទេ។
I តើខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯងអ្វី♫
តើអ្នកអាចជឿជាក់លើខ្លួនឯងបានទេ?
ផ្អែកលើការបញ្ជាទិញរបស់យើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
និងការបញ្ជាទិញពីបណ្ណាគារ
យើងបានលក់ចេញប្រហែល ១៣០.០០០ ច្បាប់ហើយ។
have ខ្ញុំទទួលបានមួយលាននាក់♫
ក្រៅពីនេះការបញ្ជាទិញនៅតែមានការកើនឡើង។
បន្ទាប់ពីយើងចាប់ផ្តើមលក់ជាមុនតាមអ៊ិនធរណេត
យើងអាចលក់បានប្រហែល ៨ ម៉ឺនទៅ ៩០.០០០ ច្បាប់។
ដូច្នេះវាអាចទៅរួចដែលយើងនឹងអាចលក់បាន ៣៥០,០០០ កូពី។
♫ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបាន
ស្នាក់នៅទីនេះ?
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់ពាន់ដង♫
ឬផ្សេងទៀតហេតុអ្វីអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅជានិច្ច?
♫អ្នកមិនចាំបាច់ស្មាន♫
អ្នកកំពុងលក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំដើម្បីរកប្រាក់រង្វាន់
ដូច្នេះអ្នកអាចរើចេញបាន។
I តើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកប៉ុណ្ណា♫
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
មុខរបស់អ្នកនឹងភ្លឺឡើង។
តើខ្ញុំបានធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ
when ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកចាប់ដៃ
ខ្ញុំ did ឬតើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យរត់ម៉ារ៉ាតុង
ជាមួយអេហ្គូរាល់ថ្ងៃ?
ដោយសារតែអ្នកផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតជាន់ខាងលើ
និងទិញគ្រឿងសង្ហារិមថ្មីៗ។
គ្រែពូកកំរាលព្រំនិងតុរប្យួរខោអាវរបស់អ្នក
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
សុទ្ធតែថ្មីទេ។
ហើយឥលូវនេះអ្នកចង់រើចេញមែនទេ?
I តើខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯងបាន♫
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ដូច្នេះអ្នកពិបាកចិត្តដោយសារតែលុយដែលអ្នកបានចំណាយលើគ្រឿងសង្ហារឹម។
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់លក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំដូចនេះ
សៀវភៅនេះនឹងមិនស្វាគមន៍អ្នកទេ។
Boss ។ តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
អ្នកកំពុងដាក់បណ្តាសាសៀវភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[កងទ័ពជើងទឹកបានជួលដោយស្វា]
[ដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់ដីរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែឥឡូវនេះ។ ]
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[អ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវតែបាននិយាយថា]
[ឈឺចាប់ថាគាត់។ ]
[ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីនោះទេ។ ]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា លោកទាំងអស់ដែលល្អបំផុតនៅក្នុងអាជីពរបស់គាត់]
[ហើយប្រាប់គាត់ថា]
[ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចេញ។ ]
[វាមិនមែនថាការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវបានខកចិត្ត។ ]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាជាការមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំ]
[ដើម្បីបន្តស្នាក់នៅទីនេះ។ ]
តាមពិតម្ចាស់ផ្ទះខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
[គាត់បានស្នើសុំខ្ញុំអោយចំអិនម្ហូបដើរឆ្កែរបស់គាត់]
[ហើយសំអាតកន្លែងនោះ] ។
[ប៉ុន្តែគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃនិងបានទិញមកខ្ញុំគ្រឿងសង្ហារឹមថ្មី។ ]
[តើអ្នករក្សាទុកកាឡាក់ស៊ីក្នុងជីវិតរបស់អ្នកមុន?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ផ្លាស់ទីចេញមក?]
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[តើអ្នកមាន មនសិការ?]
[ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
[ប្រហែលជាមានហេតុផលតែមួយប៉ុណ្ណោះ]
[ដែលបណ្តាលឱ្យគាត់ឆ្កួត។ ]
[ប្រហែលជាគាត់មិនចង់អោយអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅចេញទេ]
ដោយសារហេតុផលខ្លះ។ ]
[ដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់]
[ខ្ញុំមិនចង់រើចេញទេ]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់រើចេញ?
ហេតុអ្វីអ្នកសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងប៉ះពាល់អារម្មណ៍ខ្ញុំញ៉ាំ។
ពេលដែលខ្ញុំចម្អិនអ្នកធ្វើ ...
ភ្លេចវា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
[វិចិត្រ។ ព្រោះវាជាខ្ញុំ]
(អ្នកណាមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបាន)
។
តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
អ្នកជំងឺមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
នាងលែងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
កុំធ្វើឱ្យនាងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិន​អី​ទេ។
យុនហ្វីសូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះមុន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចយកតាក់ស៊ីបាន។
លោកជាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានមករកលោកស្រីលីវ។
Bai Zhi ។
ស៊ាវជាំង។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ក្មេងឆ្កួត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវឆ្លងកាត់
កំណើតមរណភាពជំងឺនិងអាយុចាស់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយបែបនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុត។
ស៊ាវជាំង។
អ្នក
ត្រូវតែថែរក្សាបាយជី។
តាំងពីនៅវិទ្យាល័យមកនាងបាន
បាត់បង់ឪពុកម្តាយទាំងពីរ។
ដូច្នេះនាងចូលចិត្តថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
នាងមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើនាងធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
សូមមេត្តាយោគយល់។
ឥឡូវ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់នាងទៅអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកត្រូវមើលថែនាងអោយបានល្អ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
[ជូលី]
ជំរាបសួរជូលី។
[បណ្ណាគារជ្រុង]
សុំទោសលោកជៀង។
ខ្ញុំជាប់រវល់ខ្លាំងណាស់ជាមួយនឹងសៀវភៅលូវព្រះជាម្ចាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើបានតែនៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
លោកជាំង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងមិនពិនិត្យមើលស្គ្រីប
នៅពេលមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងងាយស្រួលក្នុងការធ្វើឱ្យមានកំហុស។
លោកជាំង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើ
អ្នកមានអតីតកាលដែលអ្នកចង់ភ្លេច
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជានរណាដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដោយសារតែ
អ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងអតីតកាល។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
វាមានន័យថាខ្ញុំបដិសេធខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ម្ដាយខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ទោះបីមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងក៏ដោយ
យើងត្រូវមើលទៅផ្នែកភ្លឺរបស់វា។
តាមពិតនៅពេលខ្ញុំមកដល់រោងពុម្ពយ័នយួ
វាពិតជាតានតឹងណាស់។
ភ្លាមៗខ្ញុំទទួលបន្ទុក
អ្នកនិពន្ធកំពូលពីរគឺអ្នកនិងចូវឈួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកខ្លះកំពុងរង់ចាំការធ្លាក់ចុះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភាពតានតឹងទាំងនេះគឺជាការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែពួកគេខ្ញុំបានធំឡើងលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំបានទទួលបទពិសោធន៍ថ្មី។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលអាច
គ្រប់គ្រងសៀវភៅទាំងពីររបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
លោកជាំង,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលកន្លងមកដែល
អ្នកចង់ភ្លេច។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវអរគុណអតីតកាលរបស់អ្នក។
ដោយសារតែវា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។ ដូចជាផេននីកកើនឡើងពីផេះរបស់វា។
ដូចជាផេននីកកើនឡើងពីផេះរបស់វា?
អ្វីដែលមិនសម្លាប់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
រឿងមួយទៀតគឺលោក Jiang ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ភ្លេចអំពីអ្វីមួយ
រាល់ពេលដែលអ្នកគិតអំពីវា
អ្នកនឹងចងចាំវាបានកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះវិធីល្អបំផុត
គឺត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកត្រូវជូលី។
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
ពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នកនិពន្ធដែលបាត់បង់
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួលផងដែរ។
យល់ព្រម។ សូមពិនិត្យមើលស្គ្រីបឥឡូវនេះ។
[បណ្ណាគារជ្រុង]
មិនអីទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។ នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
ផលិតផលល្អ ៗ មកពីការងារយឺត។
នៅទីនេះ។ ស្លៀក​ពាក់​វា។
តើខ្ញុំត្រូវពាក់អ្វីដែលអាក្រក់មែនទេ?
តើអ្នករាល់គ្នាមិនដឹងទេថានេះជាវិញ្ញាណ?
ប្រញាប់​ឡើង។
[Win]
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាការដែល
អាចមើលឃើញចំនួននៃការថតចម្លងត្រូវបានលក់បន្ត
គឺមានច្រើនពេក
សម្រាប់បុរសចំណាស់ម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការថ្នាំមួយចំនួនដើម្បីជួយឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យ
យើងនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនយើងស្ងប់?
[ឈ្នះ]
នៅថ្ងៃនោះតើការឆ្លើយតបរបស់អ្នកចំពោះ
លោកជំទាវខូខូនមានន័យយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវបាន
គេយកចិត្តទុកដាក់ដូច
ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំវា។
នោះហើយជាអត្ថន័យព្យញ្ជនៈ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយព្យញ្ជនៈ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មិនមានមនុស្សច្រើនទេ
នឹងចូលចិត្តខ្ញុំហើយញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីសៀវភៅរបស់ខ្ញុំល្បីដល់
ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំជាតារាហូលីវូដក៏
ខ្ញុំមិនមានមនុស្សច្រើនដែរដែលខ្ញុំអាចចែករំលែកអំណររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយកម្មវិធីនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសពេលនោះ។
អ្នកមានតែខ្ញុំទេដែលជា
អ្នកកែសំរួលដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
របស់អ្នកដែល បានឃើញ ការលក់មុនតាមអ៊ិនធរណេតជាមួយអ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
វានឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ
បន្ទាប់ពីមួយនាទី។
កុំនិយាយអ្វីបានប្រសិនបើវាជាការមិនបានច្រើនជាង 500
[បញ្ជាទិញបានទទួលការបញ្ជាទិញមិនទាន់សម្រេច, ការបញ្ជាទិញគិតថ្លៃបញ្ជាទិញ Unshipped]
[គណនាការបញ្ជាទិញ]
[បានទទួលការបញ្ជាទិញ, ការបញ្ជាទិញមិនទាន់សម្រេច, ការបញ្ជាទិញគិតថ្លៃបញ្ជាទិញ Unshipped]
[ការគណនាការបញ្ជាទិញ]
[ការបញ្ជាទិញសរុប]
លក់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ដប់បីពាន់ប្រាំរយសែសិបប្រាំពីរ។
ដប់មួយពាន់ពីររយមួយ។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកកំពុងស្រែកយំពីសុភមង្គលឬតើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
បើ
អាចខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្ស
ដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅក្នុង Weibo របស់អ្នក ...
តើវាជានរណា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ពិនិត្យការលក់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកណា​គេ?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចាងយូឆេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
អ្នកមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
បិទទ្វារយ៉ាងតឹង។
មិនចេញមកក្រៅមិនថាអ្នកលឺអ្វីក៏ដោយ។
តើខ្ញុំនឹងលឺអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើឧក្រិដ្ឋកម្ម
ឬរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាមួយលោកជៀង?
តើអ្នកនឹងលាក់ខ្លួនរឺអត់?
ខ្ញុំ ...
លេខ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែលាក់?
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលការលក់សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក
និងទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗពីអ្នក។
ម៉េចខ្ញុំឆ្លាតម៉្លេះ?
អ្នកកំពុងស្លៀកបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យមើលការលក់?
អ្នកគួរតែប្រាប់ Jiang Yu Cheng ថា
យើងបានរៀបការរួចហើយ
ហើយមានកូនប្រុសកូនស្រីនិងឆ្កែ។
ចូវឈួន។
តើអ្នកនឹងមិនបន្ថែមលោកទេឬ?
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
កុំគិតថាអ្នកអាចក្រអឺតក្រទមបាន
ដោយសារតែអ្នកបានលក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឥឡូវនេះ?
ចូវឈួន។
តើស្បែកជើងនៅឯណា?
ធ្នើទីបី។
អណ្តូងរ៉ែស្ថិតនៅក្នុងធ្នើទីមួយ។
កុំអោយគាត់ដឹង។
យល់ព្រម។
ចាងយូឆេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់គណៈរដ្ឋមន្ត្រីស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈឺចាប់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើងមួយគូ។
ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ចូវឈួន។
បង្គន់របស់អ្នកនៅក្រៅក្រដាសបង្គន់។
ប្រើដៃរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ ...
អ្នកបើកទ្វារបានលឺខ្លាំងពេកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
តាមពិតវាមិនសំខាន់ទេ។
តើការលក់យ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះវាមានចំនួនជាង ៥ ម៉ឺនហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
មើលទៅដូចជាអ្នក
មិនបានអួតនៅក្នុងរោងកុននៅថ្ងៃនោះទេ។
អ្នកពិតជាគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលដែលពេលវេលាត្រូវ។
ខ្ញុំក៏មិនចេះអត់ធ្មត់ដែរនៅពេលនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញថែមទៀត។
លាហើយ។
[ការប្រមូល Natsume Soseki]
[សំណាងនាងមិនបានកត់សំគាល់ទាំងនេះទេ]
ចូវឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីរកក្រដាសបង្គន់?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវរកវា។
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
[តិចតួចស្វា]
[មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទូខោអាវរបស់អ្នកជា]
[ដែលមិនអាចសូម្បីតែ stretch ជើងរបស់នាង។ ]
[អ្នកអាចផឹកយ៉ាងដូចម្តេចទៅមាតិកានៅក្រៅបេះដូងរបស់អ្នក?]
[មិនមែនរឿងស្ដេចវា
[កុំនិយាយបំផ្លើស។ ជើងរបស់អ្នកមិនវែងទេ។ ]
មើលទៅការលក់គឺល្អ។
តើអ្នកលក់បានប៉ុន្មានច្បាប់?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប្រហែល ៦ ម៉ឺននាក់។
កុំបន្ទាបខ្លួន។
ចូរបើកកំប៉ុងមួយទៀត។
គ្រប់គ្រាន់។ នោះនឹងជាចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងត្រូវអូសអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅលើគ្រែរបស់អ្នកបានទេ?
ស្តាប់។
ការលក់របស់អ្នកនឹង
ឈានដល់ ៣៥០,០០០ ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចមានលទ្ធភាពផ្តល់អាវឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលក់បានតែ ៣៤០.០០០ ច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបុក ៣៥០,០០០ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចំអិនឱ្យខ្ញុំទេ។
តើតក្កវិជ្ជាអ្វី?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
ទៅហើយជ្រើសរើសអាវដោយខ្លួនឯង។
តើខោគេងរបស់អ្នកនៅឯណា?
កុំផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
ទៅបង្គន់។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
លាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចូវឈួន។
ខ្ញុំគិតថាខោមួយគូនេះវែង
ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក ...
ចេញទៅមុនខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំចូលម្តងទៀត។
បញ្ឈប់​វា។
ជា​ការ​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបអាចអោយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំមិនមែនអេហ្គូទេ។
ខ្ញុំនឹងកោរសក់អ្នកប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
អឺហ្គូពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
អ្នកថែមទាំងធ្វើទារុណកម្មវានៅក្នុងដំណេករបស់អ្នក។
អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេងលក់ស្រួលដែរ។
លោកចូវឈួនតើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
កាលពីយប់មិញ?
តើខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
កុំជឿវា។
កុំបារម្ភ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សូមអបអរសាទរ។ ព្រហ្មចារីរបស់អ្នកនៅដដែល។
កាលពីយប់មិញអ្នកបានផឹកអ្នកបានញ៉ាំ
និងរីករាយជាមួយលោកជៀង
រហូតដល់អ្នកភ្លេចខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្នកទាំងពីរពិតជាគ្មានការអត់ឱនចំពោះស្រាទេ។
កុំផឹកប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផឹកបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
វាជាចាងយូឆេងដែលគ្មានភាពអត់ធ្មត់។
មិត្តរបស់អ្នកគឺលោក Jiang Yu Cheng
កំពុងឈរនៅខាងក្រៅទ្វារឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីចៀសវាងការយល់ច្រឡំ
និងការស្រមើលស្រមៃចម្រុះពណ៌។
តើអ្នកអាច
បើកទ្វារវេទមន្តឥឡូវនេះបានទេ?