[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[ច័ន្ទពន្លឺ]
[វគ្គ ១២]
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានអូសនាងទៅជួបបញ្ហាខ្លះពីមុន
ហើយបណ្តាលឱ្យនាងបាត់បង់ប្រាក់ខែ។
នាងស្ទើរតែត្រូវដេកនៅតាមផ្លូវ។
សម័យនោះ
គឺជាពេលដែលសៀវភៅលូវដែលព្រះ
រៀបនឹងរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាភាពគ្មានផ្ទះសម្បែងរបស់នាង
នឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការច្នៃប្រឌិតរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំអោយនាងជួលបន្ទប់ជាន់ទី ២ របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
តើវាលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរពិតជាមិន
មានទំនាក់ទំនងបែបនេះដែលខ្ញុំនឹកស្មានទេ?
ទេ!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
ល្អណាស់។
អ្វីដែលល្អ?
ជូលី។
ហេ!
កុំធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាន។
ជូលី។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
លោក Sir ...
តើលោក Jiang Yu Cheng មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកញ៉ាំនៅពេលអ្នកអស់កម្លាំង
អ្នកគេងនៅពេលអ្នកឃ្លាន។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺទៅជួបគ្រូពេទ្យ
កុំឆ្កួតនៅទីនេះ!
ជូលី។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ចូវឈួន
ជូលីគឺជានិពន្ធនាយករបស់យើង។
នាងមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ
ហើយច្បាស់ជាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ចំពោះអ្នក
នាងមិនមានអ្វីក្រៅពីអ្នកកែសម្រួលរបស់អ្នក។
ចំពោះខ្ញុំ ...
បាទ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំប្រញាប់ឆ្លើយខ្ញុំ។
អំពីសៀវភៅលួងគាត់ព្រះ
វាត្រូវបានគេធ្វើបានល្អណាស់។
កិច្ចព្រមព្រៀងបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំ
អាចត្រូវបានចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតឬ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម៉ោង ២ រសៀលថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម!
ទុកឥឡូវ!
ចាកចេញតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ចាកចេញ!
ចាកចេញ!
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកឥឡូវនេះ។
កុំចាញ់បោកពាក្យសំដីផ្អែមល្ហែមរបស់គាត់។
វាមិនអាចទៅរួចទេរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីមិនអាចទៅរួច?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានគេងតាំងពីយប់ម៉ិញ
ដូច្នេះក្បាលខ្ញុំពិតជាវិលមុខណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកដំណេក។
លោកម្ចាស់
! រាត្រីសួស្តី!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
គាត់មិនអាចនិយាយការពិតទេមែនទេ?
តើហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើ?
ព្រះគាត់ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាជាគាត់?
តើនាងអាចមានន័យអ្វី?
វាអាចថានាងពិតជាចូលចិត្ត Jiang Yu Cheng?
ហេតើនេះអ៊ូយូឬ?
តើខ្ញុំត្រូវប្តូរលេខសំងាត់របស់ផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
[ហាងលក់សៀវភៅជ្រុង]
លោកជេងកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទន់ភ្លន់ដូច្នេះ?
តើអ្នកជឿទេ?
[តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?]
[សៀវភៅដាក់សៀវភៅទាំងនេះបិទសំឡេងមិនច្បាស់ទេ!]
ចូវឈួននៅក្នុងហាងលក់សៀវភៅនេះ
កំពុងសម្លឹងមើលយើងពីជ្រុងខ្លះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
លោកចូវឈួន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅមែនទេ? ត្រូវការជំនួយទេ?
អ្នកមានភ្នែកមុត។
អ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំនៅក្នុងការក្លែងបន្លំនេះ។
ខ្ញុំ ...
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំគ្រាន់តែរកមើលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេកាលពីម្សិលមិញ។
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាវាបាន។
លោក Jiang
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា ...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោសលោក Jiang ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយពីព្រោះ
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅរោងពុម្ពយន់យូ។
លោកស្រីលីវធ្លាក់ចុះ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
Bai Zhi,
សូមដើរនៅទីធ្លា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។ សូមអរគុណ។
say ពួកគេនិយាយអ្វីដែលប្លែកហើយរក្សាការទំនាក់ទំនង♫
adults មនុស្សពេញវ័យដែលគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់ត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាការលេងសើច
's អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់បែបនេះទេ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលបុរសចំណាស់ម្នាក់នៅក្បែរ
♫មិនឈប់ឈរនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ♫
គាត់ចូលចិត្តកាន់ដៃខ្ញុំហើយដើរជាមួយខ្ញុំនៅសួន។
មានខ្យល់អាកាសស្រាល ៗ នៅលើមុខយើង
♫មិនរាំនៅលើដំបូលទេតែភ្លៀង♫ដោយ
មើលឃើញពន្លឺឆ្លងកាត់ដើមឈើ
ស្តាប់សត្វបក្សីនិងសត្វល្អិត។
♫ភាពឯកាបានរកឃើញកន្លែងមួយហើយរើចេញ
the រាល់កង្វល់ដែលយើងមាន
នឹងរលាយបាត់ទៅដោយខ្យល់។
ests ភ្ញៀវពូកែជាងខ្ញុំប្រកែកនិងនិយាយបំផ្លើស♫
នោះគឺជាពេលវេលារីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ Liu
ព្រះចន្ទស្រស់ស្អាតគួរឱ្យស្អប់ណាស់នៅរាត្រីនេះ♫
លោកស្រីលីវខ្ញុំនឹងមកញឹកញាប់
ហើយចំណាយពេលច្រើនដើរជាមួយអ្នក។
ទុកពន្លឺឱ្យខ្ញុំនៅលើមុខរបស់អ្នក♫
ខ្ញុំនៅតែចាំ
ពេលដែលអ្នកនិងជៀងបានមកលេងខ្ញុំនៅផ្ទះ។
♫ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំលេងសើចពីការរសាត់ក្នុងទឹកសមុទ្រមនុស្ស♫
គាត់កំពុងកាន់ដៃអ្នក
ហើយមិនបណ្តោយអោយអ្នកទាំងពីរចាកចេញឡើយ។
w មិនចង់សារភាពការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំចំពោះការចុះចូលសុភាពរាបសា
could ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត។
លោកស្រីលីវដែលជាអតីតកាលទាំងអស់។
want ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នកទោះបីជាមានសេរីភាពតិចតួចក៏ដោយ
experiences បទពិសោធន៍របស់មនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នា
គឺជាអ្វីដែលបង្កើតឡើងពីអតីតកាល។
Hand ដៃរបស់អ្នកបង្កើតបានមើលឃើញ♫
នៅពេលដែលយើងបាត់បង់នរណាម្នាក់
♫ការស្នើសុំរបស់ជនបរទេស♫
ពេលនោះយើងមានការសោកស្តាយដែលមិនបានរក្សាទុក
អ្វីដែលយើងធ្លាប់មាន។
នៅពេលខ្ញុំទើបតែរៀបការ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការស្រមុក
របស់ប្តីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
វាពិតជារំខានខ្លាំងណាស់រាល់យប់
ហើយខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលបានទេ។
♫ដើម្បីក្លាយជាប្រភពនៃភាពកក់ក្តៅជានិច្ចសម្រាប់អ្នក♫
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅ
ខ្ញុំបានប្រើវាហើយ។
ភាពទន់ខ្សោយអាថ៌កំបាំងបានក្លាយជា mysterious
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅទីនេះទៀតទេ។
មិនមានការស្រមុកហើយវាមិនរំខានទៀតទេ។
♫រលាយ, ទំពារ♫
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងប្រើវាទៀតហើយ។
no មិនមានការលាក់បាំងនៅតុបរិភោគអាហារទេ។ មាន '
យើងមិនអាចបង្វែរពេលវេលាបានទេ។
អ្នក
គឺជា អ្នក លោតផ្លោះពេក។
♫ខ្ញុំរសាត់ក្នុងសមុទ្រមនុស្ស។ ហើយឧស្សាហ៍ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ♫
អ្នកមិនដែលសុខចិត្តចុះចាញ់ឡើយ។
ដូច្នេះហើយទើបទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ared ខ្លាចក្នុងការឈោងដៃខ្ញុំថាគ្មានអ្នកណាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ
Liu លោកស្រីលីវពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខានទេ។
វាដោយសារតែអ្នកបាត់បង់នរណាម្នាក់
♫តើអាគារខ្ពស់ដែលអាច
ធ្វើឱ្យជីវិតអ្នក
មិនសូវអស្ចារ្យ។
♫អ្នកគឺជាវាលខ្សាច់ដ៏ចែងចាំងដ៏កម្រ♫
Bai Zhi
អ្នកត្រូវគិតពីវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន want
ជូលី
តើអ្នកមិនទទួលបានហត្ថលេខារបស់លោកជេងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញអ្វីមួយដែរ?
លោក Jiang បានទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់ចង់បង្ហាញការគោរពដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Chu Li,
លោក Jiang បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះមែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើគាត់បាត់បង់ប្រជាប្រិយភាព។
សៀវភៅនេះនឹងនៅតែលក់ដាច់ដដែល។
ចំពោះអ្នកតើគុណភាពរបស់អ្នកនិពន្ធ
ត្រូវបានកំណត់ដោយទីផ្សាររបស់គាត់ទេ?
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តលេខច្រើនដូច្នេះ
ផ្នែកចរាចរឈាមគឺសមស្របសម្រាប់អ្នក។
ជូលីតើអ្នកចូលចិត្តពណ៌អ្វី?
ទទួលយករសជាតិណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។
[ដំរីហើរ៖ សុខុមាលភាពទៀរមឹមដែលផ្តល់ដោយលោកជៀង]
សុខុមាលភាពតាត្រី។
ការសួរសុខទុក្ខពីលោកជៀង?
ថាចាងពិតជាពូកែណាស់។
គាត់ថែមទាំងបានផ្ញើសុខុមាលភាពទៅអ្នកនិពន្ធផងដែរ។
កលល្បិចទាំងនេះ ...
សួស្តី?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមេកាហ្គោនទាំងនោះ។
[អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សធាត់។ ]
តើអ្នកដឹងពីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំបង្អែមទេ។
លោកអ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជា
បង្អែមត្រូវបានដាក់នៅក្បែរអាសេនិច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបាន?
ខ្ញុំ ...
នេះជាការរំkindកពីខ្ញុំ។
ទំងន់រាងកាយរបស់អ្នក
មិនសមនឹងញ៉ាំទេ។
សំលៀកបំពាក់ Fairies មិនមានទំងន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសង្ស័យថាអ្នកច្រណែន។
តើខ្ញុំនឹងច្រណែននឹងអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងច្រណែននឹងអ្នកដែលបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ចាងយូឆេងនិងខ្ញុំ?
នាងបានព្យួរខ្ញុំម្តងទៀត!
អូអេហ្គូ។
នាងគិតតែអំពីចាងយូចេងឥឡូវនេះ។
នាងបានភ្លេចយើងហើយ។
វាយឺតពេលហើយនាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
អេហ្គូ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនញ៉ាំអេហ្គូ?
អឺហ្គូគួរអោយអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
មក។
ខ្ញុំក៏មិនបានញ៉ាំដែរ។
លោកចូវឈួន
ចាប់តាំងពីថ្ងៃម្សិលមិញមកម្ល៉េះ
អ្នកបានសំដែងប្លែកណាស់។
សៀវភៅរបស់អ្នកកំពុងលក់ដាច់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ខឹង?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
មនុស្សដែលមិនចេះដឹងគុណបានព្យួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
រង់ចាំ។
នោះ ...
អំពីសំណួរដែលជៀងយូចេងបានសួរអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកគិតអំពីវាប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានស្រាយរឿងជាមួយគាត់។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់អ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
អ្នកមិនគួរខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លុំកញ្ចែ?
ដោយសារតែចាងយូឆេង?
ជូលី!
ខ្ញុំបាន heard ថាសៀវភៅលូវគាត់ព្រះជាម្ចាស់
ជិតនឹងទទួលការសរសើរនៅថ្ងៃនេះ។
លោកស្រីលីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ជាសមាជិកនាយកដ្ឋានវិចារណកថាដែរ!
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះក្នុងអំឡុងពេលដ៏រុងរឿងដូចនេះ!
វាក៏អាចមានរង្វាន់ផងដែរ។
សៀវភៅលូដែលគាត់បានលក់បានយ៉ាងល្អ។
ប្រាក់រង្វាន់ត្រូវមានយ៉ាងហោចណាស់ ៥០០០!
វាអាចរាប់ម៉ឺនផងដែរ!
ខ្ញុំគិតថា ៥០០០ គឺច្រើន។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមានរាប់ម៉ឺននាក់ទេ។
កុំភ្លេចព្យាបាលយើងនៅពេលពេលវេលាមកដល់!
លោកម៉ៃបាននិយាយថា
ប្រសិនបើសៀវភៅ Luo He God លក់ដាច់នោះ
គាត់នឹងអោយអ្នកមានតួនាទីជាអនុនិពន្ធនាយក។
តោះ​ទៅ! ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ!
សូមមើលសូម្បីតែសញ្ញាកំពុងត្រូវបានគេដាក់!
សូមអបអរសាទរ Chu Li!
ទើបតែបានជាងកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកបានក្លាយជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយតូចនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយាន។
មើលខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ!
ត្រូវប្រាកដថាចងចាំរូបរាងនៅលើមុខរបស់ម៉ៃ។
លាហើយ!
អ្នកមានសំណាងឈរនៅលើស្មារបស់យក្ស។
ដោយមានការគាំទ្រពីវាអ្នកបានធ្វើការងារអស្ចារ្យ។
សូមអបអរសាទរ Chu Li ។
អរគុណ Xiao Niao ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញយក្សមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
[សៀវភៅលូលូគាត់ព្រះ]
[សៀវភៅលូលូគាត់ព្រះលក់ដាច់លើសពីនេះ]
សូមអោយខ្ញុំជួយដៃខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សួស្តីតើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចតំរង់ត្រង់ចំណុចនេះបានទេ?
សួស្តីតើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី។
ជំរាបសួរ, សូមឱ្យទឹកក្តៅមួយចំនួន។
ខ្ញុំគឺជូលីមកពីផ្នែកវិចារណកថា។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ស៊ូហេង។
អ្នកជាអ្នកនិពន្ធមាសស្ពាន់និងសេះពាសដែកគឺអ្នកស្រីសួងហេង?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
សៀវភៅនេះមានក្បាច់សរសេរដ៏មហាអស្ចារ្យដែល
មានរឿងគួរឱ្យខ្លោចផ្សានិងវីរភាព។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកនិពន្ធប្រុស!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាត្រូវបានសរសេរដោយសម្រស់បែបនេះទេ។
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមានតែសៀវភៅនេះទេដែលមនុស្សពីរបីនាក់ចូលចិត្ត។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកកំពុងបន្ទាបខ្លួនពេក។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ីមែនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់
ហើយសួរថាគាត់នៅទីណា។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
សួស្តី?
[សួស្តីនាយករងមីងចៀ?] តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកស្រីសួសហេងរង់ចាំអ្នក។
[សូមប្រាប់សួយហេង] ។
[ខ្ញុំមានរឿងខ្លះត្រូវដោះស្រាយនៅខាងក្រៅ]
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅផ្នែកវិចារណកថាវិញនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេគ្រាន់តែហុចទូរស័ព្ទទៅនាង។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់នាង។
សួស្តីឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី?
ខ្ញុំបានធ្វើការកែសំរួលសមស្របមួយចំនួន
តាមអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
[សួយហេង]
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរពីមុន
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេបើទោះបីជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើន យ៉ាងណាក៏ដោយ ។
[តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើស្នាដៃរបស់អ្នកនិពន្ធខ្លះអោយអ្នកអានបន្តិចម្តង]]
[មើលពួកវាហើយឆ្លុះបញ្ចាំង]
[មុននឹងអ្នកបន្តសរសេរ]
យើងនឹងឈានទៅមុខដូចនេះ។
ខ្ញុំរវល់ដោះស្រាយរឿងខ្លះ។
សូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។ [ហេ!]
ម៉ីយ ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពេលនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស៊ូ ...
ម្តាយ,
លីវៃបានធានាខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
នៅមុនថ្ងៃកីឡារបស់ឈីអ៊ីឈី។
លោកស្រីសួសហេងសូមរង់ចាំ!
លោកស្រីសួសហេង! លោកស្រី ...
អនុប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធម៉ៃគឺពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើគាត់អាចចាក់អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ
ដោយគ្រាន់តែហៅតាមរបៀបណា?
ជូលី។
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំអោយអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នកចុះ។
សៀវភៅលូវគាត់ព្រះជាម្ចាស់កំពុងបង្កើតឈ្មោះសំរាប់ខ្លួនវាផ្ទាល់។
Jiang Yu Cheng ថែមទាំងបានផ្តល់សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់ដល់អ្នកទៀតផង។
អ្នកត្រូវបន្តការងារល្អរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើជៀងយូចេងអាចងើបចេញពីផេះនោះ
វាក៏នឹងក្លាយជាកាំរស្មីនៃក្តីសង្ឃឹម
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធដែលកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នាយក Gu,
នេះគឺជាបញ្ជីអ្នកនិពន្ធដែលនឹងចូលរួមក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសៀវភៅ។
សូមមើល។
តើចាងយូឆេងមិនចូលរួម?
Jiang Yu Cheng បានទាក់ទងមកយើង
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនចូលរួមទេ។
ដាក់ឈ្មោះគាត់ក្នុងបញ្ជី។
ខ្ញុំនឹងតាមដានបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
មានរឿងមួយទៀត។
សៀវភៅរបស់យុនហ្វីហ្វីបានស្ថិតនៅលើគ្រែអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
យើងមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ?
យើងបាននៅទីនោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
[សួស្តីអ្នកទូរស័ព្ទដែលអ្នកកំពុងហៅត្រូវបានបិទ។ ]
[សូមចុចម្តងទៀតបន្តិចទៀត។ ]
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែលេងនៅទីនេះគ្រប់ពេលដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
អ្នកគួរតែរកកន្លែងថ្មី។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងលីវនៅថ្ងៃមុន
អ្នកគ្រាន់តែយំនៅពីមុខគាត់។
មុនពេលគាត់មកដល់
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់មែនទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែនេះ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ទាំងចាងយូឆេងនិងខ្ញុំ
សរសេររឿងអាថ៌កំបាំង។
នៅពេលសៀវភៅដំបូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ
មនុស្សមួយចំនួនបានហៅខ្ញុំថាមីងយូឆេង។
វិចិត្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំចៀសវាងរឿងទំនើប។
ខ្ញុំបានសរសេររឿងរ៉ាវពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនចង់ហៅវាថាមីងយូឆេងទេ។
ប៉ុន្តែលោកស្រីលីវ ...
នៅពេលនាងបានជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
នាងក៏បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថា Xiao Jiang ។
បន្ទាប់មកអ្នកស្រវឹង
បានកាន់ដៃខ្ញុំ
ហើយស្រែកហៅឈ្មោះគាត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមីងយូឆេងតូចទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះយុនហ្វី។
អ្នកច្បាស់អំពីស្ថានភាពដែលខ្ញុំកំពុងនៅមែនទេ?
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលឃើញថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសនោះទេ។
តើអ្វីដែល
ជំរុញឱ្យខ្លួនឯងឈានដល់ទីបញ្ចប់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក
មានគំនិតច្របូកច្របល់បែបនេះមកពីណាទេ។
ប៉ុន្តែមិនថាពួកគេមកពីណា
អ្នកត្រូវបោះចោលពួកគេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះគឺការសរសេរ។
កុំភ្លេចថានៅពេលនិទាឃរដូវមកដល់ឆ្នាំក្រោយ
អ្នកនិងជៀងយូចេងនឹងផ្សព្វផ្សាយរឿងថ្មីៗក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកមិនចង់ឈប់ត្រូវបានគេហៅថាមីងយូឆេងទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់គាត់នឹងក្លាយជាមីនីហ្វីហ្វី។
បងស្រី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចឱ្យមនុស្សកាយរិទ្ធដោយខ្ញុំអាចបាត់បង់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសរសេរ។
ទៅ។
សម្រាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
[ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានអានសៀវភៅលូជូហេព្រះ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[តាមរយៈស្នាដៃនេះ]
ខ្ញុំពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយព្រលឹងដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
[ហើយវាស្ថិតនៅក្នុង លាននាក់។ ]
[រាល់ពាក្យបណ្តឹងដែលអ្នកធ្លាប់មានរបស់គាត់]
[
ខ្ញុំបានរកឃើញថា ភាពលំអៀងរបស់អ្នកច្បាស់] ។ [ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ពូកែជាងលោក Jiang Yu Cheng ។ ]
អ្នកពិតជាចៅក្រមអន់ខ្សោយរបស់ប្រជាជន។
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោក Fox]
[សូមអរគុណចំពោះការជឿជាក់របស់អ្នកលើរឿងនេះ។ សៀវភៅ។ ]
[ខ្ញុំមានកិត្តិយសខ្លាំងណាស់។ ]
[ប៉ុន្តែព្រលឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងជាព្រលឹងពុល]
[មានភាពខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន។ ]
នាងមានការនិយាយថាព្រលឹងសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំគឺជាពុល?
[កងទ័ពជើងទឹកបានជួលដោយស្វា]
[សូម្បីតែចូវឈួនត្រូវបាន uninteresting សម្រាប់អ្នក។ ]
[អ្នកត្រូវតែមានស្ដង់ដារខ្ពស់ណាស់។ ]
[ដូច្នេះតើអ្វីជាស្តង់ដាររបស់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសដៃគូមួយ?]
[នរណាម្នាក់ដូច Jiang Yu Cheng បាន?]
[ តើក្មេងស្រីទាំងអស់ចូលចិត្តបុរស phoney ដូចគាត់ទេ?]
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលោក Fox?
គាត់បន្តសួរសំណួរចំលែកទាំងនេះ។
ស្ដង់ដារនៃដៃគូររបស់ខ្ញុំគឺចាងយូ ...
ជូលី
ប្រញាប់ឡើងមើលអ៊ីមែល!
[បាទ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[មែន]
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីការអញ្ជើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកលេងវាទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកនឹងមិនប្រើរ៉ាកែតទេឬ?
កុំនិយាយច្រើន។
ខ្ញុំនឹងលេងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តាំងពីខ្ញុំរៀនចប់វិទ្យាល័យមក
ខ្ញុំមិនបានលេងល្បែង
កំសាន្ដជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកបានស្នើឱ្យធ្វើទារុណកម្ម។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ឈូលី
ថាអ្នកជាមិត្តភក្តិលើអ៊ីនធឺណិតរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងប្រាប់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?
[ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលអ្នកបានដូចខ្ញុំ។ ]
[ទោះជាយ៉ាងណា]
[ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានដូចជាការរួចទៅហើយ។ ]
[នរណា?]
[ចូវឈួន?]
[វា ... ]
[វាជាមិត្តភក្តិលើបណ្តាញខ្ញុំបានធ្វើជាយូរមកហើយ ពេលកន្លងមក។ ]
[ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលោកហ្វ។ ]
[លោក Fox ដែល?]
[ដូច្នេះតើលោក Fox ដែលនេះ]
[ដឹងអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?]
[តើលោកផងដែរដូចជាអ្នក?]
[ខ្ញុំមិនប្រាកដថាទាំងណាស់។ ]
[ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសុំទោសលោកជៀង។ ]
អ្នកតែងតែ
ជាមនុស្សឆ្គួតង
និងដោយប្រយោលតាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
និយាយពីភាពឆ្គាំឆ្គង
មនុស្សខ្លះពិតជាក្រាស់។
ដូចជាមនុស្សលង់ទឹកម្នាក់ដែលរកឃើញបំណែកអណ្តែតទឹកមួយ។
បន្ទាប់មកអះអាងថាវាជារបស់គាត់។
នៅពេលឃើញឆ័ត្រល្អនៅថ្ងៃវស្សា
គាត់ចង់ចាប់វាចេញពីដៃអ្នកដទៃ។
នាងបានគាំទ្រខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនេះ។
វាមិនច្បាស់ទេ
ថាតើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
មាននរណាម្នាក់ដូចជាហ្គូបៃហ្ស៊ីសមនឹងអ្នក។
កុំធ្វើបាប Chu Li ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
ទោះបីយើងសមឬមិនសមក៏ដោយ
ខ្ញុំច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
អ្នកមិនច្រណែនមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងច្រណែននឹងអ្នក?
តើការលក់របស់អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធសន្លឹកអាត់យន់យូនៃការបោះពុម្ពផ្សាយឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក។
[និយោជិកទាំងអស់នៃក្រុមហ៊ុន Yuan Publishing
[ ] [លោក Liang Chong Lang ត្រូវបានគេជ្រើសរើសឱ្យទទួលរង្វាន់ "និយោជិកល្អបំផុត"]
និងប្រាក់រង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់ ៥,០០០ យ័ន
។
លោក Liang បានទិញកាហ្វេសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ការលក់សៀវភៅលុចហេព្រះ
បានឈានដល់ចំនួន ៣៤៩.០០០ ច្បាប់ហើយ!
នេះគឺជាលទ្ធផលដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុង
ប្រវត្តិសាស្រ្តរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ របស់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់ ។
ផ្នែកចរាចរឈាម
មានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការគាំទ្រពីសហការីវិចារណកថារបស់យើង។
សូមរីករាយ។
បន្ទាប់ពីរង់ចាំយូរដូច្នេះយើងទទួលបានតែកាហ្វេមួយកែវទេ?
តួលេខនៃការលក់របស់លោកលៀងនៅពេលនេះ
គឺចម្លែកណាស់មែនទេ?
349,000 ច្បាប់ចម្លង។
គ្រាន់តែ ១០០០ ច្បាប់ទៀតវានឹងមាន ៣៥០,០០០ ។
កន្លែងរបស់នាយករង Miao
គឺជិតនឹងក្លាយជារបស់អ្នកហើយ។
Chu Li, គួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ?
តើ
ស៊ីស៊ានស៊ានយូនេះចូលចិត្តបាត់មែនទេ?
អ្នកនិពន្ធចាងយូ
តើអ្នកគិតថាតួនាទីរបស់ខ្ញុំជានិពន្ធនាយករង
អាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
នោះនឹងអាស្រ័យលើច្បាប់នៃអង្គការរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
ទេប៉ុន្តែអ្នកទើបតែមកទីនេះសម្រាប់ការសម្តែងមែនទេ?
ត្រគាកខ្ញុំឈឺណាស់!
បងប្អូនស្រីសូមបន្តការងារនេះឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។
លាហើយស៊ីសៀនស៊ាយូ។
លាហើយ។
នេះអយុត្តិធម៌ពេកមែនទេ?
មិនមានពាក្យតែមួយត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្តល់កិត្តិយសដល់យើងពីនាយកដ្ឋានវិចារណកថាទេ។
នៅពេលអនាគតផ្នែកវិចារណកថារបស់យើង
នឹងមានទំងន់តិចជាងមុនពេលដែលនាយកដ្ឋានចរាចរ។
ដំបូងខ្ញុំចង់
ប្រើលុយរង្វាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពួកគេបានទេ។
Ah Xiang ។
តើប្រាក់ឈ្នួលពីក្រុមហ៊ុន
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នកផ្លាស់ប្តូរវ៉ែនតារបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីរោងពុម្ពយន់យូ។
អ្នកដែលស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានចរាចរឈាម
ចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីមើលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនិងការលក់។
ការងាររបស់ពួកគេក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសពួកគេចំពោះការទទួលបានរង្វាន់។
យើងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
នេះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានសំណាង
ប្រសិនបើយើងរកឃើញមនុស្សដូចជាចូវឈួន
ដែលនាំអ្នកអានផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសំរួល
យើងមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើល
ទេប្រសិនបើសៀវភៅបែបនេះលក់ដាច់។
ប្រសិនបើវាមិនអាចលក់ដាច់បានទេនោះគឺជាសមិទ្ធិផលពិត។
នៅពេលដែលលោកចូវសៀងផ្សព្វផ្សាយរឿងរ៉ាវតាមអ៊ិនធរណេត
ការចែករំលែករបស់អ្នកអានមានចំនួនជាង ១០,០០០ ក្នុងមួយម៉ោង។
តោះកុំគិតអំពីកំពូលតារា។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមអ្នកនិពន្ធ
ឥទ្ធិពលប្រភេទនេះគឺកម្រណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
អ្នកជាអ្នកនិពន្ធម្នាក់
ដែលអាចលក់សៀវភៅបានច្រើនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
បែបនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រជាជនបានកោតសរសើរចំពោះការជាវរបស់និពន្ធនាយកថ្មីដែលត្រូវបានសរសេរផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើការលក់ត្រូវធ្វើយ៉ាងណាជាមួយលិខិតនេះ?
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់អានអ្វីដែលនាងបានសរសេរនោះទេ។
មនុស្សគ្រាន់តែដឹងថាសៀវភៅរបស់ចូវឈួន។
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែបន្ថែម
លេខសូន្យពីរបីនៅពីក្រោយការបញ្ជាទិញរបស់ពួកគេ។
ដោយសារអ្នកប្រាកដថាការលក់របស់លោកចូវស៊ុង
នឹងល្អ
ហេតុអ្វីបានជានាយករងម៉ីកអ្នកមិនចង់
បង្កើនតម្លៃកិច្ចសន្យា?
សៀវភៅលូគាត់គាត់បានលក់យ៉ាងល្អ។
សូម្បីតែច្បាប់ចម្លង ២០០ សន្លឹក
ទាក់ទងនឹងលិខិតជាវដែលខ្ញុំបានកែសម្រួលច្រើនដងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដែលអាចទំនាក់ទំនងសញ្ញារបស់គាត់ជាមួយយើង
សូម្បីតែការបោះពុម្ពដែលមានការធានាតិចតួចក៏ដោយ។
ជូលី។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការរិះគន់របស់ខ្ញុំទេ?
តើអត្មារបស់អ្នកបំប៉ោងខ្លាំងពេកទេ?
តើអ្នកនិយាយទៅកាន់ឧត្តមភាពរបស់អ្នកដូចនេះទេ?
តើឥរិយាបថបែបណា?
រស់នៅដោយភាពរុងរឿងរបស់ប្រជាជន
តើនេះជាជំនាញរបស់អ្នកទេ?
ឈរនៅលើផ្ទះដែលអ្នកណាម្នាក់បានសាងសង់
បង្ហាញភាពអៀនខ្មាស់តើជំនាញនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនាញ
អ្នកគួរតែសាងសង់ផ្ទះដោយខ្លួនឯង!
ផ្នែកវិចារណកថារបស់យើង
មិនបានទទួលការសរសើរនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាគឺតាមរយៈការងារដែលយើងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងហើយរាល់ការខិតខំទាំងអស់នឹងត្រូវសងនៅថ្ងៃណាមួយ” ។
មិនអីទេពានរង្វាន់ Huazhi បួនឆ្នាំ
បានចាប់ផ្តើមវិនិច្ឆ័យម្តងទៀត។
ប្រសិនបើឯកសារដែលដាក់ដោយ
នាយកដ្ឋានវិចារណកថារបស់យើងអាចឈ្នះរង្វាន់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកកិត្តិយសនេះចេញពីយើងបានទេ។
ពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
ដូច្នេះលោកសៀដែលធ្វើការពីផ្នែកវិចារណកថារបស់យើង
តើអ្នកមានបំណងជំរុញទៅមុខទេ?
ពីផ្នែកដំបូងមាន The Edge ពីលោកជូ
និង Daybreak ពីលោកស្រីហ្សេង។
សម្រាប់ផ្នែកទី ២ មានរឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រពី He Ma,
The Earth ។
លោកហេម៉ា
គឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អម្នាក់។
ឱកាសឈ្នះនឹងខ្ពស់ណាស់។
ហើយសៀវភៅលុចហេព្រះពីចូវឈួន។
សៀវភៅលូហូគាត់ព្រះ។
លោកសៀ,
ហួយជី
គឺជាពានរង្វាន់សម្រាប់អក្សរសិល្ប៍ប្រពៃណីដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះបីជាសៀវភៅរបស់ចូវឈួន
គឺជារឿងព្រេងបុរាណក៏ដោយ
វាមានធាតុរវើរវាយច្រើនមែនទេ?
ប្រហែលជា ...
ពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
សូម្បីតែចៅក្រមចាស់ក៏ដោយ
គួរតែដឹងថាវាដល់ពេលហើយ
ដើម្បីទទួលយកនិន្នាការទាន់សម័យ។
ហើយយើងក៏គួរតែ
តាមដាននិន្នាការនេះផងដែរ។
ជូលី
ពិនិត្យមើលយោបល់របស់លោកចូវឈួនភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើចូវឈួនមានទំនាស់អារម្មណ៍សូម
ចាំថា
វីរបុរសតស៊ូដើម្បីដោះស្រាយភាពស្រស់ស្អាត។
ថាតើជូលីគឺជាសម្រស់មួយដែលមិនទាន់ត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងសាកល្បង។
កុំបារម្ភអីលោកសៀ។
បញ្ហាបែបនេះដែលគាត់អាចទទួលបានកិត្តិយស
មិនគួរបង្កឱ្យគាត់មានជម្លោះទេ។
សួស្តីតើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកចូវឈួន
ចេញពីសម្លេងរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរប្រសិនបើគ្មានអ្វី។
មានអ្វីមួយ!
លោកចូវឈួន
លោក Xia បាននាំយកពានរង្វាន់ Huazhi នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងអំពីវាមែនទេ?
តើអ្នកចង់ដាក់សៀវភៅ Luo He God សំរាប់រង្វាន់ទេ?
មិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
សួស្តី?
ជូលី។
វា​ក្តៅ។
Ah Xiang ទីបំផុតខ្ញុំដឹងពី
មូលហេតុដែលលោក Xia
ចង់អោយខ្ញុំសួរលោក Zhou Chuan យ៉ាងខ្លាំង
អំពីពានរង្វាន់ Huazhi ។
ខ្ញីកាន់តែចាស់កាន់តែចាស់។
លោកចូវឈួនបាន
ប្តេជ្ញា ចិត្តយ៉ាងមុតមាំក្នុងការសម្រេចចិត្ត ថានឹងមិនបញ្ជូនស្នាដៃរបស់គាត់ទៅចូលរួមក្នុងពានរង្វាន់ហួហ្ស៊ីទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ចៀសវាងកិត្តិយសខ្លាំងម៉្លេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
និយាយល្អជាមួយលោកចូវឈួន។
បញ្ហានេះមិនត្រឹមតែពាក់ព័ន្ធនឹងគាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានលោកសៀ។
ហេតុអ្វី?
កាលពីពេលមុននៅពេលដែលលោក Xia
ទទួលបន្ទុក Time គឺដូចជាបទចម្រៀងពីលោក Zhou Old លោក
នៅតែចង់កែលម្អវា។
នៅទីបញ្ចប់សៀវភៅមិនបានឈ្នះពានរង្វាន់ហួហ៊ីទេ។
ហើយដូច្នេះដោយមានកំហុស
វាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យសៀវភៅមួយទៀត។
រឿងប្រភេទនេះបានកើតឡើង?
តាំងពីពេលនោះមកគាត់មិនដែលផ្ញើសៀវភៅមកវិនិច្ឆ័យទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
នៅក្នុងឆ្នាំកន្លងមកនៃពានរង្វាន់ហ័រជី
សៀវភៅទាំងអស់ដែលគ្រប់គ្រងដោយលោកសៀត្រូវបានដាក់ស្នើ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនូវការលើកឡើងប្រកបដោយកិត្តិយស។
គាត់ត្រូវបានគេ snubbed ម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយប្រជាជនបានចាប់ផ្តើមហៅគាត់ថាម៉ូរ៉ា
កាមីនៃពិភពវិចារណកថា។
ត្រូវបានគេ snubbed សម្រាប់ 20 ឆ្នាំមកហើយ?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលលោក Xia និយាយខ្លាំង
របៀបដែលគាត់ជំពាក់ផ្ទះបោះពុម្ព Yuan Yue ពានរង្វាន់ Huazhi ។
បើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំក៏តាំងចិត្តទទួលយកវាដែរ។
ត្រូវហើយ។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់លោក Xia មុន
ពេលគាត់ចូលនិវត្តន៍។
[តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលចូវឈួនយ៉ាងដូចម្តេច?]
កុំចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីការងារ។
មិត្តចាស់របស់អ្នកជាច្រើន
នឹងត្រូវចូលរួមក្នុងកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរស៊ីនដុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​រវល់។
អ្នកមានពេលវេលា។
អ្នកមិនចង់ទៅទេ។
វាល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាកាន់តែច្រើន
នៅក្នុងរង្វង់អ្នកនិពន្ធ។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកនឹងមិនរៀន
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅបណ្ណាគារនេះ។
ប្រសិនបើនៅពេលអនាគត
អ្នកចង់ចាកចេញពីផ្ទះបោះពុម្ពយានយាន
និងចង់ស្វែងរកអ្នកកែសំរួលថ្មីនិង ការិយាល័យ បោះពុម្ភផ្សាយ
ព័ត៌មានថ្មីនឹងមានប្រយោជន៍សំរាប់អ្នក។
[Xin Dun ការផ្លាស់ប្តូរច្នៃប្រឌិត]
តើនរណានៅទីនោះ?
លោក Liang
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកចំពោះបញ្ហាមុន។
អំពីលេខ 349,000
ខ្ញុំយល់ពីអត្ថន័យរបស់អ្នក។
សូមកុំប្រកាន់ថាខ្ញុំរិះគន់អ្នក។
អ្នកចាស់ហើយ។
អ្នកមិនគួរនិយាយដូច្នេះមិនសមរម្យ
នៅចំពោះមុខក្មេងស្រីតូចទេ។
អ្នកស្ទើរតែបោះបង់តំណែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេក។
អ្នកណាដឹងថាសៀវភៅរបស់ចូវឈួន
នឹងអាចលក់បានយ៉ាងល្អ?
វាមិនអីទេ។
ជូលី
រឹតតែក្រអឺតក្រទមនិងត្រួតត្រាថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
វាដោយសារតែអ្នកជាអនុប្រធាននិពន្ធ។
យូយូគឺជាប្រធាននិពន្ធ។
នាងគាំទ្រក្មេងស្រីតូច។
តើនាងនឹងគោរពអ្នកទេ?
ម៉ៃ
តើអ្នកធ្លាប់គិតពី
ការផ្សព្វផ្សាយទេ?
មិនមានអ្វីពិសេសអំពី
តួនាទីជាប្រធាននិពន្ធទេ។
មើលទៅ
ប្រាក់ឈ្នួលមិនកើនឡើងច្រើនទេ។
បន្ទុកការងារនិងការទទួលខុសត្រូវ
កើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់ជំនួសវិញ។
មិនដូចពេលនេះទេខ្ញុំជានិពន្ធនាយក
ហើយខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
អ្នកអាចបន្តធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកបន្តធ្វើសកម្មភាពនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រាកវាងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នកក៏នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
ម៉ី។
សូមអរគុណ។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាប្រធាននិពន្ធ
តើអ្នកណានៅឯគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់នឹងហ៊ានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
គិតវាតាមវិធីមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើការនៅរោងពុម្ពយន់យូ
និងចង់ទៅក្រុមហ៊ុនធំផ្សេងទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាប្រធាននិពន្ធនាយក
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងក្លាយជានាយកម្នាក់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានតួនាទីជានិពន្ធនាយក
អ្នកនឹងត្រូវទទួលបានតំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកច្បាស់អំពីរបៀបដែល
ថាមពលត្រូវបានចែកចាយក្នុងចំណោមអ្នកដែលទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
ប៉ុន្តែ
យូយូត្រូវបានលោកសៀបានរៀបចំ។
ទោះបីនាងធ្លាប់ជាប់រវល់
ដោះស្រាយបញ្ហានៅផ្ទះក៏ដោយ
បើនិយាយពីការងាររបស់នាងវិញ
ក៏មិនមានកំហុសអ្វីធំដុំដែរ។
អញ្ចឹង ...
ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌
តើមានអ្នកនិពន្ធម្នាក់ឈ្មោះសួងហេងទេ?
នាងជាមិត្តល្អរបស់យូយូ។
សៅហេងនេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រើរឿងនេះ
ដើម្បីទុកឱ្យនាងចាកចេញ។
តើការលក់របស់នាងយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើការលក់របស់នាងល្អ
តើខ្ញុំអាចអោយនាងចាកចេញដោយរបៀបណា?
តើលោកយ៉ាងមិនបាននិយាយទេក្នុងពេលប្រជុំថា
អ្នកនិពន្ធដែលលក់ដាច់ខ្លាំង
ត្រូវតែដោះស្រាយដោយមិនពិចារណា?
លោកបានបញ្ជាក់ទៀតថាកិច្ចសន្យារបស់ពួកគេត្រូវតែទុកជាមោឃៈ
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើយូយូជាមនុស្សប្រភេទណា?
នាងជាមនុស្សដែលឱ្យតម្លៃភាពស្មោះត្រង់មែនទេ?
នេះគឺជាអ្វីដែលនាងតែងតែតានតឹង។
តើនាងនឹងការពារមិត្តល្អរបស់នាង
ដោយស្មោះអស់ពីចិត្តទេ?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
បន្ទាប់មកនាងនឹង
ប្រឆាំងនឹងចាងយ៉ាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើរឿងនេះរាប់ថាជា
កំហុសរបស់នាងទេ។
[នោះ​ជា​អ្នកណា? តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?]
[ខ្ញុំសូមទោសបងប្រុស Xiao Chen ។ ]
[ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ]
[វាគឺជាអ្នកគឺលោក Xiao Niao ។ ]
- [ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការជ្រើសរើសពួកគេ] [វាជាការល្អ។ ]
[សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាបាន។ ]
[តើអ្នកចង់ទៅដើម្បីទទួលបានការដែលបានគូសធីកនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ?]
[វាជាអ្វីសោះ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទន់ខ្សោយនោះទេ
។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្នែកវិចារណកថា។ ]
[សូមអរគុណបងប្រុស Xiao Chen ។ អ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ]
[នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ]
[Xiao Niao ទើបតែឈរនៅទីនោះ]
[ហើយ នាងកម្រើកខ្លួន ]
[ហើយនាងបានរកឃើញកម្មករឥតគិតថ្លៃម្នាក់]
[ខ្ញុំបានទទួលវាហើយគឺ Chu Li ។ អ្នកព្យាយាមដើរតួជាក្មេងដែលខូចដូចគេដែរ។ ]
[តើ
អ្នកធ្វើដូចក្មេងដែលខូចដែរ]
[តើអ្នកណែនាំថា]
[ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចក្មេងដែលខូចទៅលោកជូឈួនទេ?] ធ្វើ
ដូចក្មេងដែលខូច។ .. តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
ឈឺពោះរបស់ខ្ញុំ!
លោកចូវឈួនតើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
លោកចូវឈួន!
លោកចូវឈួនខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ!
ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់លោកចូវឈួន!
លោកចូវឈួនសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ក្រពះរបស់ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់!
លោកចូវឈួនខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ!
លោកចូវឈួន!
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើអ្នកណាទៅណា?
លោកចូវ! ដូច្នេះអ្នកនៅផ្ទះហើយ!
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមបន្តការសម្តែងរបស់អ្នក។
លោកចូវឈួនខ្ញុំដឹងថា
អ្នកគឺជាស្ទ្រីមនៃភាពច្បាស់នៅក្នុងពិភពអក្សរសាស្ត្រ
និងចចកទោលនៅលើវាលទំនាប។
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់ក្នុង
ការជាប់ឈ្មោះក្នុងពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
គិត​អំពី​វា។ ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
នោះអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីមួយ!
សូម្បីតែអ្នកមិនឈ្នះអ្វីក៏ដោយអ្នកក៏មិនបាត់បង់អ្វីដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យផ្សេងទៀត
អំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគិតថ្លៃអ្នកជួល។
វាចាប់ផ្តើមពី ១០០០ យ័នដោយគ្មានដែនកំណត់។
លោកចូវឈួន
ចូលរួមក្នុងពានរង្វាន់ហ័រជី
ពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
លោកសៀខុសពី
ខ្ញុំដែលចាត់ទុកអ្នកនិពន្ធ
ជាអាវុធដើម្បីទទួលបានកិត្តិនាម។
គាត់ពិតជាមានន័យល្អសម្រាប់អ្នក។
ពាក្យដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
រួមបញ្ចូលសញ្ញាវណ្ណយុត្តិ ធ្វើឲ្យ
អ្នកជួល ១០៨០០ យ័ន
រាល់ខែ។
ខ្ញុំក៏មិនមានលទ្ធភាពទទួលប្រាក់ចំនួន ១.៨០០ យ័នដែរ។
តើខ្ញុំនឹងរកប្រាក់ដើម្បីបង់ ១០,៨០០ យ័ននៅឯណា?
លោកចូវឈួន!
តើអ្នកមិនពិចារណាសូម្បីតែបន្តិចឬ?