[Episode 2]
Subtitles by DramaFever
Translated by @oohthifa
Tunggu!
Tunggu.
Tetap di sana.
Bagaimana bisa kau membuang seseorang di sekitar
seolah-olah mereka itu tas atau sesuatu?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap diam dan menunggu!
Bagaimana bisa kau pergi begitu cepat
di jalan sempit seperti itu?
Lihat di sebelah sana! Lihat, Lihat.
Semua orang harus pindah ke samping.
Orang-orang datang sebelum mobil...
Sebelum kuda.
Apakah kudamu itu lebih penting?
Omo!
Hey!
Hey, kau!
Wow!
Ada apa dengan dia?
Nona, tolong lupakan dia.
Polisi!
Maksudku, polisi.
Dimana mereka?
Mereka harus menahan pria itu.
Apa maksudmu?
Kau sungguh tidak tahu Pangeran Ke-4?
Kau beruntung karena masih hidup.
Pangeran Ke-4?
Pangeran lainnya?
Berapa banyak putra yang Taejo miliki?
Nona!
Nona, Nona!
Apa yang kau lakukan di sini?
Chae Ryung, siapa pria yang tingginya kira-kira segini?
Dan dia punya mata yang besar.
Dia keluar dari rumah kita.
Apa kau tahu pengunjung yang penampilannya seperti itu?
Ini bukan waktunya untuk berada di sini.
Putri Yeon Hwa telah
mencarimu ke seluruh tempat.
Putri Yeon Hwa?
Sepertinya kakak keempat kita
tidak akan datang.
Kakak, melihat So begitu menakutkan
sampai membuatku sakit kepala.
Aku tidal sengaja menginjak kakinya
dua hari yang lalu...
"Kau ingin mati?"
Aku takut sekali.
Kau sangat buruk.
Kita mungkin memiliki ibu yang sama
tapi kita tidak pernah mengobrol dengan benar.
Bahkan jika aku menyapa dia,
dia tidak menanggapiku.
Dia memang memiliki kecenderungan untuk merusak suasana hati.
Kakak, kau datang.
Kau terlambat.
Kau dan aku harus berlatih
untuk ritual bersama-sama.
Kita bisa lakukan itu.
Kita belum mendengar kabar darimu,
jadi kita tadi akan mengirim orang ke Shinju.
Kenapa kita belum mendengar kabar darimu?
Aku ada di sini, bukan?
Kau harus tinggal di sini bersama kami
saat kau berada di Songak.
Aku ingin mendengar tentang Shinju.
Ya, akan lebih baik di sini
daripada di rumah ratu.
Wook, jangan berusaha begitu keras.
Dia memahami hewan lebih baik daripada
ia memahami perkataan orang-orang.
Ah, tidak heran...
Aku pikir kata-katamu sudah sangat jelas.
Putri, kami telah menyiapkan minuman.
Apa yang kau lakukan?
Bawa masuk sekarang.
Mungkinkah kau pernah melihatku sebelumnya?
Tidak, belum.
- Kau terlihat familiar.
- Tidak.
Kau yang memata-matai kita saat mandi.
- Itu tidak mungkin.
- Itu kau.
Itu bukan aku!
Apa yang terjadi?
Apa benar-benar gadis itu?
Dia tampaknya terlalu terkejut,
jadi aku pikir memang dia.
Gadis itu telah berubah.
Dia seseorang yang sangat berhati-hati,
gadis yang berperilaku baik.
Benar, Kak?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Aku tidak begitu dekat dengannya.
Aku tidak tahu.
Eun, kau salah lihat.
Bagaimana bisa dia ada di area pemandian?
Itu hanya untuk keluarga kerajaan.
Aku pandai mengenali orang.
Aku cukup yakin.
Astaga, pria itu.
Dia cukup harus menerimanya jika aku mengatakan tidak.
Aku bisa gila, serius.
Mari kita tahan semuanya di dalam.
Jika kau bisa melewati hari ini,
kau mungkin tidak akan melihatnya lagi.
Apa yang dia lakukan di sini?
Kemana dia kabur?
Sebelah situ atau sebelah sini?
Berhenti.
Siapa itu?
Aku memang benar.
Kau yang memata-matai.
Kau mencurigaiku?
Aku seorang pangeran.
Apakah kau berpikir aku akan memata-matai
pelayan wanita seperti dia?
Ya, benar.
Apakah kau yakin bahwa itu aku?
Jawab aku.
Apakah kau yakin kau melihatku?
Yah, itu...
Aku tidak melihat dengan jelas.
Apakah kau lihat?
Kau tidak harus meragukan pangeran lagi.
Chae Ryung mungkin tidak melihatmu,
tapi aku melihatnya dengan sangat jelas.
Aku mengerti bahwa kau penasaran terhadap wanita.
Tetap saja, itu tidak benar untuk memata-matai mereka!
Mohon maaf pada dia sekarang.
Mohon maaf?
Aku seorang pangeran, kau menyuruhku,
untuk merendahkan diriku di depan pelayan?
Tidak ada hukum seperti itu di negara ini.
Awas.
Hey, sekarang!
Apa kau tidak malu?
Kau orang tak tahu malu.
Kau berani bicara begitu pada pangeran?
Apa?
Kau kurang ajar!
Awas!
Mohon maaf!
Cepatlah dan mohon maaf!
Serius, kau itu ukuran dari sebutir beras.
- Benarkah? Hey!
- Apa?
Hey, lepaskan aku.
Lepas.
- Lepas. Aku serius.
- Kau yang lepas.
Hey!
Lepaskan aku! Lepas!
Ouch!
Oh! Aku pikir ada perkelahian yang sedang terjadi.
Astaga, itu Eun.
Aku bilang, lepas!
Mereka sungguh kekanakan.
- Lepas, Lepas.
- Tidak, kau yang lepas.
Yeah, perkelahian sangat menghibur.
Lepas.
Lepaskan aku.
Kau!
Bagaimana bisa kau seperti ini?
- Kau...
- Apa!
Hey! Kau...
Kau pikir kau akan aman setelah ini?
Kau tukang aniaya!
Kau mesum!
Kau gadis cabul.
Kau masih punya sesuatu untuk dikatakan.
Orang-orang sepertimu harus memiliki
beberapa rasa dipukuli ke dalam dirimu.
Lepaskan aku!
Kak, pegang dia erat-erat.
- Kau mengerikan.
- Eun.
Wook!
Para pelayan melihat.
Apakah kau akan begini terus?
Hey, jangan tertawa.
Hey... Tunggu.
Hey, tunggu!
Kau juga melakukan ini sebelumnya.
Apakah aku terlihat seperti bingkisan atau tas bagimu?
Kau juga harus mohon maaf.
Kau siapa?
Aku?
Aku siapa?
Hae Soo.
Aku Hae Soo.
Aku tidak menanyakan namamu.
Apa posisimu sampai bertingkah begitu terhadap pangeran?
Aku menyuruhmu untuk mohon maaf.
Kenapa kau menanyakan jabatanku seperti di militer?
Apakah kau akan mengabaikanku jika aku seorang pelayan
dan memohon maaf jika aku seorang putri?
Astaga, ini adalah lingkungan yang menyenangkan.
Jadi, kau ingin mendengar permintaan maaf?
Ya, dan bukan hanya darimu,
tapi dari si kecil itu, pangeran kecil.
Aku juga akan mendapatkan permintaan maaf darinya.
Lebih tinggi kau berada,
semakin kau harus peduli tentang keadilan.
Tidakkah kau setuju?
Baiklah.
Bagaimanapun...
saat kau mendengar "maaf" dariku...
kau harus mati.
Itu tidak masalah, kan?
Lalu...
- Aku mohon...
- Nona Hae!
Kau datang mencariku, kan?
Ayo pergi, ayo pergi.
Ayo kita pergi lalu bicara.
Ayo kita pergi.
Ayo pergi.
Hae Soo...
apapun alasannya
kau memukul anak raja bangsa kita.
Kau tidak akan bisa menghindari hukuman.
Mungkin...
pangeranku juga akan dihukum.
Apakah kau pikir kau bisa membantuku?
Aku akan lakukan yang terbaik untuk menjelaskan pada raja.
Kau pikir itu mudah untuk menemui raja?
Aku tidak tahu betapa kau telah berubah.
Kau dulu gadis yang berperilaku baik.
Para ibu Songak datang ke sini untuk berdoa
untuk kesejahteraan anak-anak mereka.
Pernahkah kau berpikir tentang mengapa aku datang ke sini
meskipun aku tidak memiliki anak?
Ini yang telah dibuat Ratu Hwangbo
atas nama pangeran dan Putri Yeon Hwa.
Dan ini...
Aku membangunnya untukmu.
Untukku?
Saat kau pertama kali datang ke rumah...
Saat aku tahu kau akan tumbuh dewasa sendiri...
kau tidak punya ibu, jadi aku tidak pernah menganggapmu sebagai adik sepupu.
Aku menganggapmu seperti anakku sendiri.
Ibumu akan melakukan ini untukmu jika dia ada di sini.
Aku ingin melakukan hal yang sama untukmu.
Bagaimanapun, pada saat seperti hari ini,
Aku ingin tahu apakah usahaku sudah cukup.
Ibumu pasti melihat kita,
dan aku bertanya-tanya apa yang harus aku lakukan.
Aku merasa malu.
Ibu.
Ibuku.
Translated by sehunniecofioca.wordpress.com
Instagram : @oohthifa
Soo.
Tolong.
Apa yang aku lakukan denganmu?
Pikirkan ibumu.
Dan cobalah untuk hidup dengan baik di sini.
Ibu, Ibu.
Ya, aku tahu.
Go Ha Jin, kau adalah beban
kemanapun kau pergi.
Semua orang baik padamu,
tapi kau malah jadi gangguan.
Apakah tidak mungkin untuk kembali?
Kalau saja aku bisa melakukannya,
aku ingin kembali.
Ibuku pasti menunggu.
Nona Soo!
Nona, apa yang kau lakukan di sini?
Ini dingin, jadi kau harus masuk ke dalam.
Chae Ryung, kau tahu bagaimana aku menanyakanmu
tentang orang itu sebelumnya?
Kau masih tidak tahu siapa itu?
Ada pengunjung lain selain para pangeran.
Aku tidak terlalu yakin.
Rumah ini punya banyak pengunjung.
Aku pikir kau harus mandi.
Tempat aku terluka sebelumnya...
kau bilang itu area pemandian!
Itu seorang gadis!
Seorang gadis!
Cepatlah, Nona.
Ini bukan waktunya untuk ini.
Ini area pemandian terbesar di Songak.
Kau tidak bisa pergi ke sana.
Perasaanku tidak enak tentang tempat itu.
Bagaimana bisa kau kembali ke sana?
Aku akan menyiapkan air untukmu,
jadi kau dapat mandi.
Pria itu adalah orang yang aku lihat sebelum aku mati.
Kau akan mendapat memar, yang sangat biru.
Mungkin yang sangat biru.
Kau akan jadi lebih indah dari sebuah lukisan.
Aku tidak akan membiarkan gadis itu begitu saja.
Beraninya dia melakukan ini terhadap pangeran?
Apakah kau mengatakan bahwa musuhmu adalah Lady Soo?
Dari apa yang aku lihat dan dengar,
dia adalah gadis yang sangat cantik.
Tidak mudah untuk bertemu seorang wanita seperti itu.
- Kau mengalami sesuatu yang langka.
- Ya.
Sulit untuk mengenali seseorang yang baru kau temui sekali.
Sulit untuk mengalami dipukuli.
Kau mungkin telah menemukan takdirmu, Eun.
Takdirku?
Takdir, yeah benar!
Dia sudah seperti musuh yang ditakdirkan.
Tidak, kau hanya tidak tahu wanita dengan sangat baik.
Jika dia tidak tertarik padamu,
dia bahkan tidak akan menyentuhmu.
Lalu, kau mengatakan...
dia memukulku karena dia tertarik padaku?
Yah, aku mengatakan itu bisa saja,
atau mungkin tidak.
[Istana Damiwon]
Yang Mulia!
Aku ingin menyapamu, Ibu.
[Ratu Yoo]
Kau sehat?
Aku sudah dengar bahwa kau telah tiba.
Aku akan memanggilmu.
Aku telah bertemu dengan saudara-saudaraku dan
aku pikir aku harus bertemu denganmu.
Ibu, sepertinya So telah belajar beberapa seni bela diri akhir-akhir ini.
- Seni bela diri?
- Iya.
Ia luar biasa ketika kita sedang berlatih untuk ritual sebelumnya.
Menurut rumor...
Itu hanyalah rumor.
Eun mengatakan pemerintah Shinju yang sekarat
dan omong kosong tidak berguna seperti itu.
Kau beritahu aku.
Kau sudah belajar seni bela diri?
Belum.
Kenapa harus kau?
Ini bukan seolah-olah mereka
merawatmu untuk menjadi harimau.
Kenapa para Kang mengajari seni bela diri?
Ibu, apa kau pernah dengar ada anjing serigala di Songak?
Mereka mengatakan itu begitu mengerikan untuk dilihat,
bahwa itu lebih buruk dari serigala atau anjing.
Mereka bilang itu dari Shinju, bukan?
Sudah lama sejak kau berkunjung ke ibukota,
jadi nikmatilah kunjunganmu.
Aku telah menyisihkan hadiah untuk ibumu.
Kau tidak perlu lagi mengunjungiku
sementara kau berada di sini.
Kau boleh pergi.
Ini sudah dua tahun.
Kau ingin aku pergi begitu saja?
Ini karena ibu angkatmu, yang berbohong di sekitar dan menderita tanpamu.
Aku berencana untuk tinggal lebih lama kali ini.
Mengapa aku tidak tinggal di istana dengan saudara-saudaraku?
Itu tidak mungkin.
Kau adalah Kang dari Shinju.
Apakah kau lupa bahwa saat kau kembali
akan menghasut dendam lama yang ada di antara dua rumah tangga?
Kau mengatakan aku dikirim ke sana untuk diadopsi.
Tapi aku adalah sandera.
Tidak masuk akal...
Bagaimana bisa kau mengatakan kau sandera?
Ibu hanya khawatir bahwa hal itu akan menggangu untuk ibu angkatmu.
Yo benar.
Kenapa aku mengirimmu sebagai sandera?
Karena kau mengatakan itu,
aku harus mempercayaimu.
- Oh, benar. Aku...
- Ibu.
Aku membawakanmu hadiah.
Oh ya ampun.
Jung, aku sangat menyukainya.
Kau sangat menyukai jepit rambut.
Jadi, aku mendapatkan ini khusus dibuat oleh perak di pasar.
Kau harus memakainya untuk ritual spiritual.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Bagaimana bisa pangeran terlihat begitu rendah?
Tidak ada yang lebih memalukan.
Setelah ritual selesai, pastikan untuk mengirim dia kembali ke rumah.
Jika dia bersikeras untuk tinggal...
panggil perwira tentara dan buat dia menyingkir dari pandanganku.
Jangan khawatir.
Hak apa yang dia punya untuk tetap tinggal di sini?
Kau tahu?
Ada begitu banyak rumor tentang So di seluruh pasar.
Ada orang yang bahkan mengatakan bahwa ibu kita yang membuat wajah So seperti itu.
Bagaimana mungkin?
Jung, jangan repot-repot meninggalkan istana jika kau akan datang kembali dengan rumor.
Baiklah.
Pangeran So.
[Choi Ji Mong]
Kenapa kau tidak mandi dulu sebelum ritual?
Siapkan air mandi untuk Pangera Ke-4.
Iya.
Kapan So mendapatkan luka itu di wajahnya?
- Kau tahu?
- Tidak.
Aku tahu.
Yeah, aku juga tahu milikku.
Itu pasti pria tuna wisma.
Karena aku melihat orang yang sama,
itu akan jadi awal dari sesuatu.
Aku mungkin masih hidup di masa sekarang.
Aku mungkin bisa kembali.
Hanya ada satu cara untuk mengetahui.
Aku telah memukul seorang pangeran.
Aku harus kembali sebelum mereka memotong tangan dan kakiku.
Terlalu sulit bagiku untuk bertahan di tempat ini.
☺ Instagram : @oohthifa ☺
Oh, aku masih hidup!
Aku pikir aku akan mati.
Oh, oh...
Kau lihat itu?
Aku bertanya apa kau lihat itu!
Tolong... tolong biarkan aku hidup.
Lupakan... aku.
Hapus semuanya.
Jika tidak...
wajahmu juga akan jadi seperti ini.
Oh, jantungku berdebar.
Apakah Pangeran Ke-4 sudah pergi?
Mari kita bersihkan.
Nona Soo!
Kau kemana saja?
Kalian semua menungguku?
Aku sangat kotor.
Aku pergi untuk mandi.
Kau harus beritahu orang-orang kemanapun kau pergi.
Seluruh keluarga khawatir.
Keluarga?
Bawa nona ke dalam dan hangatkan dia.
Ya.
Ayo pergi.
Okay.
Ayolah.
Masuk ke dalam.
Aku...
rasa aku ada di rumah.
- Ayo.
- Baiklah.
Kau pembuat masalah.
Aku sudah bilang untuk tidak pergi ke sana.
Ngomong-mgomong, Chae Ryung, kau tahu Pangeran Ke-4?
Orang seperti apa dia itu?
Apa kau bertemu dia di pemandian?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu bahwa sangat mungkin bagi pria dan wanita
untuk bertemu saat mandi di Goryeo.
Kau harus menghindari Pangeran Ke-4 segera setelah kau menemuinya.
Menghindari dia?
Kenapa?
Ibu kandungnya adalah Ratu Yoo.
Dia diadopsi oleh Selir Kerajaan Kang du Shinju.
Dia adalah pria berkuasa dengan dua keluarga.
Dia terkenal karena menakutkan dan kejam.
Yang Mulia!
Dia tidak mati?
Dia masih hidup?
Mereka mengatakan itu hobinya untuk berburu binatang sejak ia masih muda.
Ada desas-desus bahwa ia telah menangkap
setiap serigala terakhir di semua penjuru Shinju.
Mereka mengatakan ia juga membunuh orang dengan begitu mudah.
Terutama mereka yang telah melihat bekas luka di wajahnya.
Orang yang telah melihat bekas lukanya?
Berarti aku hampir mati.
Aku melihat dia tanpa topengnya.
Dia tidak akan bisa menginjakkan kaki di Songak jika ia bukan seorang pangeran.
- Sungguh melegakan.
- Apa?
Kau bahkan tidak bisa pergi kemana saja yang kau inginkan jika kau memiliki bekas luka di wajahmu?
Kau pikir kau bisa?
Orang hanya menyukai wajah yang menarik.
Kau harus baik untuk diperlakukan dengan baik bahkan di saat ini.
Ini sama seperti sekarang.
Dunia yang buruk.
Jika melepas tahta tidak dibahas,
kita tidak perlu terburu-buru seperti ini.
Dia selalu bertindak begitu kuat.
Seperti apa dia jika mati nanti?
Kesempatan seperti ini tidak sering datang.
Kau harus menghabisinya selama ritual spiritual.
Aku sudah bilang bahwa kau tidak perlu khawatir.
Putra Mahkota akan menjadi salah satu yang mengusir roh-roh jahat?
[Upacara Pengusiran Setan: Sebuah upacara yang bertujuan untuk mengusir roh jahat di bulan purnama ke 12.]
- Sudah?
- Tidak.
Sudah?
Selamat datang.
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
Aku tidak ingin wanita yang bersinar lebih terang dariku.
Jika ada yang menonjol...
meskipun aku tidak berpikir itu akan terjadi.
Tiga bunga telah mekar di istana.
Ratu Hwangbo, hari ini...
kau terlihat lebih elegan.
Ratu Yoo, kau terlihat sangat cantik hari ini.
Putri Yeon Hwa.
Jangan hanya mengunjungi ibumu,
tapi kunjungi aku juga.
Beritahu aku cerita lucu tentang dunia.
Para pangeran tidak baik untuk itu.
Aku khawatir bahwa keterampilan berbicaraku
tidak cukup baik untuk menghiburmu.
Aku akan mengunjungimu segera dengan beberapa cerita yang luar biasa.
Aku akan menantimu.
Haruskah kita masuk ke dalam?
Ayo temui raja.
Hanya berlari kepadanya membuat warna hari terasa berbeda.
Ini membuatku cemas memikirkan bahwa kau harus berurusan dengan kekuasaan yang sendirian di istana.
Saudara harus berdiri di sisimu secepat yang dia bisa.
Ini adalah istana.
Kau harus berhati-hati dengan perkataanmu.
Saudara iparmu benar.
Kau masih memiliki kekurangan.
Akan lebih baik jika kau lupa segalanya.
Bagaimana bisa aku melupakan dendam seperti itu?
Kenapa kau tidak mengajak Hae Soo?
Seluruh tempat sudah tahu tentang gangguan yang dia sebabkan.
Dia telah banyak membuat kesalahan sejak cedera yang dia alami.
Aku meninggalkan dia untuk bersenang-senang sendiri.
Baiklah, raja menunggu.
Ayo cepat.
Raja akan bangga melihat kalian semua di sini.
Setelah upacara ritual ini selesai,
kita akan mengadakan pesta besar.
Ya, Putra Mahkota.
Wook, apakah istrimu dan Hae Soo juga akan hadir?
Ya, aku pikir begitu.
Begitukah?
Kenapa?
Apakah kau akan dipukuli karena menjadi pemain buruk kali ini?
Tidak, kali ini aku benar-benar akan memberinya sepotong pikiranku.
Apakah kau akan mendapatkan mata hitam lainnya?
Berhenti tertawa.
Aku bilang berhenti tertawa!
Kemari!
Ouch!
Oh...
Eun, Eun!
Kau tak apa?
Aku dapat kau sekarang.
Kau masih bukan tandinganku.
Beraninya kau berperilaku seperti ini terhadap kakakmu...
Hentikan, kalian berdua.
Ouch!
Hey!
[Bangsangshi: Sebuah karakter monster yang bertindak sebagai perwakilan upacara.]
[Jin Ja - Para pangeran yang merayakan ritual]
[Chang Soo - Mereka yang menggunakan mantra untuk mengusir roh jahat]
Para Jin Ja sudah berkumpul.
Kami sekarang akan mengusir roh jahat!
Putra Mahkota sangat baik dalam perannya.
Dia telah praktis tinggal di medan perang.
Monster mengalami bekas luka.
Lambung menerima obat.
Minyak memakan roh.
Cahaya menelan Buddha.
Kami akan memanggil 12 dewa dan membersihkan roh-roh jahat dan penyakit.
Aku akan memotong tubuhmu.
Aku akan menembus hatimu dan mengiris dagingmu.
Aku akan mengeluarkan perutmu dan usus.
Lindungi raja!
Moo!
Translated by sehunniecofioca.wordpress.com
Instagram : @oohthifa
Tangkap mereka!
Pasukan kerajaan, ikuti aku!
Putra Mahkota!
Moo!
Kau...
Kau Pangeran Ke-4.
Dimana Putra Mahkota?
Dia dimana?
Aku di sini, Raja.
Kau baik-baik saja, Pangeran Ke-4?
So.
Aku akan menangkap mereka.
Putra Mahkota.
Lihat sebelah sana.
Di sana juga.
Juga sebelah sana.
- Wow!
- Wow...
Ayo.
Madu atau gula?
1, 2, 2.
Madu!
Tentu saja!
Yang ini.
Mari kita istirahat sejenak.
Pada tingkat ini, aku tidak akan bisa menikah.
Tubuhku akan mengerut.
Kau jauh lebih muda dariku.
Mengapa kau dalam bentuk buruk seperti itu?
Kita hanya beda satu tahun.
Oh, benarkah?
Chae Ryung, tunggu di sini.
Nona!
Nona Soo!
Kau pikir kau akan keluar hidup-hidup dari dalam hutan?
Beritahu aku siapa dibalik semua ini.
Jika kau melakukannya, aku akan berbicara dengan raja tentang pengampunan untukmu.
Aku Pangeran Ke-4, Wang So.
Percaya atas janji pangeran.
Sebelah sana...
Ada orang...
Bunuh dia.
Aku bilang bunuh dia.
Bila kau tidak mau, haruskah aku?
Tolong... selamatkan aku.
Aku akan benar-benar mati jika kau melakukan ini.
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan dengan gadis itu.
Hentikan perbuatan sia-sia dan katakan siapa di balik ini semua.
Sekarang!
Kenapa!
Aku hampir menangkapnya.
Semua karena seorang gadis sepertimu.
Cukup.
Dia gadis yang lugu.
Biarkan dia pergi.
Aku tidak mau.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever
[Scarlet Heart: Ryeo]
Ada takdir di antara mereka yang tidak mereka ketahui.
Semua jadi hancur karena dia terlibat.
Awasi dia baik-baik.
Itu kau, bukan?
Kau mencoba membunuh Putra Mahkota.
Bajingan gila berusaha menuduhku.
Goryeo milik putraku.
Apa yang kau inginkan sekarang?
Kau gadis pertama yang pernah memperlakukanku dengan cara seperti itu.
Seorang wanita tidak seharusnya memiliki bekas luka di tubuhnya.
Tidak usah mengkhawatirkan aku.
Aku bisa hidup dengan baik-baik saja.
Kau tahu bagaimana perasaanku terhadapmu.
Kau senang?
Jantungku berdebar.
Aku menunggu sampai aku bisa menemuinya lagi