English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Scarlet Heart: Ryeo]
[This drama has taken
a creative license to history.]
[Episode 10]
Jangan menyuruhku menjauh.
Jangan menyuruhku pergi.
Jangan katakan kalau aku membawa kesialan
dan jangan katakan kalau aku seperti binatang.
Kau tidak bisa melakukan itu padaku.
Kau adalah... milikku.
Aku bukan milikmu, Yang Mulia.
Kau milikku.
Kau milikku. Kau milikku!
Kau tidak  bisa meninggalkanku. Tidak tanpa seizinku.
Kau juga tidak boleh mati.
Kau sepenuhnya milikku.
Kakak?
Itu tidak mungkin.
Kau pasti salah lihat.
Apa maksudmu dia meninggalkan istana?
Bagaimana bisa?
Aku yakin. Bagaimana mungkin aku salah mengenalinya?
Aku baru memeriksanya dengan penjaga gerbang.
Bagaimana bisa seorang dayang meninggalkan istana?
Apa So Hyungnim peduli tentang peraturan seperti itu?
Dia mungkin membawanya keluar dengan paksa.
Jika mereka tertangkap,
Soo lah yang akan mati.
Ayo cari dia sekarang.
Siapkan aku kuda juga dan--
- Kau tinggal disini.
- Apa?
Tidak akan baik untukmu pergi malam-malam begini.
Masuklah. Aku akan mencari mereka.
Terima kasih karena mengkhawatirkanku, tapi aku tidak bisa kembali.
Jika dia benar-benar tertangkap meninggalkan istana...
aku tidak tahu apa yang akan terjadi pada Soo.
Kita harus mencari mereka bersama.
Baiklah.
Aku masih menganggapmu sebagai anak kecil.
Maafkan aku.
Aku percaya padamu.
Kita berdua tidak akan bisa selamat lagi, Yang Mulia.
Kalau begitu, haruskah kita kabur sekarang?
Jika kau mau melakukannya, aku juga akan melakukannya.
Jika suatu saat aku meninggalkan Songak, aku ingin membawamu kesini.
Aku selalu dipaksa meninggalkan tempat ini.
Aku masih tidak tahu kenapa aku harus pergi.
Aku tidak pernah membawa kesialan.
Aku tidak membunuh binatang untuk kesenanganku.
Aku juga tidak menggunakan pedangku pada sembarang orang.
Apakah aku masih harus pergi?
Itu hanyalah halusinasi.
Itu pasti hanya halusinasi.
Aku heru berhenti bersikap panik
dan mencoba menghentikannya agar tidak mengamuk.
Aku ingin kau bisa hidup dengan hati yang tenang, Yang Mulia.
Kalaupun tempatmu memang di luar istana...
Hiduplah tanpa berbuat jahat atau menumpahkan darah. Jalani hidupmu dengan senyuman.
Aku akan melakukannya..... jika kau ikut pergi bersamaku.
Aku seorang dayang.
Aku harus tinggal di istana.
Kalau begitu aku juga tidak akan pergi.
Aku juga...
Punya perasaan pada orang lain.
Baek Ah?
Bukan, bukan Baek Ah.
Tidak apa-apa kalau begitu.
Asalkan bukan Baek Ah.
Jika kau menyukai pria lain, aku mungkin akan membunuhnya.
Apa?
Ketika aku bilang kau adalah milikku saat kau dipukuli Yeon Hwa
aku benar-benar menganggapmu milikku mulai hari itu.
Kau sudah melihatku apa adanya.
Tidak butuh penjelasan atau alasan lagi.
Kau bilang kau takut padaku?
Aku tidak mempercayainya.
Kau adalah satu-satunya orang yang berada di pihakku.
Jadi, aku tidak merasa bersalah untuk apapun.
Tidak karena sudah menciummu
ataupun karena membawamu kesini.
Dan juga....
kalaupun aku mengancammu untuk tidak menyukai pria lain...
Aku tidak akan minta maaf.
Ambillah.
Aku ingin memberimu sesuatu yang seperti ini.
Aku hanya mencoba membantumu, Yang Mulia.
Aku tidak pernah meminta hatimu.
Cobalah melarikan diri dariku kalau begitu.
Kau bisa membuangnya jika kau mau.
Kakak Soo!
Bagaimana kau bisa kesini?
Apa mereka sudah mencariku ke seluruh istana?
Untungnya hanya aku dan Wook yang tahu.
Yang lainnya akan segera tahu.
Ayo pergi sekarang.
Astaga...
Apa  yang kau lakukan?
Aku yang membawanya keluar, jadi aku yang akan membawanya kembali.
Jika ada yang melihat kalian berdua kembali bersama
orang-orang akan mulai bergosip.
Itu akan jadi semakin buruk.
Soo.
Raja sudah memberikannya untukku.
Memang sudah hakku untuk bertanggung jawab atasnya.
Memberikannya untukmu?
Aku akan kembali bersama Pangeran Ke-4.
Jangan khawatir dan kembalilah.
Dia bilang dia akan bertanggung jawab, jadi kau bisa kembali.
Kau akan pergi bersamanya?
Ya.
Kau sebaiknya memegang kata-katamu.
Kau tidak boleh membiarkan Soo terluka.
Aku juga tidak ingin.
Wook hyung, kau tidak bisa membiarkan mereka pergi.
Tidak ada jaminan So hyung akan kembali ke istana.
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja kalau ia melakukan itu.
Apa?
Ini terakhir kalinya aku membiarkannya pergi bersama So.
Kepala Dayang Oh, aku...
Aku yang menariknya keluar secara tiba-tiba. Jangan menyalahkannya.
Apa kau meninggalkan istana?
Raja menugaskanku sesuatu dan meminta pertolonganku.
Aku harus keluar.
Apapun itu, membawa keluar salah satu dayang raja
termasuk melanggar salah satu perintah raja.
Jadi, apa kau akan menghukumnya?
- Haruskah kau melakukan itu?
- Kau harus kembali, Yang Mulia.
Kau tidak boleh terlihat ada disini, dengan begitu orang tidak akan semakin curiga.
Aku akan mempercayakannya padamu, Kepala Dayang Oh.
Kebaikan kecilmu telah sangat mempengaruhi Pangeran Ke-4.
Inilah kenapa aku bilang kalau kau tidak cocok di tempat ini.
Kau tidak boleh bertingkah terlalu baik pada siapapun di istana.
Kau harus melangkah seperti saat kau melangkah di atas es yang sangat tipis.
Hanya itulah caranya
kau bisa melindungi dirimu sendiri.
Aku...
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kau harus menunggu sampai perasaan Pangeran Ke-4 mereda.
Kena!
Kau melewatkan targetnya. Sekarang aku bisa melihat semuanya.
Aku butuh hari-hari seperti ini agar kemampuan memanahku berkembang.
Aku selalu membayangkan  seseorang sebelum aku membidik target.
Seseorang yang akan menjadi pahlawan selain aku.
Jika aku membayangkan kalau panah ini akan menembus jantung
orang yang bisa menyeretku dari kursi itu...
Aku tidak akan meleset.
Kena!
Bagaimana denganmu?
Siapa targetmu?
Aku tidak pernah....
menembakkan panah ini sambil memikirkan siapapun.
Orang yang tidak punya target yang jelas sepertimu lebih mudah dikalahkan.
Aku akan meninggalkan Songak sekarang.
Raja mengirimku untuk mati, jadi aku harus kembali hidup-hidup.
Kau akan selamat dan aman.
Tentu saja. Aku akan kembali dengan baik-baik saja.
Jadi pikirkan baik-baik selama aku pergi.
Siapa yang akan menjadi targetmu?
Kau dan aku....
bukankah kita sudah sepakat?
Aku akan cepat kembali.
Sampai saat itu, rencanakanlah dengan hati-hati.
Aku akan menunggumu kembali dengan selamat.
Ayo.
Apa kau marah?
Aku hanya pergi untuk melihat matahari terbit dengan Pangeran Ke-4 sebentar.
Aku tidak mau kau terkena masalah,
jadi aku kembali bersama Pangeran Ke-4.
Aku tidak marah.
Aku hanya kecewa.
Aku selalu merasa khawatir dan berdebat dengan diriku sendiri, jadi aku meninggalkanmu disini, di Damiwon.
So bisa membawamu keluar semudah itu.
Aku akan meminta restu raja untuk menikahimu.
Menikah?
Ketika aku dengar kalau kau menghilang
Aku selalu ingat ketika kau masuk ke istana untuk menikahi raja.
Kau tidak tahu  betapa khawatirnya aku memikirkan jika aku mungkin kehilangangmu lagi.
Aku tidak mau itu terulang lagi.
Seperti kata Nona Hae...
Aku tidak pernah bisa tidur dengan nyenyak.
Harapan orang padaku sangat membebaniku dan hal tentang masa depan membuatku khawatir.
Bahkan tidur pun jadi seperti kejahatan bagiku.
Untuk orang sepertiku,
orang yang membawa kembali keceiraan, kebahagiaan...
dan puisi itu...
adalah kau.
Aku ingin meninggalkan istana, pergi ke Hwangju, dan hidup bahagia disana bersamamu.
Aku ingin hidup dengan memberikanmu cinta yang tidak pernah kuberikan pada Nona Hae.
Soo...
maukah kau menjadi istriku?
Dia tidak akan berubah.
Dia tidak akan menyakitiku.
Aku bisa bahagia bersamanya.
Jika Gwangjong membunuhnya...
Apa kau sudah tidak mau bersamaku?
Tidak, bukan seperti itu!
Kalau begitu... kau tidak percaya janjiku?
Bukan begitu.
Apakah kau akan memberiku jawaban?
Maukah kau menikah denganku?
Apa yang terjadi disini?
Gadis yang bersembunyi saat pangeran sedang mandi adalah kau!
Aku minta maaf, Kepala Dayang Oh.
Kepala Dayang, aku akan menjelaskannya.
Jika pertemuan rahasia ini diketahui orang...
menurutmu siapa yang akan dibunuh pertama kali?
Tempat ini akan segera ditutup.
Mempunyai hubungan dengan dayang
akan mendapat hukuman yang sangat berat,
tidak peduli statusmu siapa.
Tolong ingat itu.
Ayo.
Aku ingin kau meninggalkan istana bersamaku.
Apa?
Dokter merekomendasikanku untuk meninggalkan istana
untuk memulihkan kesehatanku.
Ayo pergi ke kampung halamanku bersama, oke?
Aku sudah curiga dengan hubunganmu dan Pangeran Wook sejak awal.
Menjauhinya adalah hal yang perlu kau lakukan sekarang.
Pangeran Ke-8...
memintaku untuk menikah dengannya,
dan aku berpikir untuk menjawab ya.
Pikirkan Pangeran Ke-4!
Kau pikir kau bisa bertahan di antara dua pangeran?
Jika salah satu dari mereka berubah hatinya,
hidupmu akan berada dalam bahaya.
Pangeran Ke-8 berbeda.
- Dia tidak akan pernah berubah.
- Tidak!
Istana kerajaan adalah tempat yang membuat orang
berubah pikiran pada janji-janji apapun.
Ingat jendreal yang kuberikan hatiku untuknya?
Ya.
Seperti yang mungkin kau kira,
dia duduk di atas tahta.
Di saat yang sama, dia ingin menikah denganku,
tapi dia juga harus melindungi tahtanya.
Jadi, dia melupakan anak gadis dari penjual obat herbal rendahan di kota kecil sepertiku.
Setalah itu semua, aku madih tetap ingin berada di sisinya.
Jadi aku membuat janji untuk hidup sebagai dayang, bukan sebagai wanita biasa.
Aku membuatkan teh dan mencuci rambutnya.
Aku memasangkan baju ke tubuhnya.
Aku memanggil orang yang kucintai "Yang Mulia".
Aku membersihkan tubuh wanita yang akan menjadi miliknya.
Soo, mundurlah dan lihat sisi baiknya.
Kau bisa berada dalam bahaya jika kau tidak pergi sekarang.
Pangeran Ke-8 mengajakku meninggalkan istana dan pergi ke Hwangju.
Selama dia tidak memilik ambisi untuk mendapatkan tahta
aku yakin aku bisa bahagia bersamanya.
Aku percaya padanya.
Aku datang untuk melihat keadaanmu.
Aku akan bicara pada Kepala Dayang Oh.
Kau harus istirahat hari ini.
Yang Mulia.
Masuklah.
Aku akan membantumu.
Ini bukan karena aku takut padamu
atau aku tidak menyukaimu.
Aku hanya khawatir.
Kebanyakan orang...
ketika seseorang membantu mereka melewati masa sulitnya
mereka menjaga orang itu dengan baik.
Mereka percaya kalau hanya orang itulah
yang berada di pihak mereka.
Orang itu...
disebut teman.
Baik itu sebuah pertemanan atau cinta,
perhatian tetaplah perhatian, tapi...
rasanya berbeda. Ini berbeda.
Aku percaya kalau kau salah paham dengan perbedaan itu.
Aku khawatir.
Aku juga khawatir tentangmu, sebenarnya.
Aku tidak tahu apa perbedaan dari perhatian-perhatian itu.
Baik itu pertemanan ataupun cinta...
bagiku semuanya sama.
Semuanya sama.
Kau sepertinya teru mencoba menjauhiku.
Cara seperti itu tidak akan berhasil padaku.
Aku menyuruhmu untuk bersiap.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melakukannya tanpa seizinmu lagi.
Kakak Soo!
Cham cham cham!
Oh, kau sudah lebih baik.
Aku akan sangat bodoh jika aku sama sekali tidak berkembang
setelah kena pukul sebanyak waktu itu.
Cham cham cham!
Yes!
Ini, kau bisa memukulku dengan keras.
Aku akan dihukum jika seseorang melihat
seorang dayang memukul eorang pangeran.
Ngomong-ngomong, aku sangat takut
ketika aku melihatmu dibawa oleh So hyung.
Kau tidak terluka, kan?
Kemana dia membawamu sebenarnya?
Dia hanya mengajakku naik kuda dan berjalan-jalan mencari udara segar.
Itu sangat menyenangkan.
So hyung memang selalu melakukan hal semaunya.
Aku tidak menyukainya.
Cobalah untuk mengerti kakakmu sedikit.
Kau dibesarkan dengan penuh kasih sayang, Yang Mulia.
Sedangkan saudaramu tidak.
Dia tidak punya keluarga yang dekat dengannya.
Kebaikan dari orang lain tidak bisa didapatkan dengan mudah.
Ini semua juga didapatkan dengan perjuangan.
Sejak So hyung datang ke Songak,
Ibu dan Yo hyung banyak berubah.
Kau tahu ini bukan semuanya kesalahan Pangeran Ke-4, kan?
Aku tahu ini bukan hanya kesalahan So hyung.
Jika bukan karena So hyung
aku tidak akan tahu tentang masalah
yang Ibuku dan Yo hyung perbuat.
Soo, aku merindukan saat dulu.
Kau tahu, ketika kita semua baik-baik saja.
Kau terlihat sangat cantik saat kau
tersenyum pada Wook hyung dulu.
Aku juga sering berpikir seperti itu.
Aku ingin bisa kembali.
Apa yang kau bilang?
saat jamuan di hari ke-9 pada bulan ke-9 kalender China...
aku akan meminta restu dari raja untuk menikahi Soo.
Jika Soo diizinkan meninggalkan istana,
aku akan tinggal beramanya di Hwangju.
Aku tahu keluarga kita berharap banyak padaku,
tapi aku tidak menginginkan tahta.
Politik di kerajaan hanya membuatku muak.
Aku... hanya ingin hidup dengan tenang.
Kau akan menyerah dengan tahta ini?
Kau mau membuang Ibu dan aku hanya untuk bisa hidup dengan normal?
Bagaimana dengan kami?
Siapa yang akan melindungi keluarga Hwangbo?
Ada banyak cara untuk melindungi keluarga kita
tanpa harus menjadikan aku sebagai raja.
Percayalah padaku.
Apakah aku pernah melarangmu melakukan hal yang kau inginkan?
Jika kau yakin dengan pilihanmu, lakukanlah.
Buatlah dia jadi milikmu.
Meskipun begitu, itu tidak akan mudah.
Kau harus benar-benar penuh persiapan.
Soo akan sangat berterima kasih padamu, Ibu.
Kau harus menghentikannya.
Kau harus menghentikannya, Ibu!
Bahkan akupun sudah lelah mengejar tahta.
Menurutmu bagaimana perasaan Wook?
Beban yang dimiliki kakakmu lebih berat dari yang bisa kau bayangkan.
Biarkan dia melakukan hal yang dia inginkan.
Kau dikucilkan karena menjadi sebab
kegugurannya
kepala dayang yang dicintai raja.
Itu hanya 10 tahun yang lalu.
Semuanya tahu itu perbuatan Ratu Yoo,
tapi tidak ada satupun yang berpihak pada kita.
Selir Kerajaan Kang, Selir Kerajaan Park
Selir Kerajaan Hong, Selir Kerajaan Wang!
Jika kita tidak bisa merebut tahta, mereka akan menyerang kita lagi.
Putra Mahkota Moo dan raja berbeda.
Negeri ini juga sudah berbeda.
Jangan panik hanya karena ketakutan yang berlebihan.
Aku pikir... ini saatnya bagiku untuk menunjukkan kekuatanku, Ibu.
Yeon Hwa.
Aku punya tujuan baru sekarang.
Aku tidak ingin lagi menjadi putri
atau adik dari seorang raja.
Aku akan menjadi seperti dewa di atas raja.
Kau tidak perlu memaafkanku.
Yang Mulia, Putri Yeon Hwa datang untuk menemuimu.
Putri Yeon Hwa?
Kau menyuruhku untuk datang jika aku punya cerita menyenangkan untuk diceritakan.
Aku ingin menceritakan satu untukmu hari ini.
Begitukah?
Jika kau bersikeras, sepertinya aku harus mendengarnya.
Aku penasaran.
Aku dengar ada anak baru yang pandai menari.
Tidak ada yang bisa disebut sebagai penari tanpa persetujuanku.
Mari kita lihat... yang mana...
Siapa disana?
Bagaimana kabarmu, Zhong Zi Qi?
Kenapa kau ada disini?
Siapa yang menyuruhmu untuk mengikutiku?
Siapa kau?
Aku datang kesini untuk bermain musik mengiringi para penari.
- Kenapa aku harus mengikutimu?
- Benar?
Kau yang selalu mengikutiku, Zhong Zi Qi.
Kau lupa?
Aku tidak tahu kau bermain musik disini.
Ada banyak yang tidak bisa kulakukan. Aku terkenal karena bisa melakukan banyak hal.
Aku tidak tahu kau seorang gisaeng.
Dari caramu bicara, kupikir kau seorang gadis bangsawan.
Baik kau seorang musisi kerajaan atau seorang pelukis, fokuslah pada pekerjaanmu.
Mengukur status orang lain adalah kebiasaan yang buruk.
Kita harus memperkenalkan diri karena kita sudah bertemu tiga kali secara tidak sengaja.
Siapa namamu? Zhong Zi Qi?
- Bok Soon.
- Hei, Woo Hee!
Kita harus kembali ke ruangan kita sekarang.
Oh, baiklah!
Bok Soon...
Dia benar-benar pemberani.
Woo Hee. Dia bilang Woo Hee.
Bagaimana dengan rencana untuk membuat raja
dan Putra Mahkota berubah menjadi tidak percaya pada So?
Kita harus membuat raja percaya kalau
Pangeran Ke-4 adalah lawan bagi Putra Mahkota.
Berpura-puralah mendukung Pangeran Ke-4.
[Park Young Gyu]
Aku akan melakukan sisanya, Yang Mulia.
Aku memberikan dokumen tentang paman Putra Mahkota kepada Pangeran Ke-4.
Ketika dokumen itu terungkap,
Putra Mahkota akan mencurigai Pangeran Ke-4.
Yo sekarang ada di Seokyeong dan sedang bertemu dengan Wang Shik Ryeom.
Semuanya sempurna.
Aku juga harus bergegas. Baiklah.
Ayo.
Kenapa Putra Mahkota mengunjungi keluarga ibunya?
Oh, dia punya masalah yang harus diselesaikan.
Jangan membahas itu di hadapannya.
Baiklah, tapi Hyung...
Apa benar kau membawa Soo keluar istana?
Soo adalah seorang dayang.
Jika kau memperlakukannya seperti gadis biasa,
baik kau dan Soo akan terkena masalah.
Kau tidak seharunya membuatnya semakin kesulitan.
Aku tidak mencoba membuat masalah baru baginya.
Aku tidak punya pikiran sama sekali untuk membuatnya kesulitan.
Aku hanya berbuat kesalahan.
Aku tidak tahu caranya berhubungan dengan orang lain.
Haruskah aku disalahkan karena hal seperti itu?
Aku tidak tahu kalau kau sebegitu pedulinya pada Soo.
Kau dan Soo adalah segalanya yang aku punya di dunia ini.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Istana Cheondeokjeon dalam masalah sekarang.
Keluarga dari ibu Putra Mahkota
menggelapkan uang pajak sebanyak dua kali.
Banyak dari keluarga yang berkuasa bertanya
apa kau menggeser posisi Putra Mahkota.
Apa kau tidak tahu tentang penggelapannya, Putra Mahkota Moo?
Bukankah kau tahu kalau keluarga dari ibumu
sering melakukan transaksi gelap?
Aku baru mengetahuinya.
Itu bisa jadi kesalahan seseorang dalam keluarga.
Tidak seperti tuduhanmu,
Tidak ada rencana kami untuk mencuri hasil kerja keras rakyat.
[Park Sool Hee]
Jangan mencoba membuat pembelaan palsu.
Dia baru mengetahuinya.
Ini juga kesalahan karena kau tidak bisa mengontrol korupsi yang dilakukan keluargamu.
Yang Mulia.
Kami ingin mengajukan protes
untuk tidak menyerahkan masa depan negeri ini
pada Putra Mahkota yang tidak bermoral.
- Tolong pikirkan protes ini.
Kalau begitu...
siapa yang menurutmu pantas menggantikan Putra Mahkota Moo?
Yang... Yang Mulia?
Apa maksudmu kau akan menurunkan jabatan Putera Mahkota Moo?
Harus ada alternatif lain kalau ingin menurunkan Putra Mahkota.
Jadi aku menyuruh kalian untuk merekomendasikan pangeran
yang akan cocok untuk memimpin Goryeo.
Yang Mulia, saya percaya kalau Pangeran Ke-4 akan sangat cocok untuk memimpin negeri ini.
Pangeran Ke-4? Maksudmu Wang So?
Pangeran Wang So sudah tidak diadopsi keluarga lain.
Dia tidak akan memiliki keluarga lagi yang akan mengakuinya.
Dan lagi, dia memimpin ritual hujan.
Dengan begitu, dia sudah memenangkan kepercayaan
dari keluarga kerajaan dan dari rakyat di negeri ini.
Aku pikir dia sangat cocok untuk menjadi Putra Mahkota.
Aku minta maaf, Putra Mahkota.
Aku tidak berpikir kalau ini akan jadi sekacau ini.
Apa maksudmu?
Aku hanya khawatir tentangmu, jadi aku memberi tahu So tentang itu.
Aku pikir dia akan jadi satu-satunya orang yang paling peduli terhadapmu.
Aku hanya menunjukkan catatan yang ditulis oleh pamanmu.
Maksudmu saudara ke-4 tahu tentang keluarga dari ibuku?
Aku yang memberitahunya sendiri.
Aku yakin dia tahu.
Tapi, aku tidak tahu kalau ini akan
membuat posisimu berada dalam bahaya.
Kau boleh menghukum mati aku, Putra Mahkota.
Ini waktunya untukmu kembali ke Shinju.
Kau harus pergi setelah hari ke-9 pada bulan ke-9 kalender china.
Apa aku harus?
Ada orang-orang yang menginginkan agar kau menjadi Putra Mahkota.
Ibumu, Ratu Yoo, adalah orang dibalik ini semua.
Dia sepertinya ingin menggunakanmu untuk mendapatkan tahta.
Aku sama sekali tidak berhubungan dengan mereka,
kenapa aku haru pergi?
Ini tidak adil.
Hati seseorang bisa menjadi sangat licik.
Kau mungkin tidak merasakannya sekarang,
tapi jika kau terus merasa bahwa ini tidak adil
kau akan melupakan ketulusan yang kau rasakan sekarang.
Kau adalah tameng dari semua panah atau kesialan yang akan mengganggu jalannya.
Kau tidak tahu kalau ayahmu memanfaatkanmu.
Untukmu, Yang Mulia...
perasaanku tidaklah penting sama sekali.
Aku juga ingin kau ada di sini untuk waktu yang lama.
Tapi, apa yang bisa kulakukan?
Kau harus memotong akarnya
sebelum itu tumbuh semakin besar.
Inilah bagaimana istana kerajaan bekerja.
Pokoknya itu harus dihidangkan oleh gadis itu.
Ya, Kepala Dayang.
Aku sudah melaksanakan seperti perintahmu.
Ratu Yoo tidak boleh tahu apa yang telah kuperintahkan padamu.
Ya, Yang Mulia.
Aku mengerti.
Apakah tidak cukup kau menggangguku selama ini?
Kapan kau akan meninggalkanku sendiri?
Bukankah kau bilang kau ingin menjadi raja?
Aku adalah ratu jadi aku harus menolong impian anakku agar menjadi nyata.
Jangan khawatir.
Tahtanya akan menjadi milikmu jika semuanya berjalan lancar.
Cukup dengan semua kebohongan yang
mengatakan kalau kau melakukan ini untukku.
Aku tidak tahu apa rencanamu,
tapi ini tidak akan berjalan seperti rencanamu.
Putra Mahkota akan mati di hari ke-9 bulan ke-9.
Aku sudah mengirim segelas teh yang berisi racun di dalamnya.
Putra Mahkota Moo senang meminum teh.
Kau tidak akan bisa menghentikannya.
Kau pikir aku tidak akan melakukan
apapun dengan informasi ini?
Bagaimana kau akan bilang kalau ada racun di gelas tehnya?
Apa kau akan bilang aku yang memberitahumu?
Jika memang itu yang harus kulakukan, aku akan melakukannya.
Benarkah?
Lalu aku akan bilang aku melakukannya untuk membuatmu menjadi raja.
Untuk menjadikanmu raja...
aku akan bilang kalau seluruh keluarga kita
mencari tahu tentang penggelapan itu dan meracuni Putra Mahkota Moo.
Kami bahkan sudah membuat perjanjian
untuk meminta agar kau bisa menjadi Putra Mahkota.
Tempat seperti itulah istana kerajaan.
Ini akan berhasil jika semua orang saling memakan ekor yang lainnya.
Cobalah hentikan kalau kau bisa.
Kau akan berakhir dengan mengikatkan tali pada lehermu sendiri.
Hal-hal tidak akan berjalan sesuai dengan rencanamu.
Raja sudah menendangmu keluar. Tidakkah kau mengerti?
Dayang yang membawa teh itu akan mati
dan Putra Mahkota juga akan lenyap.
Kau akan memiliki segalanya.
Bagaimana... aku bisa mempercayaimu?
Kau sendiri bilang begitu.
Bahkan jika kau menjadi raja,
kau tidak akan membunuh saudara-saudaramu.
Aku mempercayaimu.
Itulah kenapa aku mendukungmu.
Kenapa bintang Putra Mahkota memudar?
Aku menyuruhmu untuk tunggu sebentar lagi.
Kenapa kau bersikeras ingin bertemu denganku?
Cepat dan tentukan tanggalnya untuk menggulingkan pemerintahan.
Aku harus merobek nyali besar pencuri (Wang Geon) ini.
Ini adalah kerajaan Goryeo.
Tidak mudah menemukan saat yang tepat untuk melakukannya.
Jangan coba-coba membohongiku.
Jika kau tidak membantuku membunuh raja,
Aku akan membiarkan sisa-sia orang Baekje Akhir
mengetahui apa yang kau lakukan sebelum meninggalkan mereka.
Aku ragu kau bisa hidup dengan lama jika aku melakukan itu.
Ketika kau masih kecil, kau sangat lucu, kau memanggilku paman.
Tidak peduli apa yang aku lakukan padamu,
apa yang bisa kau lakukan untukku sekarang?
Aku tahu kau tidak akan menolongku secara suka rela.
Beraninya kau memperlakukan gisaeng seperti ini?
Pertahankan martabatmu!
Atau aku akan teriak!
Ada muisi kerjaan.
Wanita kurang ajar!
Beraninya kau mengabaikanku?
Pergilah!
Tapi kenapa dia ada disini...?
Hei, kau baik-baik saja?
Jika kau hanya akan bertingkah seperti pengecut,
setidaknya konsistenlah sampai akhir.
Ayolah, sepertinya kau bisa mengatasinya sendiri.
Sepertinya kau punya banyak keberanian.
untuk selamat dari Gyobang juga.
Ini milikmu, kan?
Kau tidak menginginkannya kembali?
Jadi apapun kau nanti dan jika kita bertemu lagi...
aku tidak akan melupakan hutangku padamu, Nona Hae.
Aku akan menjaga janjiku padamu.
Aku akan mencintai Hae Soo.
Tolong terus perhatikan kami.
Bergandengan tangan dan minum.
Ini yang kau dapatkan.
Lakukanlah.
Siapa yang akan kau pilih?
Yang Mulia belum terpilih sekalipun.
Aku penasaran apakah dia bisa lepas lagi kali ini.
Baiklah, orang yang akan bergabung denganku...
Jung, aku akan minum itu bersamamu.
Aku tidak mau! Aku seorang pria.
Kenapa aku harus melakukan itu bersamamu?
Jika kau bilang tidak....
ini adalah nasib buruk.
Ini.
Kalau begitu haruskah kita mulai lagi?
Pertama.
Jika bunga bulat yang mekar
ini berada di tempat yang tinggi...
ini berarti seperti kau telah melihat kutub langit.
Kedua.
Kurang bermacam-macam warna,
tanah ini murni berwarna kuning.
Ketiga.
Apa yang kau lihat tadi
dan dituai kemudian
adalah kebaikan seorang pria.
Keempat.
Bunga yang bisa bertahan melewati
musim dingin dan tetap tumbuh adalah tanaman yang kuat.
Kelima.
Kelima... Kelima...
Jika ada satu set bunga di minumanmu,
itu tandanya minuman itu masih segar.
Itu ditulis oleh Zhong Hui tentang bunga krisan.
Kerja bagus, Won.
Jung, bela diri adalah hal yang bagus, tapi kau juga harus fokus belajar.
Baik, Yang Mulia.
Ada apa?
Kau pasti tidak sedang berselera, Putra Mahkota.
Sisa alkoholnya masih tersisa hari ini. Maafkan aku karena sudah mengkhawatirkanmu.
Kenapa kau tidak membawakan teh krisan?
Teh itu dikenal baik untuk kesehatan.
Kepala Dayang Oh, tolong ambilkan teh krisan untuknya.
Baiklah.
Putra Mahkota menginginkan teh krisan.
Tunggu sebentar.
Soo, bisakah kau menghidangkan tehnya menggantikanku?
Aku tidak bisa keluar karena sedang flu.
Aku minta maaf.
Kepala Dayang Oh melarangku untuk menghidangkat teh untuk para pangeran sekarang.
Sepertinya kau memang tidak bisa melakukannya.
Kau baik-baik saja?
Cepatlah!
Kita sudah terlambat karena kau sangat lama. Raja akan marah. Apa yang akan kau lakukan?
Ada apa dengan ekspresimu?
Kau tidak berpikir kalau kita terlambat karena aku tertidur, kan?
Kau benar-benar tidak tahu malu.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Aku bilang cepatlah.
Kau harus menerima salamnya.
- Apa?
- Jika kau tidak menerimanya...
dia harus tetap berdiri seperti itu.
Angkat kepalamu.
Aku tidak mau melihatmu. Berbalik sekarang.
Ya.
Mulai sekarang, berbaliklah kapanpun kita bertemu.
Kau mengerti?
Aku dalam suasana hati yang buruk jadi aku akan kembali.
Kau boleh mengikutiku kalau kau ingin.
Jika begitu terluka, kenapa kau tidak jadi istri keduanya saja?
Aku tahu kau menyukainya karena perhatianmu padanya.
Tolong jaga dia.
Pastikan dia tidak terlibat dalam pertikaian yang tidak penting di istana.
Dia mudah terpengaruh, jadi jangan biarkan dia dekat dengan siapapun.
Aku istrinya sekarang! Kau tidak harus khawatir lagi tentangnya sekarang.
Minumlah dan coba tehnya.
Aku punya sesuatu yang ingin kukatakan padamu, Putra Mahkota Moo.
Bicaralah.
Sejujurnya...
Dayang yang menyajikan teh akan mati
- dan Putra Mahkota Moo akan lenyap.
- Aku membawa teh krisan.
Terima kasih.
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
Ya.
Aku sudah membuat masalah akhir-akhir ini.
Sebagai saudaramu, aku ingin tiga gelas minuman darimu
untuk memperkuat hubungan kita.
Kedengarannya bagus.
Tapi ini teh, bukan alkohol. Apa yang harus kita lakukan?
Dengan suasana hatiku saat ini,
aku pikir aku akan mabuk hanya dengan minum teh.
Berikan ini pada Pangeran Ke-4.
Ya, Yang Mulia.
Aku telah melakukan kejahatan yang fatal.
Ini semua salahku.
Aku sudah menyentuh krisannya tadi dan ada minyak di tanganku.
Bawakan gelas yang baru.
Pertama, aku akan minum untuk kelangsungan hidupmu.
Kedua, kau akan terus berjuang demi Goryeo
jadi aku akan minum untuk keberuntunganmu...
keberuntunganmu dalam peperangan.
Bukan gelasnya.
Kau meracuni tehnya?
Aku akan...
meminum racun yang kau tuangkan untukku.
Terakhir...
tidak peduli siapapun yang mencoba mengadu domba kita
aku harap pertemanan kita tidak pernah berubah.
Aku sangat berterima kasih atas ketulusanmu.
Yang Mulia, apa kau lihat hati saudaraku?
Bagaimana bisa aku dipisahkan dari saudara seperti ini?
Tolong tarik kembali perintahmu yang ingin mengirimkannya ke Shinju.
Air tehnya sudah hampir habis. Aku akan mengambilkan lagi.
Aku mohon izin untuk keluar sebentar.
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri Wang Eun-ie too❤️
[Scarlet Heart: Ryeo]