1
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<i>[Scarlet Heart: Ryeo]</i>

2
00:00:00,100 --> 00:00:07,100
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by <font color="#C10434">baekdpotato</font>

3
00:01:01,382 --> 00:01:04,346
<i>[This drama has taken
a creative license to history.]</i>

4
00:01:04,346 --> 00:01:06,808
<i>[Episode 4]</i>

5
00:01:34,008 --> 00:01:35,042
Siapa disana?

6
00:01:36,700 --> 00:01:38,843
Ini aku, Ibu.

7
00:01:43,179 --> 00:01:44,755
Beraninya kau masuk kesini?

8
00:02:07,565 --> 00:02:09,119
Kenapa kau ada disini?

9
00:02:11,506 --> 00:02:14,490
Apa ibu tahu apa yang telah kulakukan untuk ibu? 

10
00:02:16,199 --> 00:02:18,563
Aku memastikan tidak ada yang bisa membunuhmu.

11
00:02:19,005 --> 00:02:21,356
Aku menghilangkan semua jejakmu.

12
00:02:24,836 --> 00:02:26,407
Apa yang kau katakan? 

13
00:02:26,407 --> 00:02:28,407
Aku sama sekali tidak mengerti.

14
00:02:28,407 --> 00:02:30,318
Aku telah membakar segalanya. 

15
00:02:31,133 --> 00:02:33,494
Tidak akan ada yang mencurigaimu sekarang, Ibu.

16
00:02:37,362 --> 00:02:40,339
Kau tidak membunuh mereka semua, kan?

17
00:02:40,339 --> 00:02:42,652
Mereka hanya hidup karenamu.

18
00:02:43,455 --> 00:02:46,018
Mereka juga tidak akan keberatan mati untukmu.

19
00:02:52,431 --> 00:02:54,482
Kau pikir aku akan mengatakan bahwa kau telah melakukan kerja bagus? 

20
00:02:55,464 --> 00:02:57,875
Kau ingin aku bertanya "Apa kau terluka, anakku?" ?

21
00:02:58,691 --> 00:03:00,212
Kau seperti binatang.

22
00:03:00,932 --> 00:03:02,102
Pergi!

23
00:03:02,102 --> 00:03:04,269
Kau bau darah dan aku tidak bisa tidur.

24
00:03:08,621 --> 00:03:11,477
- Aku melakukannya untukmu, Ibu--
- Ibu, Ibu, Ibu!

25
00:03:11,477 --> 00:03:15,408
Mendengarmu memanggilku "Ibu" membuatku jijik. 

26
00:03:16,056 --> 00:03:18,978
Aku tidak ingin melihatmu, jadi pergi! Pergi sekarang! 

27
00:03:27,995 --> 00:03:29,600
Aku selalu ingin tahu. 

28
00:03:31,199 --> 00:03:34,339
Kenapa Ibu tidak pernah peduli padaku? 

29
00:03:35,590 --> 00:03:39,139
Jika kau memang ibuku, kau seharusnya peduli jika aku terluka atau tidak.

30
00:03:40,167 --> 00:03:43,729
Kenapa ibuku tidak pernah melihatku?

31
00:03:45,220 --> 00:03:47,359
Aku benar-benar mengharapkan itu. 

32
00:03:47,359 --> 00:03:49,718
- Tidak pernah sekalipun--
- Kau bukan anakku.

33
00:03:51,151 --> 00:03:54,771
Kau adalah anak keluarga Kang di Shinju.

34
00:04:17,126 --> 00:04:19,055
Ini karena wajahku, kan?

35
00:04:23,661 --> 00:04:25,916
Kau mengirimku alih-alih Kakaknuntuk diadopsi keluarga Kang.

36
00:04:27,453 --> 00:04:29,804
Dan kau tidak pernah mau melihatku.

37
00:04:31,100 --> 00:04:34,026
Semua pasti karena wajah ini!

38
00:04:56,621 --> 00:05:00,650
Apa kau tahu bagaimana hidupku bersama keluarga Kang?

39
00:05:03,624 --> 00:05:09,155
Mereka melemparku ke sekumpulanh serigala di Shinju.

40
00:05:10,814 --> 00:05:14,342
Aku menghabiskan semalaman melawan binatang-binatang bergigi tajam itu.

41
00:05:16,364 --> 00:05:18,374
Lalu aku membakar gunung itu.

42
00:05:20,605 --> 00:05:24,090
Aku membakar dan membunuh semua binatang itu. 

43
00:05:29,015 --> 00:05:30,626
Dan aku hidup.

44
00:05:32,696 --> 00:05:37,099
The revolting stench of burning flesh
was still on my body.

45
00:05:48,626 --> 00:05:50,614
Selir gila keluarga Kang...

46
00:05:51,330 --> 00:05:56,152
Dia tidak pernah membiarkanku hilang dari pandangannya, dia selalu berpikir aku adalah anaknya yang sudah mati.

47
00:05:56,835 --> 00:06:01,919
Lalu dia akan sadar kalau aku bukan anaknya, setelah itu memukulku, dan mengurungku.

48
00:06:04,441 --> 00:06:06,638
Dia bertanya dimana anaknya.

49
00:06:07,924 --> 00:06:10,376
Bertanya kenapa ada monster sepertiku....

50
00:06:14,025 --> 00:06:17,273
Biasanya itu berlangsung tiga hari, atai empat. 

51
00:06:18,015 --> 00:06:21,600
Aku tidak diberi minum, tapi tidak ada seorangpun yang datang dan bertanya keadaanku.

52
00:06:21,600 --> 00:06:23,015
Lalu?

53
00:06:32,897 --> 00:06:37,061
Seorang ibu hanya akan mengakui anak yang membuatnya terlihat bersinar

54
00:06:39,705 --> 00:06:42,933
Kau adalah aib, kesalahan, dan cacat bagiku.

55
00:06:45,845 --> 00:06:47,684
Itulah kenapa aku mengirimmu jauh-jauh.

56
00:06:48,987 --> 00:06:52,809
Terimakasih padamu, aku merasakan cinta dan keadilan.

57
00:06:52,809 --> 00:06:54,792
Aku akan berterimakasih padamu untuk itu.

58
00:07:25,234 --> 00:07:27,835
Hari ini adalah hari yang akan kau ingat. 

59
00:07:30,061 --> 00:07:32,100
Kau membuangku, Ibu.

60
00:07:33,991 --> 00:07:35,761
Tapi, bagaimanapun juga, aku tidak akan pergi.

61
00:07:38,390 --> 00:07:39,864
Mulai saat ini... 

62
00:07:41,494 --> 00:07:43,794
Kau hanya boleh melihatku. you will have to look only at me.

63
00:07:50,284 --> 00:07:51,592
Omong kosong!

64
00:07:52,994 --> 00:07:56,414
Jika kau melakukan sesuatu seperti ini lagi, kau tidak akan pernah bisa lagi menginjakkan kaki di Songak!

65
00:08:03,717 --> 00:08:05,071
Anak menjijikan itu.

66
00:08:33,965 --> 00:08:37,217
- Berhenti, berhenti!
- Hancurlah semuanya! Hancurlah!

67
00:08:39,556 --> 00:08:42,183
Tolong berhenti! Berhenti!

68
00:08:42,183 --> 00:08:43,698
Minggir!

69
00:08:47,546 --> 00:08:48,785
D... darah.

70
00:08:51,397 --> 00:08:54,266
Ya, ini darah.

71
00:08:54,266 --> 00:08:57,056
Ini darah orang-orang yang kubunuh hari ini.

72
00:08:58,558 --> 00:09:00,719
Ibu membuat ini untuk anak-anaknya?

73
00:09:00,719 --> 00:09:06,640
Dia tidak seharusnya membuat ini.
Dia seharusnya memohon padaku!

74
00:09:11,441 --> 00:09:14,001
Lepaskan! Lepaskan aku!

75
00:09:14,001 --> 00:09:15,246
Hentikan ini sekarang.

76
00:09:15,246 --> 00:09:18,080
Kau juga ingin mati? Lepaskan aku.

77
00:09:18,080 --> 00:09:19,590
Kau terluka!

78
00:09:24,729 --> 00:09:26,361
Apa kau punya luka lainnya?

79
00:09:31,296 --> 00:09:33,816
Aku bilang padamu aku sudah membunuh orang.

80
00:09:38,148 --> 00:09:40,586
Jadi, katakan padaku kenapa kau membunuh mereka.

81
00:09:44,254 --> 00:09:47,974
Apa kau... melakukannya untuk kesenanganmu?

82
00:09:52,556 --> 00:09:53,686
Pergi.

83
00:10:01,418 --> 00:10:02,476
Pergi!

84
00:10:06,450 --> 00:10:08,408
Ini tempat yang seperti itu, kan?

85
00:10:10,088 --> 00:10:14,432
Kau harus bisa menggunakan pedangmu sejak kau masih kecil.

86
00:10:15,707 --> 00:10:19,480
Kau harus membunuh yang lain jika kau ingin hidup.

87
00:10:23,152 --> 00:10:24,999
Apa yang bisa kau lakukan?

88
00:10:27,787 --> 00:10:30,300
Bukan kejahatan jika kau ingin hidup.

89
00:10:33,249 --> 00:10:35,499
Kau mungkin tidak akan dimaafkan.

90
00:10:36,199 --> 00:10:39,206
Tapi tetap, aku mengerti.

91
00:10:40,290 --> 00:10:42,398
Bagaimana perasaanmu saat ini...

92
00:10:43,856 --> 00:10:45,848
Pasti benar-benar menyedihkan.

93
00:10:47,836 --> 00:10:49,718
Kupikir aku mengerti.

94
00:11:32,401 --> 00:11:36,942
Kami mengejar para pembunuh itu dan tidak menemukan petunjuk apapun.

95
00:11:36,942 --> 00:11:40,485
Orang yang menyewa mereka membunuh mereka agar mereka tidak bisa mengatakan apapun.

96
00:11:40,485 --> 00:11:42,754
Kami menemukan kuil yang sepertinya tempat persembunyian mereka.

97
00:11:42,754 --> 00:11:45,618
Tapi mereka sudah dibunuh dan kuilnya terbakar.

98
00:11:45,618 --> 00:11:46,805
Tapi...

99
00:11:48,883 --> 00:11:50,764
Pemilik kuil itu adalah...

100
00:11:53,912 --> 00:11:58,695
Kuil itu milik Ratu Yoo.

101
00:12:07,574 --> 00:12:10,132
Apa kau ingin mengatakan kalau aku dalang dari pembunuhan itu?

102
00:12:10,132 --> 00:12:12,293
Kau ingin bilang kalau aku mencoba membunuh Putra Mahkota?

103
00:12:12,293 --> 00:12:15,436
Semuanya akan berpikir begitu.

104
00:12:17,023 --> 00:12:18,12
Ratu Yoo.

105
00:12:19,369 --> 00:12:22,748
Apa kau merencanakan pembunuhan untuk membunuh Putra Mahkota?

106
00:12:23,686 --> 00:12:25,303
Dan membawa pembunuh-pembunuh itu?

107
00:12:26,422 --> 00:12:27,994
Aku tidak melakukan hal seperti itu.

108
00:12:31,085 --> 00:12:34,050
Yang Mulia, ini semua salahku.

109
00:12:34,050 --> 00:12:35,768
Aku tidak tahu kalau tempat itu semacam kuil.

110
00:12:35,768 --> 00:12:38,327
Akulah pewaris kuil itu menggantikan Ibu.

111
00:12:38,327 --> 00:12:40,393
Ambil nyawaku, Yang Mulia.

112
00:12:42,778 --> 00:12:44,556
Ini semua kesalahanku.

113
00:12:44,556 --> 00:12:47,465
Jika seorang anak melakukan kesalahan, begitu juga dengan ibunya.

114
00:12:48,471 --> 00:12:49,830
Aku yang melakukannya.

115
00:12:52,062 --> 00:12:54,731
Pembunuhan dan kebakaran di kuil...

116
00:12:56,182 --> 00:12:57,340
Aku yang melakukannya.

117
00:13:00,903 --> 00:13:03,512
Apa kau mengatakan kalau kau juga mencoba membunuh Putra Mahkota?

118
00:13:06,840 --> 00:13:10,171
Yang Mulia, para pembunuh itu tinggal di kuil milik ratu.

119
00:13:10,171 --> 00:13:12,681
Mereka menyamar sebagai pangeran dan membunuh para pembunuh itu malam itu.

120
00:13:12,681 --> 00:13:16,713
Ini adalah jebakan untuk membuat keluarga kerajaan saling menyerang.

121
00:13:20,043 --> 00:13:24,633
Seperti yang Wook katakan, aku takut jika Ibu hanya dijebak.

122
00:13:26,662 --> 00:13:28,92 
Tolong maafkan keputusan bodohku.

123
00:13:32,853 --> 00:13:34,308
Kau belum melakukannya. Kau saja yang melakukannya.

124
00:13:34,308 --> 00:13:35,696
Sekarang giliranmu.

125
00:13:35,696 --> 00:13:37,235
- Aku tidak mau.
- Kau saja.

126
00:13:37,235 --> 00:13:39,268
- Kau saja.
- Tidak, aku benar-benar tidak mau.

127
00:13:39,268 --> 00:13:40,676
Chae Ryung.

128
00:13:41,735 --> 00:13:43,747
- Nona Hae.
- Ada apa ini?

129
00:13:43,747 --> 00:13:45,846
Ada banyak tamu. Kau harus berhati-hati.

130
00:13:45,846 --> 00:13:49,865
Semuanya mencoba menghindari tugas untuk membawakan makanan  untuk Pangeran Ke-4.

131
00:13:49,865 --> 00:13:52,255
Bagaimana kau bisa menganggap makanan untuk pangeran sebagai hal yang sepele?

132
00:13:54,056 --> 00:13:55,417
Cukup.

133
00:13:55,417 --> 00:13:58,792
Seseorang bawa makanan untuk Pangeran Ke-4.

134
00:13:58,792 --> 00:14:00,738
Aku tidak ingin melihat hal seperti ini terjadi lagi.

135
00:14:13,781 --> 00:14:14,800
Aku?

136
00:14:17,218 --> 00:14:20,283
Lihat kalian semua. Aku seorang Nona.

137
00:14:20,283 --> 00:14:23,199
Bukan tugasku untuk mengantar makanan, kan?

138
00:14:23,199 --> 00:14:24,238
Huh?

139
00:14:39,239 --> 00:14:44,738
Kenapa? Kenapa dia tidak makan di ruangannya? Kenapa sampai membuat keributan seperti ini?

140
00:14:45,657 --> 00:14:48,800
Aku tahu aku tidak menyukainya.
Dia benar-benar.

141
00:14:48,800 --> 00:14:50,233
Astaga, aku lelah.

142
00:14:53,412 --> 00:14:54,593
Wah.

143
00:14:56,460 --> 00:14:58,896
Kemarin, dia membuat keributan.

144
00:14:58,999 --> 00:15:02,220
Dia terlihat tidak bersalah dari belakang.

145
00:15:02,220 --> 00:15:03,959
Dia sebenarnya terlihat kesepian.

146
00:15:20,659 --> 00:15:22,264
Makanan sudah datang.

147
00:15:24,825 --> 00:15:26,211
Tinggalkan saja disana.

148
00:15:28,223 --> 00:15:30,332
Apa kau ingin makan sendirian dengan tenang?

149
00:15:30,995 --> 00:15:32,682
Silahkan.

150
00:16:00,181 --> 00:16:02,287
Aku harus membawa lagi piring kosongnya.

151
00:16:02,969 --> 00:16:04,797
Cepatlah makan.

152
00:16:08,308 --> 00:16:11,832
Tentang kemarin, kau tidak melihat apapun.

153
00:16:13,385 --> 00:16:14,745
Berhati-hatilah dengan ucapanmu.

154
00:16:15,736 --> 00:16:17,986
Kalaupun aku bisa, aku tidak akan mengatakan apapun tentang itu.

155
00:16:17,986 --> 00:16:20,162
Aku tidak mempercayainya, meskipun aku sudah melihatnya sendiri.

156
00:16:20,162 --> 00:16:23,552
Aku juga punya masalahku  sendiri.

157
00:16:23,552 --> 00:16:26,173
Aku tidak punya waktu untuk membicarakan orang lain.

158
00:16:27,124 --> 00:16:29,399
Setiap aku bertemu denganmu, kau selalu mengatakan untuk melupakan kalau aku melihatmu.

159
00:16:32,153 --> 00:16:36,055
Ngomong-ngomong, apa lebih baik jika kau makan di luar sini?

160
00:16:37,721 --> 00:16:41,686
Oh, kau sedang melihat istana di sana?

161
00:16:43,223 --> 00:16:45,341
Itu akan jadi rumahmu.

162
00:16:45,341 --> 00:16:48,678 
Kenapa kau terus menatapnya saat sedang makan?

163
00:16:52,322 --> 00:16:56,204
Jika itu adalah rumah, aku seharusnya memiliki keluarga.

164
00:16:56,793 --> 00:16:57,825
Huh?

165
00:16:58,555 --> 00:17:01,407
Kudengar ibumu, ayahmu, dan saudaramu semua tinggal disana.

166
00:17:04,532 --> 00:17:08,095
Sekarang karena kau membicarakannya...

167
00:17:08,796 --> 00:17:10,383
Kenapa kau melakukan itu kemarin?

168
00:17:11,595 --> 00:17:15,417
Kau! bagaimana kau bisa masuk ke pemandian kerajaan hari itu?

169
00:17:15,417 --> 00:17:18,075
Oh, oh, oh, aku...

170
00:17:18,075 --> 00:17:20,966
Chae Ryung  bilang ayamnya adalah yang terbaik.

171
00:18:29,676 --> 00:18:31,301
Apa dokternya belum datang?

172
00:18:31,965 --> 00:18:34,355
Kuatlah, Myung Hee. Oke?

173
00:18:35,494 --> 00:18:37,699
Soo, keluarlah sebentar.

174
00:18:37,699 --> 00:18:39,003
Apa?

175
00:18:40,048 --> 00:18:42,244
Ada apa, Nona? Ada apa?

176
00:18:43,404 --> 00:18:44,513
Keluarlah.

177
00:18:57,857 --> 00:19:00,169
Carilah istri kedua.

178
00:19:05,421 --> 00:19:06,786
Nona.

179
00:19:10,619 --> 00:19:13,176
Aku orang yang sangat lemah.

180
00:19:14,715 --> 00:19:17,429
Baik dalam menjalankan rumah tangga ini ataupun dalam memberimu keturunan.

181
00:19:17,429 --> 00:19:21,559
Aku belum melakukan apapun sebagai istrimu, Pangeran Wook.

182
00:19:21,559 --> 00:19:22,857
Jadi...

183
00:19:25,147 --> 00:19:26,225
Yang Mulia.

184
00:19:28,446 --> 00:19:30,693
Menikahlah dengan orang lain.

185
00:19:34,103 --> 00:19:37,833
Atau ceraikan aku sebelum itu.

186
00:19:39,795 --> 00:19:41,943
Aku harus menebus kesalahan yang sudah kulakukan padamu.

187
00:19:43,273 --> 00:19:47,098
Dengan begitu, aku bisa mati dengan tenang.

188
00:19:50,273 --> 00:19:51,494
Aku tidak mau.

189
00:19:56,653 --> 00:19:58,629
Kau harus.

190
00:20:01,274 --> 00:20:03,369
Lagipula, aku tahu.

191
00:20:04,820 --> 00:20:07,549
Yang Mulia, kau tidak...

192
00:20:18,212 --> 00:20:20,414
Kau tidak mencintaiku.

193
00:20:54,708 --> 00:20:56,134
Hentikan itu!

194
00:20:57,792 --> 00:20:59,714
Apa yang membuatmu sangat khawatir seperti ini?

195
00:21:01,973 --> 00:21:05,801
Apapun kekhawatiranmu, kau akan melupakannya saat kau bermain.


196
00:21:08,371 --> 00:21:10,432
Ini! Aku punya hadiah untukmu.

197
00:21:14,833 --> 00:21:16,632
Aku tidak tahu apa yang kau sukai.

198
00:21:16,632 --> 00:21:18,801
Jadi aku membeli semua yang kulihat.

199
00:21:19,921 --> 00:21:21,042
Gasing.

200
00:21:22,916 --> 00:21:24,253
Kartu.

201
00:21:25,703 --> 00:21:30,292
Ini adalah sesuatu yang sangat kusukai. Ketapel ini tidak pernah meleset.

202
00:21:30,292 --> 00:21:32,131
Kau juga bisa memiliki ini.

203
00:21:34,361 --> 00:21:36,041
Kau belum pernah melihatnya, kan?

204
00:21:36,041 --> 00:21:38,130
Ini bola sutra dari Dinasti Qing.

205
00:21:38,130 --> 00:21:39,842
Mereka bilang wanita menyukainya.

206
00:21:43,872 --> 00:21:46,471
Berapa sebenarnya umurmu? Kau masih bermain benda-benda seperti ini?

207
00:21:49,322 --> 00:21:51,966
Lalu, apa yang kau suka?

208
00:21:51,966 --> 00:21:55,980
Astaga... Aku sudah frustasi.

209
00:21:55,980 --> 00:21:58,831
Ambil semua ini dan mainlah disana, oke?

210
00:22:01,321 --> 00:22:04,235
Kau harus membagi bebanmu agar bebanmu jadi ringan.

211
00:22:04,235 --> 00:22:07,302
Apa ada yang bisa kubantu?

212
00:22:08,892 --> 00:22:11,138
Aku seorang pangeran.

213
00:22:13,350 --> 00:22:16,455
Apa kau sudah menikah?

214
00:22:22,094 --> 00:22:23,389
Belum.

215
00:22:23,389 --> 00:22:25,362
Berapa istri yang akan kau punya?

216
00:22:26,946 --> 00:22:29,738
Aku belum berpikir tentang hal itu.

217
00:22:31,109 --> 00:22:35,569
Jika istrimu sedang sakit, apakah kau akan membawa wanita lain?

218
00:22:35,569 --> 00:22:36,761
Tidak!

219
00:22:36,761 --> 00:22:39,862
Aku tidak mau jadi pusing karena memiliki banyak istri seperti ayahku.

220
00:22:40,529 --> 00:22:44,488
Aku akan menemukan seseorang yang sempurna dan hidup dengannya selama 100 tahun.

221
00:22:47,167 --> 00:22:49,997
Akan sangat baik jika semua orang sepertimu, Pangeran Eun.

222
00:22:51,197 --> 00:22:53,177
Kau ternyata sangat polos.

223
00:23:00,821 --> 00:23:04,100
Wah dia bergerak dengan sangat ceat.

224
00:23:04,100 --> 00:23:06,384
Ini sedikit terlalu cepat untukku.

225
00:23:11,253 --> 00:23:13,563
<i>Simpan ini di ruangan Pangeran Ke-4 dan jangan sampai ada yang tahu.</i>

226
00:23:13,563 --> 00:23:16,963
Jangan menyimpannya  di tempat yang mencolok.

227
00:23:26,704 --> 00:23:27,851
<i>Aku tidak mau.</i>

228
00:23:27,851 --> 00:23:32,195
Kalau aki sampai ketahuan oleh pangeran,
aku akan mati ditempat.

229
00:23:32,195 --> 00:23:35,376
Dia yang memulainya.
Dia tidak akan berkata apapun jika kau ketahuan.

230
00:23:41,939 --> 00:23:45,216
- Bersihkan semuanya selagi pangeran keluar.
- Baik.

231
00:23:46,532 --> 00:23:48,369
Apa yang kau lakukan disini?

232
00:23:52,808 --> 00:23:55,048
- Apa kau...
- Tidak!

233
00:23:55,048 --> 00:23:57,399
Aku tidak mencuri apapun.

234
00:24:15,645 --> 00:24:18,115
Katakan padaku. Apa lagi yang kau curi?

235
00:24:18,115 --> 00:24:22,784
Aku tidak... mencuri.

236
00:24:22,784 --> 00:24:26,703
Lalu, kau disini ingin memberi hadiah untuk pangeran?

237
00:24:29,362 --> 00:24:30,442
Pukul dia.

238
00:24:34,362 --> 00:24:35,591
Tunggu!

239
00:24:43,714 --> 00:24:45,642
Apa yang dia lakukan sampai kau berbuat seperti ini?

240
00:24:45,642 --> 00:24:48,253
Dia mencuri sesuatu yang penting dari Pangeran Ke-4.

241
00:24:50,665 --> 00:24:52,388
Hiasan rambut?

242
00:24:52,388 --> 00:24:55,463
Aku menyuruhnya untuk menyimpannya disana. Dia tidak mencurinya.

243
00:24:55,463 --> 00:24:57,753
Ini bukan sesuatu yang mungkin bisa kau miliki.

244
00:24:57,753 --> 00:24:59,071
Tidak masuk akal.

245
00:24:59,071 --> 00:25:00,913
Itu karena hiasan ini milik pangeran.

246
00:25:00,913 --> 00:25:02,773
Itulah kenapa aku bilang kalau dia mencuri benda itu. 

247
00:25:02,773 --> 00:25:04,293
Pukul lagi.

248
00:25:09,821 --> 00:25:12,684
Pukul aku sebagai gantinya.

249
00:25:14,293 --> 00:25:17,435
Aku tidak bisa memberitahumu detailnya tapi Chae Ryung tidak bersalah.

250
00:25:17,435 --> 00:25:20,639
Aku yang menyuruhnya melakukan itu, jadi jika kau harus memukul seseorang,
pukul aku sebagai gantinya.

251
00:25:20,639 --> 00:25:21,840
Nona!

252
00:25:23,809 --> 00:25:25,699
- Ikat dia.
- Baik.

253
00:25:30,944 --> 00:25:32,161
Nona!

254
00:25:33,359 --> 00:25:34,488
Nona...

255
00:25:35,588 --> 00:25:37,319
Wook, kau harus menghentikannya.

256
00:25:37,319 --> 00:25:38,985
Dia akan benar-benar kena pukulan.

257
00:25:38,985 --> 00:25:42,384
Kenapa Wook harus menghentikannya? Pelayan itu harus diberi pelajaran.

258
00:25:42,384 --> 00:25:45,745
Kupikir pelayan itu sudah cukup dihukum.

259
00:25:46,804 --> 00:25:49,426
Pukulan Yeon Hwa bisa sangar menyakitkan.

260
00:25:50,323 --> 00:25:51,751
Yeon Hwa...

261
00:25:57,671 --> 00:25:59,042
Yeon Hwa!

262
00:26:04,831 --> 00:26:06,128
Lepaskan.

263
00:26:06,128 --> 00:26:07,541
Sudah cukup.

264
00:26:07,541 --> 00:26:09,763
Aku yang  bertanggung jawab di rumah ini.

265
00:26:09,763 --> 00:26:10,974
Lepaskan aku.

266
00:26:15,132 --> 00:26:16,621
Dia milikku.

267
00:26:27,580 --> 00:26:30,511
Apa yang baru kau bilang?

268
00:26:33,520 --> 00:26:37,261
Kubilang dia milikku.

269
00:26:49,179 --> 00:26:51,696
Hiasan rambut itu milikku.

270
00:26:51,696 --> 00:26:55,821
Harusnya aku yang memutuskan apa hukuman untuknya.

271
00:26:55,821 --> 00:26:57,223
So!

272
00:26:57,223 --> 00:26:58,781
Soo tidak mencurinya!

273
00:26:59,350 --> 00:27:01,790
Dia bilang dia menemukannya di depan ruangan So.

274
00:27:02,753 --> 00:27:06,719
Tidak... aku melihatnya menemukannya.

275
00:27:07,694 --> 00:27:10,122
- Eun, kau juga?
- Lepaskan ikatan Nona Hae Soo.

276
00:27:11,221 --> 00:27:12,361
Sekarang!

277
00:27:49,542 --> 00:27:52,647
Kau bertindak terlalu cepat kali ini, Yeon Hwa.

278
00:27:59,666 --> 00:28:02,121
Yeon Hwa, kau sudah melakukan hal yang benar.

279
00:28:02,951 --> 00:28:05,058
Orang sepertinya harus tahu posisinya.

280
00:28:06,122 --> 00:28:07,417
Suasana disini sangat buruk.

281
00:28:08,100 --> 00:28:09,599
Aku harus pergi.

282
00:28:09,599 --> 00:28:10,977
Aku juga akan pergi.

283
00:28:13,855 --> 00:28:14,908
Ayo pergi, Eun.

284
00:28:14,908 --> 00:28:17,076
Dia harus menggunakan salep di lukanya.

285
00:28:17,076 --> 00:28:19,250
- Soo!
- Ayo pergi!

286
00:28:19,250 --> 00:28:22,688
Lepaskan aku! Aku bilang lepaskan aku!

287
00:28:40,060 --> 00:28:41,826
Kau merasa begitu bersalah padanya?

288
00:28:45,814 --> 00:28:49,475
Kau yang ku tahu bukan lah orang yang akan menghentikanku seperti ini.

289
00:28:51,984 --> 00:28:56,417
Kau tidak mempunyai perasaan padanya, kan?

290
00:28:59,182 --> 00:29:00,521
Yeon Hwa.

291
00:29:01,524 --> 00:29:04,175
AKu minta maaf jika aku kelihatan tidak menghormatimu.

292
00:29:37,692 --> 00:29:39,086
Kau bilang dia milikmu.

293
00:29:42,899 --> 00:29:45,541
Aku datang untuk memberitahumu, kau sepertinya salah paham.

294
00:29:46,765 --> 00:29:50,639
Tidak ada apapun disini yang menjadi milikmu.

295
00:29:54,046 --> 00:29:56,942
Tidak Yeon Hwa. Tidak juga Hae Soo.

296
00:29:57,827 --> 00:29:59,057
Mereka semua orang-orangku.

297
00:30:02,004 --> 00:30:06,276
Jangan bertindak gegabah lagi.

298
00:30:07,984 --> 00:30:09,820
Baik pada adikku, maupun sepupu istriku.

299
00:30:34,738 --> 00:30:35,881
<i>Soo.</i>

300
00:30:41,692 --> 00:30:45,025
<i>Jika kau sudah bangun,
aku sudah menyiapkan obat untukmu.</i>

301
00:30:45,804 --> 00:30:47,245
<i>Jangan lupa memakainya.</i>

302
00:30:57,523 --> 00:30:58,653
<i>Dan juga...</i>

303
00:31:01,336 --> 00:31:04,877
<i>Kuharap kau bisa melupakan
semua yang terjadi hari ini.</i>

304
00:32:14,834 --> 00:32:16,144
Aku minta maaf.

305
00:32:18,333 --> 00:32:20,373
Aku malu melihatmu.

306
00:32:21,503 --> 00:32:22,723
Aku berpura-pura tidur.

307
00:32:27,940 --> 00:32:29,141
Aku tahu.

308
00:32:32,654 --> 00:32:36,482
Kau masih sangat kesakitan, kan?

309
00:32:38,321 --> 00:32:40,061
Bukan karena aku dipukul.

310
00:32:42,620 --> 00:32:44,951
Tapi aku marah karena aku diperlakukan seperti itu.

311
00:32:47,550 --> 00:32:49,099
Tempat ini...

312
00:32:51,051 --> 00:32:53,223
Apa selalu seperti ini?

313
00:32:54,521 --> 00:32:58,271
Apa disini tempat dimana kau tidak akan dihargai
jika kau bukan anak seseorang yang berkuasa?

314
00:33:00,881 --> 00:33:06,820
Orang bisa mengikat orang lainnya 
seperti binatang dan memukulnya.

315
00:33:10,142 --> 00:33:11,359
Goryeo...

316
00:33:13,704 --> 00:33:15,744
Apa selalu seperti ini?

317
00:33:28,603 --> 00:33:30,534
AKu minta maaf karena tidak bisa menghentikannya.

318
00:33:32,568 --> 00:33:37,011
Tapi, aku janji.

319
00:33:38,830 --> 00:33:43,448
Tidak akan ada lagi yang memperlakukanmu
seperti ini.

320
00:33:46,318 --> 00:33:47,487
Percayalah padaku.

321
00:33:51,320 --> 00:33:53,108
<i>Seperti ini lagi.</i>

322
00:33:53,108 --> 00:33:54,879
<i>Pikirkanlah Nona Hae.</i>

323
00:33:54,879 --> 00:33:58,039
<i>Jika kau membiarkannya mendekat,
kau akan menyakiti Nona Hae.</i>

324
00:34:30,328 --> 00:34:31,333
Astaga!

325
00:34:32,194 --> 00:34:35,723
Aw! Oh!

326
00:34:35,723 --> 00:34:37,293
Kau yang menabrakku.

327
00:34:38,982 --> 00:34:40,660
"Dia milikku"?

328
00:34:40,660 --> 00:34:43,072
Kenapa kau mengatakan itu
dan membuat orang lain salah paham?

329
00:34:43,072 --> 00:34:45,197
Apa kau tidak tahu cara berterimakasih?

330
00:34:45,197 --> 00:34:47,343
Aku menyelamatkanmu dari pukulan.

331
00:34:47,855 --> 00:34:51,722
Sebelum kau protes tentang itu, kau seharusnya berterimakasih padaku karena sudah menyelamatkanmu.

332
00:34:51,722 --> 00:34:53,823
Kau selalu bilang bertingkah seakan kau ingin membunuhku.

333
00:34:53,823 --> 00:34:56,653
Aku penasaran kenapa kau tiba-tiba berubah.

334
00:34:58,992 --> 00:35:00,132
Terima kasih.

335
00:35:05,411 --> 00:35:07,560
Kenapa kau bisa memiliki hiasan rambut itu?

336
00:35:07,560 --> 00:35:08,770
Darimana kau mendapatkannya?

337
00:35:08,770 --> 00:35:11,328
Kau menjatuhkan itu di pemandian kerajaan.

338
00:35:11,328 --> 00:35:14,103
Ini karena aku ingin menjaga rahasia kalau
aku sudah melihat wajahmu...

339
00:35:14,810 --> 00:35:16,837
Jadi aku tidak bisa bilang apa-apa.

340
00:35:16,837 --> 00:35:18,630
Aku menepati janjiku.

341
00:35:21,592 --> 00:35:23,400
Apa kau tidak takut padaku?

342
00:35:23,400 --> 00:35:26,065
Kau selalu menjawabku setiap saat.

343
00:35:27,257 --> 00:35:29,438
Aku memang tidak bisa menganggap remeh dirimu,

344
00:35:30,447 --> 00:35:32,328
Tapi aku tidak takut lagi padamu.

345
00:35:34,319 --> 00:35:38,686
Pokoknya, jangan pernah mengatakan kalau
aku milikmu lagi.

346
00:35:39,927 --> 00:35:40,935
Kenapa tidak?

347
00:35:40,935 --> 00:35:43,199
Aku orang, bukan barang ataupun binatang.\

348
00:35:43,199 --> 00:35:45,154
Bagaimana bisa kau mengatakan aku milikmu?

349
00:35:49,317 --> 00:35:50,685
Jadi...

350
00:35:56,038 --> 00:35:57,697
Haruskah aku memanggilmu "wanitaku"?

351
00:36:00,692 --> 00:36:02,969
Bukan itu maksudku.

352
00:36:02,969 --> 00:36:06,005
Berhenti memanggilku dengan panggilan
yang membebankan seperti itu.

353
00:36:06,806 --> 00:36:08,326
Pikirkan yang lain.

354
00:36:41,179 --> 00:36:44,906
Lihat, bukankah itu Pangeran Ke-14?

355
00:36:50,920 --> 00:36:52,636
Lepaskan aku!

356
00:36:53,257 --> 00:36:54,822
- Oh.
- Lepaskan aku.

357
00:36:57,177 --> 00:36:58,864
Kubilang lepaskan aku!

358
00:36:58,864 --> 00:36:59,940
Oh tidak.

359
00:36:59,940 --> 00:37:01,605
Bukankah itu Pangeran Ke-14?

360
00:37:01,605 --> 00:37:02,909
Benar.

361
00:37:03,467 --> 00:37:04,576
Hey!

362
00:37:06,348 --> 00:37:08,446
Panggil seseorang kemari.

363
00:37:08,446 --> 00:37:10,833
- Bagaimana denganmu?
- Hanya kita berdua tidak akan cukup.

364
00:37:10,833 --> 00:37:13,114
Aku harus mengikuti mereka,
jadi kau cepat panggil bantuan.

365
00:37:13,114 --> 00:37:15,188
Cepat, cepat! Pergilah!

366
00:37:27,795 --> 00:37:30,190
Lepaskan aku! Lepas!

367
00:37:33,822 --> 00:37:35,545
Kau tidak tahu berhadapan dengan siapa.

368
00:37:35,545 --> 00:37:37,996
Apa kau tidak peduli dengan hidupmu?

369
00:37:37,996 --> 00:37:41,926
Pangeran Jung, kau satu-satunya orang
yang membuat tanganku jadi begini.

370
00:37:41,926 --> 00:37:44,328
- Kau berbuat terlalu jauh.
- Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.

371
00:37:44,328 --> 00:37:45,417
Benar.

372
00:37:45,417 --> 00:37:47,656
Kau hanya kalah saat melawanku.

373
00:37:47,956 --> 00:37:51,000
Ibumu yang melakukan itu padaku.

374
00:37:51,000 --> 00:37:53,851
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.

375
00:37:53,851 --> 00:37:54,882
Jadi...

376
00:38:03,368 --> 00:38:05,837
Lepaskan aku. Kubilang lepaskan aku!

377
00:38:05,837 --> 00:38:07,647
Apa ada orang disana?

378
00:38:09,112 --> 00:38:10,346
Oh tidak...

379
00:38:13,023 --> 00:38:14,147
Baiklah.

380
00:38:15,069 --> 00:38:17,619
Terima ini.

381
00:38:17,619 --> 00:38:20,109
Hey!

382
00:38:20,109 --> 00:38:22,610
Minggir! Minggir, orang sialan!

383
00:38:22,610 --> 00:38:25,850
Mundur, mundur!

384
00:38:27,219 --> 00:38:30,397
Aku akan mengeluarkan usus kalian
dan membuat sup dengannya.

385
00:38:30,397 --> 00:38:33,652
Lihat apa kau?
Kalian akan mati jika mendekat!

386
00:38:34,400 --> 00:38:37,069
Mati kalian jika berani mendekat!
Jangan melihatku, sialan!

387
00:38:37,384 --> 00:38:42,127
Pergilah dari sini, brengsek!

388
00:38:43,895 --> 00:38:48,536
Menantuku terlihat semakin sakit setiap aku melihatnya.

389
00:38:49,366 --> 00:38:52,177
Dia menyarankan untuk bercerai dengan Wook.

390
00:38:52,686 --> 00:38:55,047
- Kita harus berterimakasih.
- Apa?

391
00:38:55,848 --> 00:38:57,130
Apa itu benar?

392
00:38:58,261 --> 00:39:00,393
Aku tidak akan berpaling dari istriku.

393
00:39:01,212 --> 00:39:04,261
Aku ingin kau berpura-pura
tidak mendengar itu.

394
00:39:04,261 --> 00:39:07,938
Kau harus memikirkan tentang menikah lagi
untuk masa depanmu.

395
00:39:10,589 --> 00:39:12,877
Apa kau menyarankan aku untuk
menikah demi kepentingan politik

396
00:39:12,877 --> 00:39:14,020
seperti yang saudara ketiga lakukan?

397
00:39:14,020 --> 00:39:15,208
Aku akan kehilangan bantuan raja.

398
00:39:15,208 --> 00:39:17,527
Ada banyak cara untuk menghindari kecurigaan.

399
00:39:17,527 --> 00:39:18,549
Yeon Hwa!

400
00:39:21,281 --> 00:39:25,203
Karena Nona Hae lah kita bisa berjalan
di sekitar Songak lagi.

401
00:39:25,203 --> 00:39:29,159
Kupikir seharusnya kita tidak lupa
untuk membayar jasanya.

402
00:39:30,188 --> 00:39:32,016
- Dia sakit.
- Ibu!

403
00:39:32,016 --> 00:39:34,188
<i>Pangeran Wook! Pangeran Wook!</i>

404
00:39:34,188 --> 00:39:36,228
- Pangeran...
- Kau.

405
00:39:37,909 --> 00:39:41,161
Pangeran, sesuatu terjadi pada Nona Soo.

406
00:39:41,647 --> 00:39:44,194
Kau harus pergi sekarang!

407
00:39:46,697 --> 00:39:47,985
Oh!

408
00:39:50,056 --> 00:39:51,344
Kau baik-baik saja kan?

409
00:39:51,344 --> 00:39:53,127
Aku minta maaf karena melibatkanmu.

410
00:39:53,127 --> 00:39:55,342
Untuk saat ini... ayo lari.

411
00:39:55,342 --> 00:39:56,522
Lari. Apa?

412
00:39:56,522 --> 00:39:58,114
Ayo lari saja.

413
00:39:58,114 --> 00:40:00,683
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Aku harus--

414
00:40:00,683 --> 00:40:02,592
Kau gila? Ayo pergi.

415
00:40:03,282 --> 00:40:05,721
Pangeran! Astaga!

416
00:40:08,650 --> 00:40:10,549
Apa yang harus kulakukan?

417
00:40:12,471 --> 00:40:13,953
Pangeran Jung!

418
00:40:17,156 --> 00:40:20,384
Jangan khawatir. Aku janji akan menyelamatkanmu.

419
00:40:20,384 --> 00:40:22,433
Siapa yang menyelamatkan siapa?

420
00:40:23,572 --> 00:40:24,942
Berhenti!

421
00:40:31,576 --> 00:40:32,978
Hyungnim.

422
00:40:44,632 --> 00:40:45,810
Hyungnim.

423
00:40:47,011 --> 00:40:48,388
Kau terluka?

424
00:40:48,388 --> 00:40:49,900
Aku bisa menahannya.

425
00:40:51,346 --> 00:40:52,377
Dan kau?

426
00:40:54,487 --> 00:40:55,690
Tangkap dia!

427
00:41:35,157 --> 00:41:38,110
Terlalu percaya diri adalah musuh terbesarmu.
Apa kau tidak tahu pepatah itu?

428
00:41:48,719 --> 00:41:50,159
Itu benar.

429
00:41:53,159 --> 00:41:54,947
Serigala... Serigala...

430
00:41:54,947 --> 00:41:56,786
Terlalu percaya diri adalah musuh terbesarmu.

431
00:41:56,786 --> 00:41:59,634
Itu anjing serigala.
Apa yang harus kita lakukan? Itu anjing serigala.

432
00:42:00,485 --> 00:42:02,346
Haruskah kita kabur?

433
00:42:04,036 --> 00:42:06,545
Kalian tidak pergi bahkan setelah melihatku?

434
00:42:08,096 --> 00:42:10,069
Kalian semua berani?

435
00:42:10,069 --> 00:42:11,295
Atau...

436
00:42:15,123 --> 00:42:17,293
Kalian memang ingin mati?

437
00:42:19,326 --> 00:42:20,576
Lari.

438
00:42:50,819 --> 00:42:51,859
Apa kau terluka?

439
00:42:53,203 --> 00:42:54,306
Tidak.

440
00:42:55,237 --> 00:42:56,962
Aku lega So datang.

441
00:43:00,507 --> 00:43:02,679
Aku tidak akan lupa apa yang kau lakukan untukku, Wook.

442
00:43:03,138 --> 00:43:07,134
Kau menyelamatkan tanganku, jadi aku akan mengingatnya.

443
00:43:07,134 --> 00:43:10,060
Mulai sekarang hidupmu juga akan jadi hidupku.

444
00:43:10,060 --> 00:43:12,480
Walaupun aku harus mati,
aku akan menyelamatkan hidupmu.

445
00:43:12,980 --> 00:43:15,837
Oh... aigoo.

446
00:43:15,837 --> 00:43:18,078
Oh, pangeran termuda kita.

447
00:43:18,078 --> 00:43:21,638
Kau sangat bisa diandalkan dan kuat.
Kau akan menjadi pria hebat.

448
00:43:24,949 --> 00:43:26,054
Oh!

449
00:43:26,786 --> 00:43:28,123
Maafkan aku.

450
00:43:30,243 --> 00:43:33,243
Kau mengingatkanku pada adikku di rumah.

451
00:43:33,243 --> 00:43:35,161
Tidak apa-apa.

452
00:43:35,161 --> 00:43:37,605
Kakak... Hae Soo.

453
00:43:38,902 --> 00:43:40,063
Kakak?

454
00:43:42,922 --> 00:43:45,922
Tolong perhatikan aku. Lihat akan jadi pria seperti apa aku nanti.

455
00:43:46,991 --> 00:43:50,359
Tentu saja. Pangeran Jung, semangat!

456
00:43:52,241 --> 00:43:54,967
Se...ma..

457
00:43:54,967 --> 00:43:55,996
Ngat!

458
00:43:57,023 --> 00:43:58,851
Semangat!

459
00:43:59,592 --> 00:44:00,782
Semangat.

460
00:44:03,603 --> 00:44:05,067
Semangat.

461
00:44:07,565 --> 00:44:08,837
Tunggu aku.

462
00:44:10,768 --> 00:44:14,177
Pelanlah sedikit.

463
00:44:17,757 --> 00:44:19,217
Apa kau marah?

464
00:44:20,319 --> 00:44:21,380
Kenapa?

465
00:44:27,777 --> 00:44:30,286
Oh... aduh.

466
00:44:32,572 --> 00:44:35,252
Kakiku sangat sakit sampai aku tidak bisa berjalan.

467
00:44:40,391 --> 00:44:44,813
Oh, aku sudah berlari terlalu lama
untuk pergi menjauh dari orang-orang itu.

468
00:44:44,813 --> 00:44:47,114
Aku sampai tidak tahu kalau aku melukai kakiku.

469
00:44:48,708 --> 00:44:50,435
Seberapa parah lukanya?

470
00:44:50,735 --> 00:44:52,496
Kupikir aku tidak bisa berjalan lagi.

471
00:45:02,052 --> 00:45:03,808
Kupikir aku akan kehilanganmu.

472
00:45:05,509 --> 00:45:06,578
Apa?

473
00:45:08,585 --> 00:45:13,060
Kupikir... kupikir aku tidak akan bisa
melihatmu lagi.

474
00:45:16,509 --> 00:45:18,344
Aku sangat takut.

475
00:45:39,232 --> 00:45:42,766
- Nona Soo!
- Pangeran Wook!

476
00:45:42,766 --> 00:45:44,127
Disana!

477
00:45:44,127 --> 00:45:45,449
Nona!

478
00:45:50,542 --> 00:45:53,290
Nona, kau baik-baik saja?

479
00:45:53,290 --> 00:45:54,878
Bagaimana dengan Pangeran Ke-14?

480
00:45:54,878 --> 00:45:56,302
Dia juga baik-baik saja.

481
00:45:56,915 --> 00:45:58,042
Soo!

482
00:45:58,681 --> 00:46:02,081
Myung Hee, aku sudah membuatmu khawatir. Aku minta maaf.

483
00:46:05,065 --> 00:46:07,228
Kami sudah mengirim orang.

484
00:46:07,228 --> 00:46:09,554
Tapi kau dan pangeran sudah tidak ada, 
jadi kami khawatir.

485
00:46:09,554 --> 00:46:12,089
Ibu juga khawatir.

486
00:46:12,089 --> 00:46:13,813
Datanglah ke istana besok...

487
00:46:16,956 --> 00:46:18,297
Wook!

488
00:46:42,201 --> 00:46:44,143
Kau bahkan menyamar dan pergi keluar?

489
00:46:45,313 --> 00:46:47,422
Aku datang kesini kalau-kalau Ibu tahu.

490
00:46:47,422 --> 00:46:50,922
Terimakasih atas perhatian dan kebijaksanaanmu.

491
00:46:52,502 --> 00:46:56,402
Hal seperti ini pasti sudah sering terjadi 
jika kau sampai mengenal orang-orang itu.

492
00:46:56,402 --> 00:46:59,922
Aku hanya sedang sial.

493
00:46:59,922 --> 00:47:01,192
Kau hanya sedang sial?

494
00:47:02,123 --> 00:47:05,013
Karena kau, seseorang kehilangan tangannya
dan kehidupannya hancur.

495
00:47:05,013 --> 00:47:06,362
Hanya sedang sial?

496
00:47:08,799 --> 00:47:10,014
Bagaimana kau akan bertanggung jawab dengan itu?

497
00:47:10,014 --> 00:47:13,127
Aku bilag aku tidak tahu tentang itu!
Aku tidak melakukannya.

498
00:47:14,964 --> 00:47:17,936
Jika kau tidak tahu tentang ini,
apa kau tidak akan bertanggung jawab?

499
00:47:18,708 --> 00:47:20,027
Kau seorang pangeran.

500
00:47:20,027 --> 00:47:22,900
Apa kau tidak tahu kalau tanggung jawab seseorang bertambah 
seiring dengan tingginya posisi orang tersebut?

501
00:47:22,900 --> 00:47:24,511
Wah ini sangat lucu.

502
00:47:24,511 --> 00:47:27,453
Sejak kapan kau memiliki posisi yang tinggi?

503
00:47:28,172 --> 00:47:29,770
Ah...

504
00:47:29,770 --> 00:47:32,819
Apa kau bertingkah seperti ini karena kau satu-satunya
yang diperlakukan dingin oleh Ibu?

505
00:47:32,819 --> 00:47:36,641
Atau kau menekan adikmu karena kau
takut dia akan jadi hebat?

506
00:47:37,299 --> 00:47:39,509
Yo hyung benar tentangmu.

507
00:47:40,654 --> 00:47:46,333
Lahir dari rahim yang sama denganmu
adalah hal yang memalukan.

508
00:47:48,735 --> 00:47:50,125
Anak bodoh.

509
00:47:50,125 --> 00:47:51,589
- Hyungnim.
- Kau...

510
00:47:52,292 --> 00:47:54,819
- Minggir!
- Ibu!

511
00:47:57,491 --> 00:47:59,373
Jangan dekat-dekat dengannya.

512
00:47:59,373 --> 00:48:01,112
Jung, kau akan dalam bahaya.

513
00:48:01,112 --> 00:48:04,244
Ibu, So hyung yang menyelamatkanku.

514
00:48:04,244 --> 00:48:06,891
- Aku akan kehilangan tanganku jika bukan karenanya.
- Jangan mau dibodohi.

515
00:48:07,569 --> 00:48:10,889
Dia hanya membawa kesialan bagi orang di sekitarnya.

516
00:48:12,101 --> 00:48:15,335
Aku sudah pernah mengalaminya.
Jadi kau tidak boleh mengalaminya juga.

517
00:48:15,335 --> 00:48:17,138
Jangan dekat-dekat dengannya.

518
00:48:17,138 --> 00:48:19,779
Tapi biar bagaimanapun, So hyung yang menyelamatkanku.

519
00:48:20,232 --> 00:48:21,576
Aku ingin kau mengatakan itu.

520
00:48:22,415 --> 00:48:25,306
Katakan kalau kau tidak akan mendekati Jung. Katakan!

521
00:48:27,578 --> 00:48:30,623
Jika itu yang ibu inginkan,
aku akan melakukannya.

522
00:48:33,784 --> 00:48:36,163
Sampai kapan kau akan hidup dengan
perlindungan ibumu?

523
00:48:39,005 --> 00:48:41,502
Jung, biar aku lihat.
Kau terluka?

524
00:48:41,502 --> 00:48:44,451
Jung, Jung.

525
00:48:46,440 --> 00:48:48,090
Luka apa ini?

526
00:48:49,339 --> 00:48:50,730
Jung!

527
00:48:50,730 --> 00:48:54,159
Hatiku rasanya sakit melihatmu terluka.

528
00:48:55,721 --> 00:48:58,924
Apa yang kalian lakukan? 
Cepat panggil dokter!

529
00:50:44,145 --> 00:50:45,987
- Minggir!
- Ibu!

530
00:50:46,449 --> 00:50:48,103
Jangan dekat-dekat dengannya.

531
00:50:48,103 --> 00:50:49,844
Kau akan berada dalam bahaya, Jung.

532
00:51:02,592 --> 00:51:05,384
Kau ingin Pangeran Ke-4 tinggal di Songak?

533
00:51:09,824 --> 00:51:12,083
Apa ini sebuah balasan karena dia telah menyelamatkanmu?

534
00:51:13,663 --> 00:51:17,373
Aku ingin dia tetap ada di sini sebagai
salah satu orangku.

535
00:51:18,732 --> 00:51:19,993
Yang Mulia.

536
00:51:19,993 --> 00:51:22,907
Aku melihat bintang Pangeran Ke-4 bersinar
diatas Songak.

537
00:51:22,907 --> 00:51:24,797
Ini pasti suatu pertanda.

538
00:51:24,797 --> 00:51:27,750
Bintang Pangeran Ke-4 bersatu dengan Ursa Mayor milik
Putra Mahkota...

539
00:51:27,750 --> 00:51:29,973
Ibumu mencoba membunuh Putra Mahkota.

540
00:51:32,683 --> 00:51:36,098
Kakakmu berambisi untuk menjadi Putra Mahkota.

541
00:51:38,304 --> 00:51:42,346
Aku tidak pernah satu tujuan dengan mereka.

542
00:51:44,772 --> 00:51:49,953
Lalu, apa yang akan kau lakukan tentang
alasan kenapa kau diadopsi?

543
00:51:51,623 --> 00:51:55,931
Kau dikirim ke Shinju untuk membantu selir
Kang yang kehilangan anaknya.

544
00:51:59,500 --> 00:52:00,869
Tidak pernah sehari pun...

545
00:52:02,371 --> 00:52:05,092
Aku diperlakukan sebagai anaknya.
Aku hidup seperti tawanan.

546
00:52:08,893 --> 00:52:11,181
Bukankah kau seharusnya tahu yang terbaik, Yang Mulia?

547
00:52:19,389 --> 00:52:21,581
Akan jadi apa kau untuk Putra Mahkota?

548
00:52:22,790 --> 00:52:27,009
Apa kau akan jadi seorang Chungju Yoo seorang Shinju Kang?

549
00:52:36,112 --> 00:52:38,603
Aku akan hidup sebagai orang yang setia
padamu dan Putra Mahkota.

550
00:52:38,603 --> 00:52:43,239
Aku tidak akan jadi seorang anak ataupun saudara,
aku akan jadi pengikut setia.

551
00:52:50,000 --> 00:52:51,069
Ji Mong.

552
00:52:52,072 --> 00:52:53,331
Ya, Yang Mulia.

553
00:52:53,960 --> 00:52:57,128
Apa kau bilang kau melihat bintang 
Pangeran Ke-4 bersinar di atas Songak?

554
00:52:57,889 --> 00:53:01,429
Bintangmu dan bintang Putra Mahkota berada
dalam garis yang sempurna.

555
00:53:01,429 --> 00:53:05,710
Jika Pangeran Ke-4 tinggal di Songak,
ini akan jadi nasib baik untuk Goryeo.

556
00:53:10,170 --> 00:53:14,009
Beritahu keluarga Kang di Shinju
dan orang-orang di Songak tentang berita ini.

557
00:53:15,029 --> 00:53:20,304
Mulai hari ini, Pangeran Ke-4, Wang So,
akan tinggal di Songak.

558
00:53:23,630 --> 00:53:26,569
Terimakasih atas kebijaksanaanmu.

559
00:53:26,569 --> 00:53:28,810
Terimakasih atas kebijaksanaanmu,
Yang Mulia.

560
00:53:46,703 --> 00:53:49,364
Kau kehilangan selera makanmu?

561
00:53:51,946 --> 00:53:55,493
Jangan khawatirkan aku.
Kau harus makan.

562
00:54:01,293 --> 00:54:04,373
Kau semakin sedikit makan.
Itu mengkhawatirkanku.

563
00:54:08,614 --> 00:54:10,804
<i>Myung Hee, ini Soo.</i>

564
00:54:21,420 --> 00:54:22,777
Masuklah.

565
00:54:22,777 --> 00:54:24,989
Aku memanggilmu kesini untuk makan bersama kami.

566
00:54:26,522 --> 00:54:29,259
Aku bisa makan di ruanganku.

567
00:54:29,259 --> 00:54:32,750
Kau sudah diam di ruanganmu seharian ini dan belum makan.

568
00:54:33,889 --> 00:54:36,348
Kupikir akan lebih baik jika kita makan bersama.

569
00:54:36,348 --> 00:54:37,458
Duduklah.

570
00:54:48,940 --> 00:54:52,848
Aku tahu kau melakukannya demi Pangeran Ke-14,
tapi tetap saja bahaya jika kau pergi sendirian.

571
00:54:53,848 --> 00:54:56,685
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi
jika pangeran tidak datang.

572
00:54:57,163 --> 00:54:58,214
Ya.

573
00:55:00,098 --> 00:55:02,297
Terimakasih sudah menyelamatkanku.

574
00:55:03,667 --> 00:55:05,446
Aku hanya melakukan kewajibanku.

575
00:55:09,980 --> 00:55:12,612
Kau selalu terkena masalah karena kau
selalu pergi keluar.

576
00:55:13,589 --> 00:55:15,500
Kau tidak punya ketertarikan dalam kegiatan rumah tangga.

577
00:55:18,581 --> 00:55:23,701
Bagaimana dengan menjahit atau... merajut?

578
00:55:24,681 --> 00:55:27,397
Aku akan mencari kegiatan lain.

579
00:55:31,699 --> 00:55:33,348
Aku pergi dulu.

580
00:55:34,378 --> 00:55:36,500
Aku masih memiliki beberapa buku untuk dibaca.

581
00:56:00,538 --> 00:56:02,074
Apa kau menghancurkannya lagi?

582
00:56:04,967 --> 00:56:07,418
Aku tidak menghancurkannya. Aku sedang membuatnya.

583
00:56:12,746 --> 00:56:14,264
Benar-benar mengejutkan...

584
00:56:14,264 --> 00:56:16,203
Apa keinginanmu?

585
00:56:18,134 --> 00:56:20,324
APa kau harus tahu keinginan orang lain?

586
00:56:24,643 --> 00:56:27,413
Aku akan meninggalkan rumah ini.

587
00:56:30,005 --> 00:56:31,837
Aku akan tinggal di istana.

588
00:56:33,134 --> 00:56:35,139
Aku tidak akan sering bertemu denganmu lagi.

589
00:56:36,569 --> 00:56:37,759
Oh.

590
00:56:39,877 --> 00:56:43,268
Oh, jadi aku tidak akan mengantarkan nasi
untukmu lagi.

591
00:56:43,268 --> 00:56:44,522
Baguslah.

592
00:56:45,638 --> 00:56:48,038
Kau juga tidak terlalu sering melakukannya.
Jadi berhentilah mengatakannya.

593
00:56:48,038 --> 00:56:52,100
Tolong jalani hidupmu dengan tenang di istana.

594
00:56:54,567 --> 00:56:57,967
Jangan mengancam akan membunuh orang setiap saat.

595
00:56:57,967 --> 00:57:01,677
Jangan memelototi orang seperti yang kau
lakukan saat mereka tidak mendengarkanmu.

596
00:57:01,677 --> 00:57:05,485
Terlbih, hati-hatilah saat kau mengayunkan pedangmu.

597
00:57:05,808 --> 00:57:06,862
Ah.

598
00:57:06,888 --> 00:57:09,558
Jagan menghancurkan sesuatu yang sudah 
dibuat orang lain dengan susah payah.

599
00:57:09,558 --> 00:57:11,697
- Apa lagi ya?
- Sudah cukup.

600
00:57:11,697 --> 00:57:13,002
Makanlah dengan benar.

601
00:57:14,902 --> 00:57:16,569
Tidurlah dengan baik, juga.

602
00:57:17,652 --> 00:57:21,558
Cobalah untuk tidak mendapatkan mimpi buruk.

603
00:57:32,042 --> 00:57:33,188
Apa?

604
00:57:34,764 --> 00:57:36,469
Kenapa kau menatapku seperti itu?

605
00:57:38,337 --> 00:57:39,371
Oh...

606
00:57:43,152 --> 00:57:45,382
Aku baru ingat kau bilang
kau sudah tidak takut lagi padaku.

607
00:57:48,690 --> 00:57:50,335
Bagaimana bisa kau tidak takut padaku?

608
00:57:51,764 --> 00:57:54,712
Aku paling takut pada diriku sendiri.

609
00:57:54,712 --> 00:57:56,268
Bukan padamu, Yang Mulia.

610
00:57:58,288 --> 00:58:03,496
Meskipun ini perasaanku,
aku tidak tahu apa yang akan mereka hadapi.

611
00:58:05,610 --> 00:58:08,096
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba merubah haluanku...

612
00:58:10,322 --> 00:58:11,482
Tidak berhasil.

613
00:58:20,205 --> 00:58:22,770
Bintang-bintang itu pasti tidak harus
mengkhawatirkan hal seperti ini, kan?

614
00:58:28,650 --> 00:58:31,750
Sekarang saat aku di Goryeo,
aku melihat banyak bintang disini.

615
00:58:33,529 --> 00:58:35,368
Apa yang kau maksud ada banyak bintang di Goryeo?

616
00:58:36,449 --> 00:58:39,590
Kau tidak percaya kalau kau hanya bisa
melihat bintang di Goryeo, kan?

617
00:58:42,148 --> 00:58:44,232
Ji Mong akan pingsan jika tahu.

618
00:58:51,781 --> 00:58:53,031
Oh, saljunya turun.

619
00:59:01,989 --> 00:59:03,366
Cantik.

620
00:59:25,100 --> 00:59:35,100
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by <font color="#C10434">baekdpotato</font>

620
00:59:51,100 --> 00:59:58,100
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri <font color="#45F888">Wang Eun-ie</font> too<font color="#C10434">❤️</font>

621
00:59:59,469 --> 01:00:01,214
<i>[Scarlet Heart: Ryeo]</i>

622
01:00:01,214 --> 01:00:04,875
<i>Aku ingin dia tetap disini bersama kita
dan melihatnya tertawa untuk waktu yang lama.</i>

623
01:00:04,875 --> 01:00:06,935
<i>Daripada wanita yang memiliki posisi tinggi,
aku lebih ingin seseorang yang akan menjagaku.</i>

624
01:00:06,935 --> 01:00:10,000
<i>Tolong terima Hae Soo sebagai istri pangeran.</i>

625
01:00:10,150 --> 01:00:13,000
<i>Jaga dia untukku.</i>

626
01:00:13,005 --> 01:00:17,293
<i>Maafkan aku. Ini semua salahku,
jadi jangan menyalahkan dirimu sendiri.</i>