English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
[Dua tahun kemudian.
Hyejong, dua tahun masa pemerintahan.]
Hei, Nona Hae datang.
[Episode 14]
Nona.
Aku menyuruhmu untuk tidak memanggilku seperti itu.
Ini sudah jadi kebiasaan, aku tidak bisa melakukannya.
Lagipula, aku tidak terbiasa
memanggilmu Dayang Hae.
Apa ini juga kata?
Ya, itu kata.
Kau harus belajar membaca dan menulis juga.
Bagaimana aku bisa, di usia segini?
Aku sudah mengingat semua jenis
teh di dapur
dan obat-obatan herbal,
jadi aku akan baik-baik saja.
Selamat ulang tahun.
Hari ini hari ulang tahunmu, Nona.
Aku memberikanmu ini karena
lututmu masih terluka.
Ini sangat indah.
Terima kasih.
Aku akan menggunakannya kapanpun
lututku terasa sakit.
Tetap saja, hadiah terbaiknya adalah
kau bisa berada disini, di Damiwon.
Itu karena aku dibebaskan oleh
Pangeran Wook demi kau.
Selamat ulang tahun.
Aku melihatnya di Byukrando dan
aku tahu ini akan sempurna untukmu.
Itu dibawa oleh seorang pedagang Persia.
Dari Bulgaria.
Ini wangi bunga mawar.
Ini dibuat dari minyak berharga
yang terdiri dari daun bunga mawar yang dicairkan.
Ini akan cocok untuk kantong dupa.
Aku menyukainya.
So hyung tidak tahu harus memilih apa,
jadi dia pergi berkeliling.
Akhirnya dia kembali tanpa membawa apapun.
Ini hanya ulang tahun seorang dayang.
Ada pangeran disini juga sudah merupakan hadiah.
- Apa lagi yang bisa kau inginkan?
- Ya, itu benar.
Aku hanya seorang dayang dan aku harusnya
sudah senang karena sudah dilahirkan.
Apa kau yang membuat suara binatang tadi?
Ya.
Aku bersuara sangat mirip dengan binatang
sampai aku takut kau tidak akan tahu.
Kau bukan seekor anjing ataupun serigala.
Suaranya terdengar seperti
kau sedang tersedak kue beras.
Kenapa itu penting?
Yang peting kau keluar sekarang, iya kan?
- Ayo.
- Apa?
Aku akan menunjukkan sesuatu yang
bagus untuk hadiah ulang tahunmu.
Aku bilang ayo.
Aku akan memberitahumu,
itu disebut bintang tetap.
Oh, itu bintang jangkar.
Kau sedang membicarakan tentang Bintang Utara.
Itu bukan bintang jangkar.
Itu Cassiopeia.
Apa kau lupa kalau aku tahu
banyak tentang astronomi?
Aku memberitahumu kalau kau salah
mempelajarinya sejak awal.
Kau lihat Cassiopeia?
Ratu Cassiopeia dari Etiopia mengatakan
kalau putrinya lebih cantik dari
peri di lautan.
Mereka bilang kalau dia dihukum
oleh dewa lautan.
Lihat itu.
Bukankah itu terlihat seperti
kursi yang terbalik?
Kau tidak boleh sombong.
Mereka bilang dia dihukum dengan cara
di gantung terbalik di langit selama setengah hari.
Dulu, saat aku masih kecil...
Aku harus pergi untuk menemui ibuku
setelah sekian lama tidak bertemu.
Ibu menggendong Jung di pangkuannya.
Dia sedang menceritakan dongeng pada Jung.
Aku berharap pada diriku sendiri
kalau Jung akan menghilang.
Aku ingin tempat itu jadi milikku.
Ibu melihat ekspresi itu di wajahku
dan dengan cepat menyembunyikan Jung.
Mungkin, dia sudah tahu kalau aku akan
jadi orang yang membunuh saudaraku sendiri.
Orang yang memiliki adik rata-rata
juga mengatakan hal seperti itu.
Aku juga seperti itu.
"Aku harap adikku pergi."
"Kenapa orang itu harus ada
di sekitarku dan membuatku kesal?"
Apa kau mencoba membuatku
menyerah padamu atau...
kau ingin aku hanya melihat ke arahmu?
Apa?
Kapanpun aku bertemu denganmu,
semua masalahku rasanya jadi lebih ringan.
Jadi, bagaimana aku bisa hidup
tanpa bertemu denganmu?
Jika kau tidak akan memilihku,
jangan memberiku harapan.
Untukku... ini menyiksa.
Bukankah kau bilang kau akan
mendapatkan izinku dulu?
- Bisakah aku melakukannya?
- Tidak, kau tidak bisa.
Kau bilang kau tidak akan melakukannya
dan kau akan melakukannya, kan?
Aku tidak akan melakukannya, oke?
Jika begini, raja akan menikahkanmu
sebagai istri kedua dari pria tua
yang memiliki kekuasaan.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Raja berhutang banyak padaku.
Pamer sekali.
Kau memiliki waktu kosong
beberapa hari ini, kan?
Ayo pergi ke menara doa bersama.
Menara doa?
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Sepertinya aku harus memberitahumu disana.
Kau akan datang, kan?
Raja ingin merestrukturisasi
kekuatan di kerajaan.
Karena itu, semua prajurit
dari keluarga yang memiliki kekuasaan
akan bergabung dengan pasukan kerajaan,
Mereka akan bergiliran dalam
memberikan dukungan itu.
Penyakit Yang Mulia Raja
semakin hari semakin memburuk.
Kalian semua tahu sulit baginya
untuk menghadiri pertemuan pagi hari.
Ini adalah perintah kerajaan penting yang mendesak
yang tidak boleh kita tunda.
Wook.
Akhir-akhir ini kau melewati batas.
Sepertinya kau menjadikan penyakit Yang Mulia
Raja sebagai alasan agar kau bisa memerintah.
Omong kosong.
Itu hanya pemikiran objektifmu.
Aku akan lebih berhati-hati jadi
tidak akan ada yang salah paham.
Kau yang bertingkah seperti Menteri Senior
sudah menyebabkan banyak peringatan bagi para sekutu.
Jika kau terus menekan para sekutu
seakan-akan ini kemauan Yang Mulia Raja,
kebencian mereka akan terus berkembang.
Kau tersenyum?
Aku pikir kau hanya bisa berkelahi,
tapi sekarang kau juga mengerti tentang politik.
Aku harus mempelajarinya
agar bisa menghadapimu.
Aku masih curiga padamu.
Aku hanya mencoba mengisi kekosongan
Yang Mulia Raja
dan sedikit melebihkannya.
Aku akan menerima saranmu.
Ini bukan sesuatu yang
bisa dilakukan seorang menteri senior.
[Hyejong]
Akhir-akhir ini, setelah aku mandi...
Aku merasa sangat lelah.
Ketika aku terbangun dari tidurku...
Aku tidak tahu apakah ini kemarin
atau hari ini.
Ingatanku rasanya kabur.
Dokter bilang kalau kau kurang tidur.
Aku akan menyiapkan teh dan bantal
untuk membantumu tidur.
Aku akan meninggalkan Chae Ryung disini,
jadi silahkan berendam lebih lama lagi.
Apa kau akan menambah lebih banyak obat herbal?
Baunya akan jadi terlalu kuat.
Ya, Yang Mulia.
Sepertinya obatnya sudah dicairkan.
Ah...
Aku dengar ada banyak permintaan cermin dari Damiwon.
Jadi aku memesan lebih banyak merkuri
untuk membuat cermin.
Mereka sudah mengirimnya, kan?
Ya, Yang Mulia.
Aku melihat barangnya diterima.
Wook, ada sesuatu yang salah denganku
akhir-akhir ini.
Aku sama sekali tidak bisa tidur.
Ketika aku tidur, aku bermimpi buruk.
Matahari musim panas sangat panas.
Tapi, kenapa aku merasa sangat dingin?
Yang Mulia.
Aku yakin... waktunya sudah datang.
Kenapa kau tidak menyerahkan tahtamu untukku?
Apa?
Aku tahu kau menyuruh Choi Ji Mong
menyebarkan rumor palsu
kalau kau adalah anak dari naga.
Karena penyakit kulitmu yang semakin parah,
kau memiliki bekas luka seperti sisik di tubuhmu.
Wook... Wook, kau...
Jika kau menyerahkan tahtanya padaku...
Aku akan membantumu untuk hidup
nyaman selama sisa hidupmu.
Tahta ini adalah beban.
Demi semua orang,
kenapa kau tidak melepaskan beban itu?
Saudaraku.
Ayo, Yang Mulia.
Jangan takut.
Pergilah! Pergi!
Kau harus pergi agar kita selamat
dan agar negara ini selamat.
Yang Mulia,
aku tidak ingin menikah.
Anak bodoh!
Ini semua untuk menyelamatkan hidupmu.
Pergilah! Pergi, pergi!
Pergilah! Pergi!
Yang Mulia, dia masih sangat muda.
Bagaimana bisa kau mengirimnya ke Khitan?
Ini tidak benar.
Jika dia menikah dengan orang di Khitan,
mereka akn mengirimkan pasukan ketika aku dalam bahaya.
Kalian semua dengar?
Aku yakin aku mendengar suara kuda yang datang.
Pergi! Kau tidak tahu kapan kau
akan mati disini. Kau harus pergi sekarang!
Yang Mulia! Ayah!
Ibu, Ibu!
Ayah!
Ibu!
Ibu...
Kau harus pergi cepat!
- Pergilah! Pergi!
- Ayah!
- Pergilah sekarang!
Hentikan!
Khitan?
Dia tidak akan jadi apapun selain tawanan
jika dia dikirim kesana.
Kau harus melihatnya dengan benar!
Apa yang kau tahu?
Aku takut aku akan dibunuh setiap malam
dan aku tidak bisa tidur dengan
nyenyak bahkan sekalipun.
Orang yang kupercaya sekarang
memintaku untuk menyerahkan tahta!
Memintaku untuk menyerah pada tahta.
Aku akan mati kalau begini terus.
Kita semua akan mati.
Siapa yang akan menjaga kita?
Yang Mulia.
Akankah kau melakukannya?
Akankah kau menikahi putri dan
melindungi kita?
Kau sudah tiba?
Oh tidak.
Aku tidak menyangka kau akan benar-benar
datang, jadi aku bersantai menuju kesini.
Kau sudah menunggu lama?
Kau bilang kau ingin mengatakan
sesuatu yang penting padaku.
Sesuatu yang penting?
Oh, benar. Aku mengatakannya.
Apa itu?
Apa?
Aku tidak mengingatnya.
Apa itu? Apa?
Kenapa kau bertanya padaku?
Kau memintaku bertemu disini dan bilang
aku harus datang karena itu sangat penting.
Kenapa? Apa kau berharap itu sesuatu
yang sangat hebat?
Sekarang aku merasa buruk.
Tidak.
Benarkah?
Aku masih tetap merasa buruk,
jadi ayo kita melakukan hal lain.
Bisakah kau lebih cepat?
Aku ingin merasakan anginnya
saat aku sedang berada di prahu.
Kau mau mengayuhnya?
Aku selalu penasaran.
Apa ini perahumu, Yang Mulia?
Aku membawanya ke istana ketika aku
pertama datang kesini dulu.
Aku tidak harus peduli tentang
yang orang pikirkan tentangku
jika aku menggunakan perahu ini.
Perahu ini adalah hal kesukaanku
di istanat ini.
Aneh karena ini hal kesukaanmu,
tapi aku tidak pernah melihatmu menggunakannya.
Karena aku sangat menyukainya.
Jika aku melakukan hal yang sangat kusukai,
mungkin aku tidak ingin meninggalkan istana.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku sedang berpikir bagaimana rasanya
dijauhkan dari hal yang kau sukai.
Aku juga berpikir beruntungnya
kau tidak harus melakukan itu lagi.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Tentang hal penting yang ingin kukatakan.
Karena aku melupakan hal
yang ingin kukatakan padamu.
Aku yakin kau akan segera mengingatnya.
Teang saja.
Kau membuat keputusan yang sangat besar.
Jika aku menikahi putri
Ratu Yoo dan keluarga Shinju
akan percaya kalau aku juga
sedang mengincar tahta.
Aku bisa mengontrol keluarga yang lain.
Serangan pada raja akan berkurang.
Kau sudah memperkirakannya sejauh itu.
Kemampuan politikmu
sudah banyak berkembang.
Tidak ada yang tidak bisa kupecahkan.
Apa aku kembali jadi anjing
penjaga yang menjaga saudaraku?
Apa ini takdirku?
Aku muak dan lelah harus terus
dijauhkan dari hal yang kusukai.
Semuanya jadi serba salah.
Beritahu aku.
Bagaimana caranya memotong tali ini
agar aku bisa bebas?
Kebanyakan orang akan mengigit pemiliknya
dan menjadi anjing yang menguasai rumah.
Apa kau menyuruhku untuk memberontak?
Tentu saja tidak.
Terima kasih karena sudah menjaga raja.
Dia tidak akan bergantung lama padamu.
Ini adalah surat permintaan dari Wang Gyu.
"Ini adalah permintaan yang sudah
kuajukan dua kali pada raja."
"Aku percaya kalau Pangeran So
harus diusir dari istana."
"Kakak tertuanya Yo sudah berkhianat
kepadamu, Yang Mulia."
Sudahlah.
Inti dari surat itu...
adalah untuk membuatku menyerahkan
tahtaku padamu, Wook.
Inilah kenapa aku tidak
mau mendengarnya lagi.
Sepertinya aku sudah memberikanmu
ide yang salah, Yang Mulia.
Aku hanya ingin membantu meringankan
beban yang kau miliki.
Aku mengatakannya atas nama kesetiaanku.
Apa itu membuatmu marah?
Tidak.
Seperti yang kau katakan....
aku berniat membagi bebanku
dengan saudaraku.
Yang Mulia, Yang Mulia Pangeran Ke-4
ingin bertemu dnganmu.
Suruh dia masuk.
Salam, Yang Mulia.
Ya.
So akan menikahi putri tertuaku.
Apa?
Tapi, putri masih muda dan
belum bisa memulai berkeluarga.
Aku bilang tidak apa-apa
jika dia jadi istri kedua.
Choi Ji Mong sudah memilih hari pernikahannya.
Aku melakukan sesuai nasihatmu, Wook.
Aku berencana menyerahkan tahtaku pada So.
Dia adalah adikku dan menantuku.
Apa ada yang lebih sempurna lagi?
Tidakkah kau setuju?
Tentu saja, Yang Mulia.
Selamat atas pernikahanmu.
Aku harap tidak ada wanita yang menangis
karena kehilangan pria baik sepertimu.
Iya, kan, Yang Mulia?
Hei, kau bilang kau akan meriasku.
Kenapa kau terus menatapku?
Prioritas utama kita adalah untuk
membersihkan kulitmu.
Wanginya seperti mawar.
Kau tidak menaruhnya di minyak mawar
dari Bulgaria yang kuberikan untukmu, kan?
Keahlianku sedang dipertanyakan,
jadi kenapa aku harus menyimpannya?
Aku menggunakannya cukup banyak.
Kulit mereka akan jadi sangat halus.
Dia memegang pedang setiap hari
dan wajahnya sangat kasar.
Kenapa kau membuang-buang hal
yang berharga hanya untuknya?
- Baek Ah!
- Diamlah
Kau tidak boleh bergerak selama dua jam.
Ah, nona.
Yang Mulia akan sangat menyukainya.
Oh, kulitmu jadi lebih bersinar.
Kulitmu jadi lebih bersih,
seperti kata Hae Soo.
Benarkah? Apa semua nodanya juga hilang?
Ya, wajahmu terlihat cerah dan bersinar.
Itu jadi sangat bagus.
Wajahmu sebelumnya sangat gelap,
tapi sekarang jadi bersinar, Yang Mulia.
Bahkan jadi lebih kencang.
Bagus sekali, kalian berdua.
Cerah, bersinar...
Kata-kata apa itu? Menjijikan.
Eun hyung, kau salah paham.
Kau salah paham tentang hubunganku
dan Hae Soo dan kau terus menggangguku.
Sekarang kau menggoda saudara iparmu?
Setidaknya Hae Soo tidak sepertimu.
Hentikan!
Kau kadang-kadang terlalu berlebihan.
Pemarah...
Kenapa membawa-bawa Hae Soo hanya
karena kau cemburu pada hubungan baiknya denganku?
Kau membuat banyak orang
berada di situasi yang canggung.
Kau tidak tahu perasaanmu sendiri, Yang Mulia.
Kau tertarik pada istrimu dan
kau bilang kau tidak menyukainya.
Kenapa kau harus bertingkah seperti itu?
Lupakan!
Hal yang paling tidak berguna
di dunia ini adalah pernikahan.
Jung, kau juga hidup sendiri saja.
So hyung juga harus melupakannya
selagi dia masih bisa.
So hyung akan menikah?
Kau tidak tahu?
So akan jadi menantu Raja.
Aku dengar pernikahannya akan
digelar secepatnya.
Kau sudah mendengarnya.
Kau bisa marah dan benci padaku.
Ini semua salahku.
Kenapa aku harus benci atau marah padamu?
Kau tidak menjanjikan apapun padaku.
Aku bilang aku akan membawamu
keluar dari istana.
Aku bilang aku ingin melihatmu bebas.
Semua yang kukatakan adalah janji.
Pada akhirnya aku tidak menepati semua itu.
Apa kau tidak akan memberitahuku alasannya?
Aku sudah menyebabkan masalah dan
membuatmu terluka.
Apapun alasan yang kuberikan...
AKu sudah menghancurkan kepercayaanmu,
dan tidak akan ada yang berubah.
Aku tidak mau bicara lagi.
Aku mengerti.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Selamat...
atas pernikahanmu.
Soo, ini Baek Ah.
Aku masuk.
Kau datang. Silahkan masuk.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti biasa, aku baik-baik saja.
So hyung memintaku untuk memberimu surat ini.
Dia bilang kau bisa menganggap ini
sebagai penjelasannya.
"Ketika airnya menjadi kering,"
"Duduk dan lihatlah awan yang muncul."
Puisi Wang Wei "Pertapaan Gunung Zhongnan".
Aku tidak tahu dia bisa menulis sebaik ini.
Ada banyak hal yang tidak aku tahu tentangnya.
Aku salah sangka karena berpikir
kalau aku tahu semuanya
Bodohnya aku.
Dia bersungguh-sungguh ketika dia bilang
dia ingin meninggalkan istana bersamamu.
Itu, aku yang aku tahu.
"Ketika airnya menjadi kering,"
"Duduk dan lihatlah awan yang muncul."
Walaupun sulit berpergian sebagai seorang utusan,
tapi ada banyak saat-saat aku merasa bebas.
Aku selalu memikirkanmu saat itu.
Aku ingin hidup tenang bersamamu
tanpa harus khawatir tentang apapun.
Jika aku tidak bisa melakukan itu,
posisi menjadi raja atau apapun itu
tidak ada artinya untukku.
"Ketika airnya menjadi kering,"
"Duduk dan lihatlah awan yang muncul."
"Ketika airnya menjadi kering. Ini saatnya..."
"Ketika airnya menjadi kering,"
"Duduk dan lihatlah awan yang muncul."
Apa ibuku ada di dalam?
Yang Mulia meminta agar tidak ada
satupun yang masuk saat ia sedang berdoa.
Aku diijinkan.
Aku khawatir karena dia sudah
pergi berhari-hari.
Aku minta maaf, tapi Yang Mulia...
Kau bilang kau adalah jendral,
tapi kau tidak terlalu kaku.
Apa yang terjadi?
Aku berencana memberitahumu.
Jangan terlalu terkejut.
Kakakmu masih hidup karena ini adalah keinginan dewa.
Dewa berpihak pada ibumu, Jung.
Lalu kenapa kau berpura-pura
sudah mati selama ini? Kenapa?
Aku sudah dicap sebagai pengkhianat.
Aku tidak bisa muncul begitu saja.
Aku hampir tidak bisa bertahan hidup.
Jika Paman Wang Shik Ryeom tidak
merawatku, mungkin aku tidak bisa selamat.
Aku akan meminta pada raja untuk
mengembalikanmu pada posisimu.
Aku sudah bekerja keras untuknya
dan dia adalah orang yang baik.
Aku yakin dia akan mendengarnya.
Mengembalikanku ke posisiku?
Aku adalah orang yang menginginkan tahta.
Dia akan membunuhku begitu
dia tahu kalau aku masih hidup.
Dan kau, apa kau tidak tahu
kalau So akan menikahi putri?
Sepertinya raja akan memberikan
tahtanya pada So.
Aku juga menolak jika So yang
akan menempati tahtanya.
Tapi, aku tidak bisa memihakmu jika kau
berencana untuk memberontak melawan raja.
Melakukan pengkhianatan sekali
sudah lebih dari cukup.
Bicara bodoh apa kau ini?
Rencana pengkhianatan yang sukses
tidak bisa disebut pengkhianatan.
Aku akan menduduki tahta itu. Aku...
mungkin kalah sekali, tapi
aku tidak akan kalah dua kali.
Aku adalah orang kepercayaan raja.
Kau mungkin kakakku,
tapi aku tidak akan tinggal diam.
Raja benar-benar sudah gil!
Mereka bilang dia membunuh seorang
pembunuh di ruangannya.
Padahal...
dia berhalusinasi dan membunuh seorang dayang.
Orang seperti itu...
ataupun orang yang dia pilih...
apa kau ingin menyerahkan Goryeo
pada orang seperti mereka?
Itu yang kau inginkan?
Raja menutup jalan masuk dan keluar
masuk istana saat malam.
Tidak peduli siapapun itu.
Tangkap siapapun yang melanggar peraturan ini.
Aku yakin dia memasuki Damiwon.
Tidak ada tempat yang bisa dia masuki
selain ruangan ini.
Haruskah kita mendobrak pintunya?
Apa yang terjadi disini?
Damiwon bukanlah tempat yang bisa
kau masuki seenaknya.
Silahkan pergi.
Pria yang melompati dinding istana
terlihat memasuki tempat ini.
Kami harus menggeledah ruanganmu.
Aku sedang membaca buku.
Aku tidak melihat apapun.
Silahkan cari di tempat lain.
Kau mau kemana?
Aku dayang tertinggi di Damiwon.
Aku melayani raja langsung.
Aku tidak bisa membiarkan sembarang
orang memasuki ruanganku.
Minggir. Aku yang akan memeriksanya sendiri.
Aku tidak mau.
Ini ruangan seorang wanita yang belum menikah.
Daripada mendapat malu seperti itu,
aku lebih baik mati.
Jika kau berikeras untuk masuk,
mintalah izin dari raja baru kau bisa kembali.
Tidak akan ada pengecualian bagi siapapun.
Kau yakin tidak ada siapapun di ruanganmu?
Ya.
Aku yakin.
Kita akan mencari di tempat lain.
Baik.
Ayo.
Soo!
Mereka mungkin masih disini.
Biar kulihat.
Kau memiliki luka di lehermu.
Apa kau benar-benar akan menusuk
dirimu sendiri dengan ini?
Jika mereka memaksa masuk,
apa lagi yang bisa kulakukan?
Kenapa kau sampai berbuat seperti ini?
Kau bisa membiarkanku tertangkap.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Kau bisa jadi semakin jauh
dengan Pangeran Ke-4
jadi inilah yang terbaik.
Apa kau akan melakukan sejauh ini
kalaupun bukan untukku?
Apa?
Jika aku saudara yang lain,
kau juga pasti akan membantunya.
Benar, kan?
Tentu saja.
Jika kita akhirnya berpisah
dan saling berperang...
pihak mana yang akan kau pilih?
Kenapa aku harus memihak?
Mungkin, aku akan jadi wasitnya.
Kau tidak bisa mengharapkan
kita kembali ke hari dimana kita
bersenang-senang di rumah Pangeran Ke-8.
Itu adalah keserakahan.
Kami sudah berubah.
Cepat atau lambat, kau harus memilih.
Sudah malam.
Tidurlah sebentar dan pergilah
saat di luar sudah sepi.
Kalaupun begitu...
sepertinya aku tidak akan bisa
memihak pada siapapun.
Aku tidak mau siapapun terluka.
Aku akan memastikan tidak ada yang terluka.
Jung ada di ruanganmu tadi malam, kan?
Itu tidak pernah terjadi.
Aku memikirkan untuk mendobrak pintumu
sepanang malam. Apa kau tahu itu?
Beritahu yang sebenarnya. Itu Jung.
Berikan aku penjelasan.
Kenapa kau menyembunyikan Jung?
Kenapa tidak kau dulu yang memberikan
penjelasan dengan jujur padaku, Yang Mulia?
Bukan dengan puisi, tapi sebuah penjelasan
yang jelas-jelas bisa kumengerti.
Kenapa kau tiba-tiba akan menikah?
Apa ini seperti yang orang katakan?
Apa kau sangat menginginkan tahta?
Anak itu...
Jika aku tidak melakukan apa
yang kulkukan sekarang
dia akan dikirim ke Khitan sebagai tawanan.
Tidak ada jalan lain selain pernikahan.
Kenapa kau tidak memberitahuku sejak awal?
Dengan begitu aku tidak akan merasa sangat marah.
Dan...
Kalau begitu aku akan memintamu
untuk menunggu lagi.
Aku tahu kau benci pernikahan lebih dari satu istri.
Aku mencoba sebisaku untuk menghindari pernikahan.
Tapi tidak ada jalan lain.
Jadi, apa yang bisa aku katakan
padamu dan bagaiman?
Kemarin... Jung ada di ruanganku.
Sepertinya dia melupakan peraturannya
dan sedang berlatih bela diri.
Tidak ada yang terjadi.
Jangan membohongiku mulai sekarang.
Tidak peduli seberapa buruk itu,
kau dan aku sama-sama menginginkan kejujuran.
Bagaimana jika ada hal
yang tidak ingin kita katakan?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Katakan saja kau tidak ingin mengatakannya.
Aku sangat membenci orang yang berbohong.
Aku akan melakukannya.
Aku juga tidak akan berbohong.
Kalau begitu... kau sudah tidak marah lagi?
Apa kau menyesal menikah?
Aku tidak menyesalinya.
Aku tidak punya pilihan lain
untuk melindungi raja.
Putri dikirim ke kuil Gaetaesa.
Itulah yang kami sepakati sebelum
kami menikah.
Sebelumnya...
kau bilang kau mencintai orang lain.
Apa itu...
Jung?
Tidak. Bukan.
Di hari kita naik perahu, kau punya
sesuatu yang penting untuk dikatakan padaku.
Kau tidak pernah melupakannya, kan?
Apa itu?
Aku...
mencintaimu.
Lain kali, jangan lupakan itu.
Ini bukan... mimpi?
Selama ini...
Aku selalu memikirkanmu.
Aku berharap...
luka yang kau dapatkan dariku
belum sembuh juga.
Dengan begitu...
kau tidak akan melupakanku.
Aku tidak bisa menemuimu karena
aku pikir melihatku akan membuatmu sedih.
Wook.
Apa yang membawamu kesini, Won?
Aku membawa tamu yang sangat
ingin bertemu denganmu.
Tamu?
Sudah lama tidak bertemu, Wook.
Aku dengar kau menyuruh Won untuk
menggunakan merkuri di dalam Damiwon selama ini.
Selalu yang lebih pintar yang
jadi lebih menyeramkan.
Kau lihat, aku orang yang sangat setia.
Aku tidak bisa mengabaikan saudara ketigaku.
Sepertinya kau punya banyak hal
yang ingin didiskusikan denganku.
Tentu saja.
Bicara sepanjang malam tidak akan cukup.
Aku punya banyak hal yang ingin kukatakan.
Serang!
Temukan raja. Cepat!
Ya, tuan!
Jung, bunuh aku dulu jika kau harus pergi.
Minggir. Aku harus melindungi raja.
Aku tidak mau melihat anak-anakku
saling bertarung satu sama lain.
Aku tidak bisa melihat anakku mati lagi!
Ibu!
Jung, kakakmu harus menjadi raja
supaya semuanya kembali seperti semula.
Dengan begitu Goryeo bisa stabil
dan kita akan hidup tenang.
Kau ingin aku mati?
Dimana raja?
Kau ingin mati?
Tetap cari.
Kumohon biarkan aku hidup.
Yang Mulia! Yang Mulia, ada apa?
Yang Mulia, Yang Mulia!
Kau baik-baik saja?
Yang Mulia, ada apa?
Siapa kalian? Lepaskan aku! Lepaskan!
Lepaskan, lepaskan!
Selamatkan aku.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Hal buruk bisa terjadi padanya.
Tolong keluarkan dia.
Tolong.
Yang Mulia. Yang Milia!
Hyungnim, kau sudah ditakdirkan
untuk mengakhiri hidupmu seperti itu.
Jika raja yang sebelumnya tahu
kau akan hidup seperti ini
dia tidak akan memilihmu
untuk jadi penerusnya.
Yang Mulia, kumohon!
Yang Mulia, Yang Mulia.
Yang Mulia
Yang Mulia. Yang Mulia!
Sepertinya sudah berakhir.
Aku mungkin kalah sekali.
Tapi aku bilang aku tidak akan kalah dua kali.
Kau!
Hentikan!
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Moo?
Moo, buka matamu.
Moo.
Moo!
Aku tidak membunuhnya.
Dia sudah diracuni dan sekarat.
Apa?
Gadis itu, Hae Soo, menaruh merkuri
di air mandi raja.
Raja tidak akan mandi dibantu
orang lain sekalin kau.
Tapi ada merkuri di air mandinya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku tidak tahu apapun tentang itu.
Aku akan memberimu dua pilihan.
Kau bisa menunjukkan kesetiaanmu pada saudara
kita yang sudah mati dan mati bersama gadis ini
atau kau bisa menerima tawaranku
dan menyelamatkan gadis ini.
Tentu saja, kejahatan Hae Soo yang
meracuni raja akan tetap ada.
Kapanpun aku mau... jika aku butuh
Aku akan membawanya karena
kejahatan membunuh raja.
Biarkan Soo pergi sekarang!
Serigala memang terkenal mengikuti
satu serigala betina sampai mati.
Pada akhirnya, kau tetaplah binatang.
Won!
Pilihlah.
Hae Soo ataukah...
raja yang sudah mati?
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri Wang Eun-ie too❤️
[Scarlet Heart: Ryeo]