Diterjemahkan oleh baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
[Episode 16]
Kau harus pergi sekarang.
Diam.
Aku yang akan melindungimu.
Hyungnim, biarkan kami pergi!
Kumohon!
Jika kau membiarkan kami pergi,
aku tidak akan pernah kembali lagi ke Goryeo!
Pikirkan lagi tentang hubungan kita
sebelumnya sejak kita tumbuh bersama.
Hyungnim...
Istriku.
Deok...
Tidak apa-apa, Deok.
Tidak apa-apa.
Deok, tidak apa-apa.
Ayo kita pergi bersama, ya?
Deok?
Deok!
Deok... tidak.
Deok, jangan dulu.
Soon Deok.
Minggir.
Haruskah kau berbuat sejauh ini?
Sebuah pengkhianatan harus dicabut hingga
ke akarnya agar negeri ini tetap damai.
Minggir.
Berhenti!
Eun!
Apa kau ingat saat ulang tahunku?
Kau bilang kau akan memberiku
hadiah apapun yang kuinginkan.
Apa kau ingat itu?
Aku diberitahu kalau ada hadiah dan
hanya kau yang bisa memberikannya untukku.
Dia memprovokasiku.
Gadis itu...
Aku tidak bisa membiarkannya sendiri.
Hyungnim.
Aku akan lebih suka jika kau...
Itu adalah hadiah yang hanya bisa
diberikan olehmu untukku.
Tidak.
Tidak! Eun hyung, hyungnim.
Hyungnim, hyungnim?
Eun?
Hyungnim...bangunlah!
Hyungnim... buka matamu.
Eun.
Oh, apa kau menungguku?
Selama aku menjadi seorang pangeran,
tidak ada satu wanita pun yang memperlakukanku seperti ini.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Apa?
Yang Mulia, kau yang terbaik
Masih ada yang mulia raja,
jadi bagaimana bisa aku yang terbaik?
Kalau ini mungkin.
Lepaskan! Lepaskan aku. Lepaskan.
Cinta pertama, kau bilang?
Aku pernah mengatakan padanya...
Pangeran Ke-13 sangat tampan.
Pangeran Ke-14 sangat berbakat
dalam hal beladiri.
Aku menyuruhnya untuk menikah
dengan salah satu diantara mereka berdua.
Tapi, gadis ini bersikeras untuk
menikah dengan Pangeran Ke-10.
Dia bilang karena dia adalah cinta pertamanya.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
aku pasti menghentikannya.
Sepertinya dia tetap akan menikahi Eun
walaupun dia tahu ini akan terjadi.
Gadis seperti itulah Soon Deok.
Dia jujur pada dirinya sendiri
dan tidak tahu caranya berubah.
Biarkan aku bertanya satu hal padamu.
Soon Deok-ku...
Apakah Soon Deok-ku mendapatkan
banyak kasih sayang dari pangeran?
Banyak.
Sangat banyak.
Mereka saling mencintai.
Kalau begitu sudah cukup.
Baguslah.
Aku minta maaf, Soon Deok.
Sekarang, ayahmu...
Sekarang, ayahmu tidak bisa melakukan
apapun lagi untukmu.
Soon Deok.
Aku akan membunuhnya.
Wang So... Aku akan membunuhnya.
Tidak... kau tidak boleh.
Aku akan membunuhnya.
Sebelum dia membunuh semua orang,
aku akan membunuhnya duluan!
Dia menginginkannya.
Pangeran Eun menginginkannya.
Ini bukan salahnya.
Dia juga merasa sulit melakukannya.
Ji Mong.
Sepertinya...
Aku harus jadi seekor anjing pembunuh.
Anjing yang mengigit pemiliknya dan
mengambil alih rumah milik pemiliknya.
Aku akan menjadi serigala anjing yang gila.
Aku, Wang So, akan menjadi Raja Goryeo.
Eun sudah mati.
Dia dan istrinya sudah mati.
Dengan ini, pengkhianatan Wang Gyu
bukan sebuah rekayasa, tapi sebuah fakta.
Selamat.
Ini akan membuat semua keluarga yang
berkuasa bergerak secepatnya.
Kita harus bergegas dan oindah ke
ibukota Seokyeong.
Itu akan membuat Paman Wang Shik Ryeom puas.
Mereka tidak akan menggelar upacara
pemakaman karena dia sudah dicap pengkhianat.
Kita tidak akan mengenakan baju pemakaman.
Mereka juga tidak bisa dikuburkan
di pemakaman keluarga kerajaan.
Mereka dibuang ke luar istana
dan dibawa ke hutan untuk jadi makanan burung.
Kita mengurusnya dengan hati-hati
dan mengubur mereka.
Kita tidak bisa mengeluarkan
panah dari tubuh Eun.
Jadi Jung mematahkan panahnya.
Eun...
masih mengingat tentang ulang tahun itu.
Bahkan aku sudah benar-benar melupakannya.
Dia bilang hanya aku yang bisa
memberikannya hadiah itu.
Eun akan sangat berterima kasih
atas apa yang kau lakukan untuknya hari ini.
Yang Mulia.
Aku baru menemukan surat yang
ditinggalkan Kepala Dayang Hae untukku.
Dia memberitahuku kalau
Pangeran Ke-10 berada di Damiwon.
Sekarang aku juga pasti
terlihat seperti monster dimatamu.
Aku membunuh Eun.
Itu adalah pilihan yang sulit.
Aku tahu itu.
Kenapa kau menyembunyikan kebenaran
kalau Eun berada di Damiwon?
Kau tidak mempercayaiku, kan?
Kau tidak mengatakan apapun karena
kau khawatir kalau aku bisa saja membunuh Eun.
Ya.
Benar.
Aku khawatir dengan Pangeran Ke-10.
Aku takut sesuatu terjadi dan akan
membuatmu terluka juga,
yang akan membuat kau terluka, juga.
Aku pikir semuanya akan baik-baik saja
jika berhasil menghindari situasinya.
tapi aku terlambat menyadarinya,
kalau itu bisa menyakiti perasaan masing-masing.
Itulah kenapa aku meninggalkan surat itu.
Aku mempercayaimu.
Aku tahu ini terlambat,
tapi aku benar-benar percaya padamu.
Aku baru sadar kalau perasaanku padamu
sudah cukup membuatku percaya padamu
apapun yang terjadi.
Tapi... sekarang aku tidak merasa seperti itu.
Ketika aku melihatmu...
aku hanya akan mengingat apa yang sudah terjadi
karena rasa kurang percayamu padaku.
Eun mati karena kau.
Aku akan mengingat bagaimana
akhirnya aku harus membunuhnya.
Demi menyelamatkanmu...
aku menjadi anjing pemburu bagi raja
dan perasaanku padamu tidak berubah.
Sekarang perasaanku berubah.
Lebih baik kita hentikan sekarag.
Bohong.
Kau berbohong.
Kita sudah berjanji untuk tidak
berbohong satu sama lain.
Pangeran Ke-4 Wang So,
saudara kesayanganku, berhasil
mengeksekusi pengkhianat Eun
dan istrinya Park Soon Deok.
Dengan begitu, aku memberikannya
sepuluh ribu lahan di dekat Songak
untuk bertani dan membuat rumah.
Dan juga, karena energi kehidupan
di Songak sudah tidak ada,
ibukota akan di pindahkan ke Seokyeong.
Dia akan mengawasi pembangunan disana
sebagai orang kepercayaanku.
Aku akan mengabdikan diriku.
Dan membayar semua kepercayaanmu, Yang Mulia.
Setelah menumpahkan semua darah itu...
apa kau tidak takut?
Sulit untuk duduk di tahta ini tanpa
menumpahkan setetes darahpun.
Kau juga harus berhati-hati.
Hanya kali ini aku akan membiarkanmu
lolos tanpa hukuman apapun.
Aku akan menjelajahi semua perbatasan
dan tidak akan pernah kembali ke istana.
Lakukanlah.
Tapi, pikirkan Ibu dan hindari garis depan.
Tetaplah bersama pasukanmu agar kau aman.
Aku sudah sering hidup seperti seorang pengecut,
jadi aku tidak bisa melakukan itu.
Aku hanya ingin melihat seberapa
lama hidupku bisa bertahan,
Aku harus membayar kejahatanmu sebagai gantinya.
Ini dari Eun.
Hyungnim!
Kumohon biarkan kami pergi.
Kumohon! Hyungnim!
Lebih baik kita meletakkan makanan
persembahan untuk yang mati di Gaeguksa.
Kau akan bertanggung jawab dalam
pembangunan istana yang baru?
Kau juga jadi sangat kaya.
Dia mendapatkan ini semua karena
menangkap dan membunuh putriku dan menantuku.
Aku harap kau hidup dengan panjang umur.
Apa dia bahkan seorang manusia?
Itu adalah adiknya sendiri.
Aku dengar kau ingin menjadi raja.
Aku berencana seperti itu.
Dukun itu sudah mengatakan hal ini
sejak lama.
Dia bilang dia melihat bintang
seorang raja pada dirimu, Yang Mulia.
Itu juga yang dikatakan ayahmu,
Raja Taejo sebelumnya.
Jadi, dia mengirimkanmu padaku.
Itulah kenapa dia ingin aku
mengajarkanmu bela diri.
Karena itulah.
Bintang seorang raja?
Aku tidak percaya hal semacam itu.
Tapi aku tetap harus jadi raja.
Jika aku dipaksa harus membunuh
karena kursi itu...
Aku tidak akan menyerah kecuali aku mati.
Apa kau ingat apa yang
dikatakan raja sebelumnya?
Demi negeri ini dan keluarga kerajaan...
raja harus bisa menyingkirkan
semua orang.
Ini adalah kursi yang membuatmu
bisa menyingkirkan apapun.
Aku ingat.
Kalau begitu...
siapa yang akan kau singkirkan?
Aku akan melihatnya dulu sekarang.
Lalu setelah itu akan kuputuskan.
So hyung sudah pergi ke Seokyeong.
Dia tidak akan kembali untuk waktu yang lama.
Aku akan menunggumu.
[Tahun ketiga masa
pemerintahan Jeongjong (Tahun 948)]
Kepala Dayang! Kepala Dayang!
Aku menyuruhmu untuk tidak
lari-lari seperti itu.
Kau adalah seorang dayang senior sekarang.
Kau harus lebih bersahaja.
Ayo pergi sekarang.
Seseorang yang ingin kau lihat ada disini?
Orang yang ingin kulihat?
Sudah dua tahun sejak dia pergi,
jadi kau pasti senang.
Padahal dia menyuruhku untuk tidak lari.
Sudah lama tidak bertemu.
Duduklah.
Aku datang dua hari lebih cepat
jadi aku bisa minum teh ini.
Tapi lalu aku lihat makam Eun hyung.
Jadi aku mampir dulu.
Aku senang kau melakukannya.
Aku juga memamerkannya pada
kakak iparku.
Aku melakukan lebih banyak dari
yang pernah dia lakukan.
Kau seorang jendral sekarang.
Rasanya kau terlalu merendah.
Aku khawatir kalau kau mungkin
sudah meninggalkan istana saat aku pergi.
Kemana lagi aku harus pergi?
Bagaimana dengan menikah?
Apa kau belum menikah?
Seorang gadis dari keluarga baik-baik
bisa meninggalkan istana jika dia sudah menikah.
Haruskah aku menikah dan menjalani
hidupku dengan mengurus orang lain?
Aku berencana untuk pensiun saat aku
bertambah tua dan pergi berlibur ke tempat yang jauh.
Aku akan pergi ke gurun pasir untuk
naik unta dan pergi jauh ke lautan.
Aku selama ini menyimpan semua uang yang
kudapatkan dari pekerjaanku.
Sudah lama tidak bertemu.
Wow! Sudah berapa lama ya?
- Aku dengar kau mengalahkan Khitan di Hwayi.
- Ya.
Namaku Woo Hee.
Dia adalah kepala dayang tertinggi
di Gyobang.
Dia datang untuk mengambil teh
dan minuman lainnya untuk orang-orang Budha.
Kepala dayang tertinggi di Gyobang?
Ah, mantan gisaeng itu?
Seperti biasa, kau dekat dengan
orang-orang jahat.
Seorang pembunuh dan sekarang gisaeng.
Jaga mulutmu.
Berhati-hatilah pada orang itu.
Mungkin suatu hari dia akan menusukmu.
Dan juga, bisakah kau berhenti mengirim
para penghibur itu ke pasukanku untuk memata-matai?
Mata-mata yang bermain flute?
Apa-apaan itu?
Aku tidak bisa berurusan denganmu.
Kau pasti sangat menderita karena
sekarang kau jadi paranoid.
Pria itu... babagaimana dia bisa tahu?
Dia cukup peka juga.
Dia mungkin seorang jendral,
tapi ada sesuatu yang lucu tentangnya.
Iya, kan? Dia lucu, kan?
Kau benar-benar mengirim seseorang?
Aku penasaran dan ingin tahu
apa dia baik-baik saja.
Bagaimana dengan So?
Di kamar mana dia tinggal?
Pangeran Ke-4...
disini?
Sepertinya dia disini.
Yo.
Yang Mulia.
Jung sudah kembali.
Buatlah keputusanmu.
Ibu Kyung Chun Won Keun berasal
dari Hubaekje.
Kita tidak bisa memberikan Goryeo
pada seseorang yang memiliki darah Hubaekje.
Buat Jung menjadi Putra Mahkota.
Kau butuh seseorang yang bisa
menggantikanmu, Yang Mulia.
Kau memandangku seperti apa, Ibu?
Apa aku manusia atau babi?
Kau past tidak pernah memandangku
sebagai anakmu...
tapi seekor babi hutan yang
kau korbankan agar bisa mendapatkan tahta.
Padahal aku tidak akan segera mati.
Tapi, kau terus menceramahiku bertahun-tahun.
Jung...
Apa dia menginginkan tahta?
Yang Mulia, Pangeran Ke-4,
ingin bertemu denganmu.
Jika kau terlalu takut,
aku akan menjadikan So sebagai Putra Mahkota.
Jung ataupun So, dua-duanya adalah putramu.
Apa yang kau katakan?
Kita akan mendiskusikan ini nanti.
Gila...
Kau sangat berguna.
Apa pentingnya budak-budak
yang mati itu
sampai kau menghentikan pembangunannya lagi?
Tanah di Songak semakin melemah.
Garis keluarga kerajaan dalam bahaya.
Para biksu dan ahli ramal
sudah memastikan semua itu.
Kita kekurangan sumber daya manusia.
Kita tidak punya persediaan yang cukup jadi
orang-orang bekerja sehari, lalu istirahat hari berikutnya.
Jika kau tidak punya sumber daya manusia
yang cukup, jangan biarkan mereka tidur.
Jika kau kekurangan persediaan barang,
suruh mereka mencurinya jika perlu.
Tekan, dan tekan,
dan tekan terus mereka jika perlu!
Selesaikan itu sesuai rencana.
Aku sudah melakukan kesalahan besar,
Yang Mulia.
Yang Mulia,
biarkan kami bicara secara pribadi.
Kau masih belum tidur?
Sepertinya aku belum pernah melihatmu
tidur dengan nyenyak sejak aku ada di Damiwon.
Aku akan segera tidur.
Kenapa kau sangat sering menulis ini?
Kau buta huruf, tapi kau menyadarinya.
Aku mungkin buta huruf,
tapi aku masih bisa melihat.
Ini terlihat sama.
Aku menyukai artinya.
"Ketika air mengering,"
"Duduk dan lihatlah awan yang bergerak."
Bodoh sekali dia terus
melanjutkannya sampai airnya habis.
Jika kau tidak bisa tidur,
kenapa kau tidak berjalan-jalan?
Kau akan pergi tanpa bertemu denganku?
Ini sudah lebih dari dua tahun,
dan kau sama sekali tidak pernah datang sekalipun.
Sepertinya kau sudah benar-benar melupakanku.
Itu benar.
Aku tidak sengaja datang kesini hari ini.
Ini masih belum berakhir untukku.
Bersabarlah denganku
karena kau meninggalkanku tanpa persetujuanku.
Aku setidaknya pantas menerima ini.
Apa kau tidur dengan baik?
Makan dengan baik?
Apa kau masih...
membenciku?
Pangeran Wang So sedang merencanakan
sesuatu dengan orang-orang di Songak
dan sengaja mengulur-ulur waktu
pembangunan pusat pemerintahan yang baru.
Dia mencampurkan kerikil jadi dindingnya roboh
dan membiarkan beberapa pekerja pergi.
Apa kau yakin?
Dan juga ada berita kalau
karena Menteri Wang Shik Ryeom terlalu sakit,
pengawasan pembangunannya tidak
benar-benar dilakukan dengan baik.
Kenapa kenapa kenapa?!
Apa yang dia inginkan?
Aku yakin ini lebih dari sekedar
menentang perintahku...
Tahta...
Apa dia menginginkan tahta?
Begitu, kan?
Sebelum aku menjawab itu,
biarkan aku bertanya satu hal padamu.
Kenapa kau melanggar perjanjian kita?
Perjanjian?
Orang yang tidak membayar pajak
didaftarkan untuk melakukan kerja paksa.
Orang-orang miskin dari Baekje Akhir
dipaksa melakukan pembangunan
dan hampir mati disana.
Apa untungnya bagiku untuk tetap
menjadi mata dan telingamu?
Jadi, kau ingin berhenti?
Jika tidak ada imbalan apapun untukku.
Putri Woo Hee.
Sudah lama kau tidak dipanggil
seperti itu, kan?
Kau tahu sesuatu tentang Baek Ah?
Dia adalah orang yang sangat
sensitif dan berhati lembut.
Orang yang menyukai seni
biasanya seperti itu.
Aku ingin tahu bagaimana ekspresinya
jika dia tahu kalau kau
adalah salah satu anjingku?
Aku baik-baik saja karena
aku tidak sendirian.
Kau disini, Yang Mulia.
Kenapa aku sendirian?
Omo!
Kau bilang kau akan meminta persetujuanku.
- Bolehkah aku melakukannya?
- Tidak, kau tidak boleh.
Lain kali, jangan sampai lupa.
Apa kau masih...
membenciku?
So ada di sebelah sana.
Hae Soo juga bersamanya.
Lihat mereka.
Aku sudah memberitahumu kalau kau tidak
bisa percaya dia akan hidup sebagai anjingmu, Yang Mulia.
Dia akan berguna jika aku
bisa menarik kerahnya dengan tepat.
"Mereka berdua sudah tidak memiliki perasaan
satu sama lain, jadi itu tidak akan berpengaruh."
Apa kau percaya itu?
Aku sudah memastikan kalau mereka
tidak saling berkirim surat.
Tapi kau harus tetap memastikannya.
Budak hanya akan bekerja keras jika
kau memberikan mereka cambukan disana sini.
Berhenti.
Akan lebih baik untuk tidak
bertemu denganmu sama sekali.
Apa kau baik-baik saja.
Tanganku rasanya semakin lemah,
jadi aku menguji diriku sendiri.
Apa kau terluka?
Hanya menggores sedikit.
Oh, kalian berdua masih memiliki
hubungan yang baik.
Tidak baik jika ada berita yang tersebar kalau
kau membunuh seorang dayang hanya untuk kesenanganmu.
Ya, tidak akan bagus.
Itu kesalahanku.
Kau harusnya berhati-hati.
Apa yang kulakukan?
Kau ingin bertemu denganku?
Kau bisa mengirimkan pesan
pada Baek Ah, kan?
Dia sudah dalam perjalanan ke Seokyeong.
Tangannya bertambah buruk,
jadi dia sedang dalam masa pengobatan.
Aku sudah menyuruh semua orang pergi,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Kenapa kau disini?
Aku harus bertanya sesuatu padamu.
Aku meminta Baek Ah melakukan ini.
Bertanyalah dengan cepat dan kembalilah.
Kau masih...
belum melupakanku, kan?
Kau bilang kau sudah tidak
menyukaiku lagi.
Kau berbohong, kan?
Kembalilah pulang.
Ini bukan istana dan raja
tidak akan tahu.
Aku ingin menanyakan ini padamu.
Aku membahayakan hidupku
dan meninggalkan istana.
Aku terus menunggumu setiap hari
selama dua tahu ini.
Aku ingin kembali ke waktu itu.
Aku memohohon lagi dan lagi.
Jadi...
Aku ingin memberitahumu...
Aku mempercayaimu.
Aku akan bertanya lagi.
Jawab aku, dan jangan berbohong.
Jawab aku.
Apa kau...
masih...
mencintaiku?
Lucu, kan?
Kemari. Kemari.
Kotak disebelah sana disebut Pegasus.
Peg... apa?
- Pegasus.
- Peg...
Pegasus.
Raja sangat sakit.
Utusan dari Jurchen Timur membawa hasil upeti,
jadi aku mengaturnya dengan
mengatakan kalau akan ada petir di siang hari
untuk menakut-nakuti raja,
aku tidak tahu kalau utusan itu akan
tersambar petir
dan mati di hadapannya.
Psikiater kerajaan mengatakan
dia sangat terkejut sampai
membuat tubuhnya lemah.
Bantu aku keluar, Hyungnim!
Hyungnim, tolong biarkan kami pergi!
Pikirkan lagi tentang hubungan kita
sebelumnya sejak kita tumbuh bersama..
Hyungnim, tolong biarkan kami pergi!
Kami tidak akan pernah kembali ke Goryeo lagi!
Yo.
Yang Mulia Raja?
Tidak.
Jangan... jangan mendekat.
Yo.
Jangan mendekatiku! Jangan!
Jangan! Jangan!
Yang Mulia!
Yang Mulia. Yang Mulia!
Panggilkan psikiater istana cepat!
Siapkan kuda.
Aku akan pergi ke Seokyung untuk
bertemu Tuan Wang Shik Ryeom.
Sepertinya waktunya sudah tiba.
Pangeran Wook dan Jung sudah pergi
sedangkan Jendral Park dan klan
Shinju Kang sudah siap
mengontrol semua pasukan kerajaan
dan sekutu yang lain.
Kau harus membuat keputusan.
Apa kau menginginkan tahta?
Aku menginginkannya.
Alasan kau meninggalkanku...
apakah karena tahta?
Raja menggunakanmu untuk mendapatkan aku.
Dia akan menggunakanku untuk
terus mengganggumu.
Bagaimana jika aku memintamu untuk menyerah?
Aku akan meyakinkanmu sampai
kau mengatakan kalau aku boleh melakukannya.
Kau bilang kau tidak perlu menjadi
raja selama kita bisa bersama.
Kau lagi-lagi tidak mengatakan ini.
Kita sudah sepakat untuk
tidak berbohong satu sama lain.
Aku memulai ini supaya aku bisa menghentikan
semua saudaraku agar tidak membunuh satu sama lain.
Tapi...
ketika aku membangun istana...
Aku sadar kalau dunia bisa berubah
jika rajanya berubah.
Aku tidak akan bisa
dikontrol oleh siapapun.
Dan aku bisa menghilangkan
semua hal yang tidak masuk akal ini.
Menjadi raja...
adalah sesuatu yang aku inginkan.
Diterjemahkan oleh @baekdpotato
[Scarlet Heart: Ryeo]
Ini semua karena kau, wanita sialan.
Karena kau ikur campur!
Kau harus mengorbankan sesuatu
kalau kau ingin memiliki kerajaan.
Hidup Raja!
Kau hanyalah seorang pencuri
yang mencuri tahta anakku.
Kau bilang aku terlalu serakah
karena ingin keduanya, tahta dan cinta.
Bagaimana aku bisa menerima itu?
Bunuh mereka!
Aku tidak akan membiarkan...
seorangpun hidup.