English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
Soo!
Seorang pangeran menikahi pelayan cuci?
Jangan memanipulasi Soo dengan janji seperti itu.
Jika aku bilang ini pernikahan,
maka ini pernikahan.
Kau!
Berhenti berpura-pura peduli padanya
dan mencampakannya
seperti yang kau lakukan.
Kalian bukan lagi saudara ipar.
Dia sudah tidak ada hubungannya denganmu.
- Yang Mulia!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apa yang harus kita lakukan, Yo?
Cari saudara ke-8 sekarang!
Lari. Cepat.
Bawa Yang Mulia kembali sekarang.
Baik.
[Episode 13]
Apa begini aku akan pergi?
Kemana kau akan pergi?
Tolong jangan berbicara sesuatu
yang lemah seperti itu.
Betapa pendek dan sekejapnya itu.
Apa yang telah kulakukan selama hidupku?
Kau telah menemukan sebuah kerajaan, Yang Mulia.
Sebuah kerajaan?
Apa Goryeo akan bertahan selamanya?
Apa aku membuat keputusan
yang tepat dengan memilih Putra Mahkota Moo?
Kami bisa memastikan kau membuat
keputusan yang benar, Yang Mulia.
Putra Mahkota akan segera mendapatkan tahtanya.
Sepertinya aku punya teman-teman yang sangat baik.
Pertarunganku sudah selesai sekarang.
Sekarang pertarunganmu baru dimulai.
Awasi Putra Mahkota...
dan Pangeran Ke-4 juga.
Yang Mulia.
Ayo kita menikah.
Apa?
Meskipun sulit hidup sebagai perwakilan.
Aku sering merasa sangat bebas.
Aku memikirkanmu setiap saat.
Aku ingin kau merasakan kebebasan seperti itu.
Ikutlah denganku.
Putra Mahkota tidak boleh tahu situasi disini.
Semua jalan keluar Songak
sudah ditutup.
Saat raja meninggal
kita harus mengamankan keputusan terakhirnya
dan mengambil kesempatan untuk kemenangan kita.
Wook, bagaimana keadaan raja?
Apa yang kau lakukan?
Yang Mulia, kau harus kembali.
Yang Mulia Raja akan memberikan peritahnya segera.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Jika raja sedang sakit parah
kita harus menjaga Cheondeokjeon
supaya keputusan terakhirnya tidak berubah.
Kau tidak berencana untuk mengubah
keputusan terakhinya, kan?
Jika kau tidak ingin dicurigai
seperti itu
kau harus meninggalkan tempat ini.
Aku tidak melihat So.
Apa?
Siapapun yang menginjakkan kaki di Cheondeokjeon
tanpa izin dari Yang Mulia...
akan ditusuk karena bersalah
atas pengkhianatan.
Jadi, lebih baik kalian semua pergi sekarang.
Minggir! Aku harus menilah raja.
Kau berani menghentikanku?
Kau ingin mati?
Minggir.
Ji Mong, apa kau menyembunyikan
kondisi raja?
Aku minta maaf.
Bagaimana dengan para pangeran?
Kau tidak membahayakn mereka, kan?
Tentu saja tidak.
Para pangeran sudah kembali
ke rumah mereka masing-masing.
Kau mengulur waktu sampai
Putra Mahkota tiba.
Yang Mulia.
Bahkan aroma tehmu sama seperti
aroma teh yang dibuat Soo Yeon.
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan segera mati.
Bawa Putra Mahkota.
Dia harus datang sebelum semuanya terlambat.
Kau ingin aku melakukan itu?
Aku akan menemukan orang yang
bisa pergi dengan cepat.
Tidak, harus kau.
Tidak boleh ada seorangpun di istana ini...
yang tahu tentang kematianku
sebelum Putra Mahkota datang.
Apa?
Ketika keu meninggalkan ruangan ini,
seseorang akan menghampirimu.
Orang itu akan bertanya tentang keadaanku.
Kepada orang-orang yang bertanya keadaanku...
katakan kalau aku meminta lebih banyak teh.
Kepada orang yang bertanya apakah aku sudah mati,
kau harus berhat-hati.
Orang itu mengincar tahta.
Pergilah.
Kau tidak bisa mempercayai siapapun.
Masa depan Kerajaan Goryeo
berada di pundakmu.
Ini mungkin alasan kenapa kau ada disini.
- Bersiap.
- Baik, Jendral.
Minggir kecuali kau ingin mati.
Tidak ada yang bisa meninggalkan Songak.
Aku yakin ini perintah Wook.
Kecurigaanku benar.
Tadi malam, aku melihat Wook
menggunakan pakaian bajanya.
Aku melihatnay dengan jelas.
Aku penasaran kenapa dia diam-diam
menggunakan baju itu ke dalam istana.
Apa dia berencana membunuh raja
saat pertemuan perdamaiana?
Soo.
Kau mau kemana terburu-buru seperti ini?
Raja meminta teh lagi.
Aku akan pergi ke Damiwon.
Apa ini tentang pernikahanmu dengan So?
Aku tidak tahu kalian memiliki
hubungan seperti itu.
Aku terkejut.
Kau salah paham. Pangeran Ke-4 hanya...
Aku punya tguas dari raja.
Aku akan bicara denganmu begitu aku kembali.
- Aku...
- Mungkinkah....
Raja sudah meninggal?
Aku khawatir padanya.
Apa raja sudah meninggal?
Kepada orang yang bertanya apa aku sudah mati,
kau harus berhati-hati.
Orang itu mengincar tahta.
Yang Mulia...
apa kau...
ingin menjadi raja?
Acara tadi malam tidak penting.
Raja sudah mati sekarang.
Pertanyaannya adalah,
siapa yang akan menduduki tahta?
Penerus raja adalah Putra Mahkota Moo.
Itulah keinginannya.
Apa yang kau inginkan, So?
Apa kau ingin menjadi raja?
Apa kau...
akan menjadi raja?
Apa menjadi raja adalah sesuatu yang mudah?
yang bisa didapat hanya karena kau menginginkannya?
Kau bisa menjadi raja jika aku membantumu.
Jika Hwangbo dan aku mendukungmu
kau bisa menjadi raja.
Ketika aku kehilanganmu...
Aku tidak bisa melakukan apapun
dengan kekuasaan terbatas yang kumiliki.
Untuk melindungi orang-orang
yang kucintai di istana ini
aku sadar kalau aku harus
menjadi yang paling berkuasa.
Apa yang bisa orang lakukan
jika mereka menjadi raja?
Dunia akan menjadi milikmu.
Kau bisa mendapatkan segalanya.
Dengan begitu bisakkah aku mendapatkan
hati seseorang juga?
Jika aku jadi raja,
apa hati yang sangat ingin kumiliki bisa jadi milikku?
Kau bertanya apa aku ingin menjadi raja.
Aku akan menjadi raja.
Jika begitu...
Aku akan melakukannya.
Aku akan... menjadi raja.
Yang Mulia, apa kau baik-baik saja?
Yang Mulia.
Kau sudah sadar?
Soo Yeon...
Dia sudah meninggal.
Tidak.
Bagaimana bisa kau meninggalkanku?
Buka matamu!
Ratu Yoo.
Kau tidak bisa meninggalkanku seperti ini.
Kembalilah!
Kau tidak boleh meninggalkaku seperti ini!
Kau tidak bisa membuangku seperti ini!
Yang Mulia! Kembalilah.
Kembalilah! Buka matamu.
Kembalilah, kembalilah!
Bangun.
Kembalilah padaku.
Kau orang yang jahat.
Demi kau, aku akan jadi raja.
Demi aku?
Kau melakukan ini karena aku?
Ini sudah dimulai.
Besok, aku akan menyerang Cheondeokjeon
dengan saudara ketigaku.
Tidak, kau tidak bisa melakukan itu.
Itu pengkhianatan.
Soo! Lagipula Putra Mahkota
tidak akan mungkin bisa kembali.
Berjuang demi kursi yang kosong
hanyalah peperangan demi tahta.
Jadi, jangan mengatakannya pada siapapun.
Kau hanya harus sembunyi dan menungguku.
Kau bisa melakukan itu, kan?
Aku akan bertanya satu kali lagi.
Apa raja sudah mati?
Raja...
meminta lebih banyak teh lagi.
Putra Mahkota Moo ada di Chahyeon.
Kau tidak akan bisa kesana sendiri.
Kau ingin menjadi raja hanya untuk
memenangkan hati seseorang?
Tahta bukanlah tempat
untuk hal sepele seperti itu.
Untukku, untuk itulah semua ini.
Bukakan jalan.
Jika kau tidak melakukannya,
aku akan menganggap kau merencanakan pengkhianatan.
Aku hanya menghentikan orang-orang berpergian
untuk mencegah adanya pengkhianataan saat raja sedang sakit.
Aku tidak bisa membukakan jalan untuk seseorang
karena aku tidak tahu siapa yang akan dia bawa kembali.
Tidak ada pengecualian. Silahkan kembali.
Kau menghancurkan semuanya.
Jika bukan karena kau,
aku pasti sudah membunuh raja.
Apa kau berpura-pura menjadi gisaeng
selama ini untuk membunuh raja?
Kau adalah gadis yang sangat menyeramkan.
Kenapa kau melakukan itu?
Dendam apa yang kau miliki sampai
kau mau melakukan itu?
Ayahmu...
membunuh keluargaku.
Semuanya.
Hanya aku yang tersisa.
Itukah kenapa kau punya
bekas luka di tanganmu?
Karena ayahku?
Aku minta maaf.
Aku akan memohon atas nama raja.
Aku minta maaf karena telah menjadi putranya.
Aku akan menganggap kalau raja sudah mati sekarang.
Atau dia hampir mati.
Lalu, apakah Putra Mahkota akan
menempati tempatnya di tahta kerajaan?
Oh, untunglah kau ada disini.
Apa kau punya berita tentang Cheondeokjeon?
Apa jangan-jangan raja sudah mati?
Jangan bicara sembarangan.
Dia pasti punya kekuatan lebih setelah
meminum teh dari Damiwon.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Apa kau yakin?
Lalu kenapa dia memegang
tawanan ratu?
Tawanan?
Apa mereka belum kembali
dari Cheondeokjeon?
Sepertinya mereka menjaga semua orang
tetap disana supaya tidak ada berita yang menyebar.
Aku akan kembali kesana.
Ngomong-ngomong, darimana kau
mendengar tentang Damiwon?
Siapa yang bilang kalau mereka menghidangkan teh?
Mereka bilang kalau raja mendapatkan kembali
selera makannya karena teh buatan Hae Soo.
Dia memberikan raja teh
tadi malam dan hari ini.
Temukan gadis itu.
Hanya gadis itu yang tahu
kondisi raja sekarang.
Kita harus menghentikannya untuk
memberi tahu Putra Mahkota tentang raja.
Temukan dia. Sekarang!
Apa kau melihat Hae Soo?
Aku tidak tahu dia.
Kau tahu, pelayan cuci dari Gyobang.
Kenapa kau tidak mengenalnya?
Raja sudah mati.
Apa?
Ketika terakhir kali aku melihatnya,
dia sudah hampir mati.
Sekarang...
Dia menyuruhku membawa Putra Mahkota
tanpa seorangpun yang tahu.
Pangeran Ke-3 akan menyerang
Cheondeokjeon besok.
Kau harus membawa Putra Mahkota
dan menghentikannya.
Bagaimana kau bisa tahu ini?
Apa itu hal yang penting sekarang?
Putra Mahkota ada di Hubaekje.
Semua jalan keluar Songak ditutup.
Kita harus menemukan jalan keluar lain.
Kau bilang Hubaekje?
Aku tahu seseorang yang mungkin tahu jalannya.
Karena raja sudah meninggal,
tidak akan ada lagi yang mengenalimu.
Apa boleh aku memintamu untuk
melupakan semuanya dan hidup bersamaku?
Woo Hee!
Kau bilang kampung halamanmu
Hubaekje, kan?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya?
Kita harus pergi untuk membawa Putra Mahkota.
- Apa?
- Bagaimana aku bisa percaya gadis ini?
Dia temanku. Kau bisa mempercayainya.
Aku tidak tahu apa ini,
tapi dia baik.
Sepertinya raja sudah meninggal.
Apa?
Apa kau yakin?
Kita harus menganggapnya begitu.
Sebentar lagi, Yo dan Wook...
mereka akan menyerang Cheondeokjeon
untuk mendapatkan tahta.
Aku akan menghentikan mereka,
jadi kau pergilah ke Putra Mahkota.
Akan memakan waktu dua hari.
Wook sudah menutup semua jalan keluar.
Ada jalan keluar dan masuk Songak
yang hanya aku yang tahu.
Jika So mencoba meninggalkan Songak,
dia pasti pergi untuk menyusul Putra Mahkota.
Apa menurutmu raja sudah mati?
Aku juga belum tahu.
Aku belum dengar apapun dari ibu,
yang ada di dalam Cheondeokjeon.
Jadi, tidak ada seorangpun yang tahu kondisi raja.
Ini adalah kesempatan.
Serang Cheondeokjeon sekarang
dan bawa Ibu keluar.
Umumkan kalau raja sudah memilih
kau untuk menjadi raja selanjutnya.
Tidak akan ada yang membantahnya.
Kau benar-benar tidak takut.
Kau ingin mengubah keputusan terakhir raja?
Kita tidak bisa kehilangan apapun
hanya karena berdiskusi terlalu lama.
Aku sudah bilang padamu.
Aku tidak mau menjadi raja
dengan orang-orang memanggilku seorang pngkhianat.
Aku tidak mau ada seorangpun
yang menemukan kelemahanku.
Aku tidak mau memiliki kekurangan.
Aku tidak tahu apa tujuanmu sebenarnya.
Kau mengenakan pakaian bajamu ketika
kau memasui istana kemarin.
Aku pikir kau beraa di pihak Yo
tapi kau tidak mau membunuh Putra Mahkota.
Aku bingung.
Aku memprioritaskan.
Siapa yang akan mendatangkan keuntungan
lebih banyak jika diserang pertama kali?
Putra Mahkota atau saudara ketigaku?
Atau...
Aku tidak boleh membuat satu kesalahanpun
dalam jalanku menuju tahta.
Kau sudah berubah, Wook.
Kau tidak terlihat seperti terpaksa melakukan ini.
Kau terlihat benar-benar
menginginkan tahta sekarang.
Aku senang.
Jika situasinya tidak akan berubah,
maka aku yang harus berubah.
Hal yang paling membuatku khawatir sekarang...
adalah pengkhianatan dari satu orang.
Apa itu? Kau ingin menduduki tahtanya?
Tidak.
Aku tidak menyukainya.
Semua orang mengorbankan hidup mereka demi tempat itu.
Kau tidak menyukainya?
Raja mengabaikan Kepala Dayang Oh
dei melindungi posisi itu.
Dan kau, Yang Mulia...
harus bertarung melawan saudaramu.
Itu adalah posisi yang menyeramkan.
Bahkan jika kau harus menyerang besok
kau tidak akan menyakiti mereka, kan?
Apa kau mengkhawatirkan Wook?
Sepertinya kau masih menganggapnya
kerbatmu.
Lalu kenapa kau datang padaku?
Kau harusnya diam dan menyaksikannya.
Dia bilang itu semua demi aku.
Dia marah karena tidak bisa melakukan apapun
saat raja mengusirku.
Dia tidak bisa membantu dan
harus meninggalkanku sendiri.
Dia bilang dia ingin lebih banyak kekuasaan.
Aku mengerti.
Aku juga merasaakan seperti itu dulu.
Raja menyuruhku hidup dengan
rasional dan menuruti semua alasan.
Inilah kenapa aku berpihak pada Putra Mahkota.
Tapi jika Pangeran Ke-8 terluka...
Aku akan merasa terluka selamanya.
Baiklah.
Aku tidak yakin tentang ini,
tapi aku akan mencobanya.
Aku juga tidak ingin Wook mati.
Aku juga bisa saja mati.
Apa kau tidak mengkhawatirkanku?
Kau adalah Gwangjong.
Kau mempunyai sejarah yang panjang di depanmu.
Bahkan orang yang kelihatannya
tidak akan pernah mati...
suatu hari nanti akan mati.
Kau akan baik-baik saja, Yang Mulia.
Aku tidak tahu yang lainnya,
tapi aku yakin tentang itu.
Pergilah.
Dia milikku. Jangan sentuh dia.
Yang Mulia tidak akan suka
jika kau bersikap seperti ini.
Apa yang kau tahu?
Apa kau bahkan pernah dicintai olehnya?
Singkirkan tangan itu!
Tolong jangan terlalu terlarut
dengan perasaanmu dan membuat keributan.
Yang Mulia.
Aku ingin melihatnya sebentar.
Bagaimana kau bisa masuk kesini?
Bagaimana dengan Yo? Apa Jung disini?
Kata-kata terakhirnya adalah...
kalau hidup sangatlah sebentar.
Dia bilang hidup sangat sebentar dan hanya sekejap.
dan lagi-lagi, hanya sekejap.
[Dua tahun sebelumnya, Shinju]
Raja pasti berpikir dengan mengirimkan
topeng setiap tahunnya cukup untuk kasih sayang seorang ayah.
Ji Mong.
Ada berapa orang dan senjata
yang Cheondeokjeon punya?
Pergilah cari tahu bersama Jendral Park.
Ketika matahari terbit...
Pangeran Ke-3 Yo dan Pangeran Ke-8 Wook
akan memulai kudeta.
Raja berkeinginan untuk menyerahkan
tahta pada Putra Mahkota.
Kita harus melaksanakan keinginan raja.
Aku akan pergi dan bicara pada Jendral Park.
Apa kau tadi benar-benar bilang Wook?
Aku pasti salah dengar.
Maafkan aku.
Kudeta? Bagaimana dengan Yo?
Ya. Dia pasti mencariku.
Dia datang untuk bertanya kenapa
kalian semua mengurungku disini.
Jangan menyakiti Yo.
Jika kau menyuntuh sehelai rambutnya,
aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Kau mengharapkan dia tetap hidup
setelah melakukan pengkhianatan?
Kau terlalu serakah.
Tinggalkan anakku sendiri!
Apa yang kau maksud pengkhianatan?
Pengkhianatan apa?
Tutup mulutmu.
Kenapa kau sangat bodoh?
Hanya dengan satu langkah salah,
anakmu dan anakku akan mati.
Kita harus membuat rencana
untuk menyelamatkan anak kita.
Lupakan kalau kau seorang wanita
dan ingat kalau kau seorang ibu.
Mengerti?
Whoa!
Kita harus tetap maju.
Kita harus istirahat supaya
bisa sampai sedikit lebih ceat.
Jika kau tetap seperti ini,
lukamu akan semakin membesar.
Kita mungkin tidak akan bisa sampai.
Aku tidak mencoba untuk menyembunyikan
fakta kalau aku seorang pangeran sejak awal.
Aku tidak pernah mencoba membodohimu.
Aku tahu.
Kau tidak seperti itu.
Aku juga menyembunyikan banyak hal darimu.
Kita impas.
Aku bisa saja jadi seorang pemain musik
dan kau bisa jadi seorang gisaeng.
Aku ignin tahu akan jadi seperti
apa jika semua itu benar.
Jika begitu...
apa kita akan memiliki hubungan
yang benar-benar berbeda?
Istirahatlah sebentar lagi.
Kita hanya harus menyebrangi satu gunung.
Setelah itu... kita sampai di Hubaekje.
Kampung halamanku.
Kita harus berpisah jalan besok.
Tidak akan ada alasan lagi
untuk kita bertemu.
Aku tidak mau seperti itu.
Baiklah.
Ternyata seperti itu perasaanmu
Karena kita tidak akan pernah
bertemu lagi, jadi...
bisakah aku melakukan apapun
yang aku mau malam ini?
Aneh, ini terlalu sepi.
Rasanya seperti mereka sudah
menantikan kehadiran kita.
Kebanyakan pasukan berada diluar
bersama Putra Mahkota.
Tidak banyak pasukan yang tersisa.
Jika pun mereka kembali sekarang,
akan membutuhkan waktu seharian.
Aku punya permintaan untukmu.
Apa?
Jika Pangeran Ke-4 So mencoba
menghentikan kita...
pastikan kau membunuhnya.
Kau tidak perlu memintaku melakukan itu.
Aku sudah pasti akan membunuhnya.
Kau berani membawa pasukan ke tempat
tinggal raja?
Ini pengkhianatan!
Ibuku sudah berada disana lebih dari sehari.
Aku harus tahu kebenaran dibalik
ditutupnya akses menuju Cheondeokjeon.
Aku sudah memberitahumu kalau
raja membutuhkan istirahat.
Kau pikir aku akan percaya
pada kebohongan seperti itu?
Biarkan ibuku keluar sekarang
atau aku akan menyimpulkan
kalau kau menyingkirkan Putra Mahkota.
Dan kau berencana untuk
mengambil tahtanya.
Putra Mahkota!
Wook, pergi ke Cheondeokjeon sekarang.
Kau akan mengkhianatiku sekarang?
Kita tidak pernah berada di pihak yang sama,
jadi ini bukan pengkhianatan.
Aku mendengar rencanamu dari Wook.
Aku sedang dalam perjalanan pulang
setelah menerima surat itu.
Wook, kau membuktikan kesetiaanmu kali ini.
Suatu kehormatan bagiku, Putra Mahkota.
Jadi, ini jebakan untuk menangkapku?
Yang Mulia Raja...
baru saja mati.
Dia meninggalkan keputusan yang meyatakan
kalau Putra Mahkota akan menjadi raja selanjutnya.
Ratu sudah mengakui dan menerima keputusan itu.
Aku mengirimkan pesan itu padamu, Yang Mulia.
Ayah...
Salam kepada raja yang baru, Yang Mulia.
Hidup raja! Hidup raja!
Salam kepada raja, Yang Mulia.
Apa yang kalian semua lakukan?
Beri salam pada rajamu!
Hidup raja! Hidup raja!
Apa dia sudah mati?
Aku tidak bisa percaya.
Yang Mulia.
Ayah.
Tunggu dan lihat, Yang Mulia.
Kau selalu menganggapku terlalu ambisius.
Aku, Yeon Hwa, akan membuat kerajaan ini menjadi milikku.
Apa kau gila?
Kita harus pergi sekarang dan
mengucapkan selamat jalan pada raja.
Kau tidak bisa pergi ke istana.
Kau sangat sakit sekarang.
Apa maksudmu? Aku tidak sakit.
Kau sekarat jadi kau tidak bisa
pergi ke pemakaman.
Kau tidak akan bisa datang
saat raja yang baru dilantik.
Dengan begitu... dengan begitu, kau bisa hidup.
Kenapa aku akan mati?
Jelaskan itu supaya aku mengerti.
Apa kau tahu apa yang akan dilakukan raja
yang baru begitu ia selesai dilantik?
Dia membunuh semua saudara laki-lakinya
dan sepupunya yang akan mengancam posisinya.
Membunuh?
Kau harus tetap diam seperti tikus
jika kau mau tetap hidup.
Kau harus membuat raja yang baru
benar-benar lupa pada kita.
Kenapa kau memberikanku baju bajamu?
Kau ingin aku menggunakan baju baja
istriku untuk menyelamatkan hidupku sendiri?
Aku sadar kau memandang suamimu ini rendah.
Kalau begitu... haruskah kita mati bersama?
Apa kau gila?
Kenapa aku harus mati bersamamu?
Kenapa kita harus mati?
Ayo kita.... tetap hidup bersama.
Hidup dan mati adalah masalah keberuntungan.
Aku tidak mau mati bersama.
Tapi kita sudah menikah,
jadi kita tidak boleh mati sendirian.
Yang Mulia!
Kau berada di pihak Putra Mahkota.
Kenapa kau berbohong padaku seperti itu?
Kau melakukannya dengan sengaja, kan?
Kau mencoba mengujiku.
Dan... akhirnya kau memilih So.
Apa jangan-jangan...Kau berencana
membunuh Pangeran Ke-4?
Aku tidak berbohong soal aku yang
berencana menjadi seorang raja.
Hal buruk tidak akan terjadi hanya karena
menyingkirkan orang-orang yang akan menghalangi jalanku.
Aku...
Akulah penyebab semua yang terjadi
pada Kepala Dayang Oh.
Kau tahu rasa sakit yang aku rasakan selama ini.
Dan kau mau menggunakanku
untuk membunuh Pangeran Ke-4?
Kau sudah berubah.
Kau bukan orang yang kukenal dulu.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau menutupi kebenarannya dariku?
Aku ingin kau memberitahuku
kalau raja sudah mati.
Apa kau tidak peduli jika aku mati atau tidak?
Raja memintaku untuk membantu
Putra Mahkota menjadi raja selanjutnya.
Itulah hal yang masuk akal.
Aku tidak bisa menentang itu dan...
Pangeran Ke-4 sudah berjanji
kalau dia tidak akan membunuhmu.
Kau memohon demi hidupku pada So?
Kau yang bilang padaku sebelumnya.
Kalau kita harus meninggalkan Songak
dan hidup dengan tenang.
Aku bisa melakukan itu sekarang.
Jika kau memintanya pada raja yang baru,
dia akan mengizinkan itu.
Bahkan jika kita melakukan itu,
masalah lain akan muncul.
Tidak ada jalan lain.
Kau bilang kau melakukan ini untukku.
Kau membodohi dirimu sendiri.
Sekarang....
Aku tidak bisa memiliki perasaan yang sama
seperti perasaanku dulu padamu, Yang Mulia.
Aku ingin menjaga jarak darimu.
Apa ini karena Pangeran Ke-4?
Pernahkah kau...
yakin pada perasaanmu padaku
walaupun hanya satu kali?
Pernahkah kau mempercayaiku sepenuhnya?
Aku akan membuatmu kembali padaku.
Itu tidak akan mudah.
Jangan memburunya seakan-akan
dia binatang.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa meyakinkannya.
Jangan lakukan itu.
Bisakah kau menanganinya sampai akhir?
Dia tetaplah saudaramu.
Menyerahlah.
Jika itu kau, apa kau akan menyerah?
Hyungnim!
Hyungnim... hyungnim!
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin!
Kenapa Yo?
Ini tidak mungkin terjadi padaku.
Aku akan menemukan dia.
Aku akan menemukannya.
Yo... dia selalu datang setiap aku
memanggilnya, Jung.
Ibu.
Aku menyuruhnya untuk menjaga jarak dengannya.
Akhirnya dia mengambil putraku!
Jung.
Jung, ini tidak mungkin terjadi padaku.
Jung, Jung!
Aku ada disini. Aku akan bersama ibu.
Aku tidak akan meninggalkanmu, Ibu.
Yo!
Anakku, anakku!
Ada apa?
Jika aku datang padamu,
aku tidak yakin kau akan memaafkanku.
Tapi aku pikir kau akan mengerti.
Aku...
menusuk kakakku.
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri Wang Eun-ie too❤️
[Scarlet Heart: Ryeo]
Apa kau mencoba membuatku menyerah terhadaapmu
atau membuatku hanya bisa menatapmu?
Jika kau tidak akan memilihku,
jangan memberiku harapan.
Tentang kata-kata yang penting
tapi kau lupakan...
Apa itu?
Aku...
mencintaimu.
Kau harus berhenti sekarang
dan turun dari tahta demi aku.
Aku harus melakukan pengkhianatan
demi Ibu dan keluarga ini.
Apa ini karena Hae Soo?
Kudeta? Kau bilang kudeta?
Rencana pengkhianatan yang sukses
tidak bisa disebut pengkhianatan.
Temukan raja sekarang!
Kau!