English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
[Episode 2]
Tunggu!
Tunggu. Berhenti.
Bagaimana bisa kau melempar seseorang
seperti kau melempat tas atau yang lainnya?
Aku bilang berhenti dan tunggu!
Bagaimana bisa kau bergerak secepat itu
di jalan sesempit ini?
Lihat itu! Lihat, lihat.
Mereka semua sampai harus berjalan di sisi karenamu.
Manusia seharusnya lebih utama dari mobil...
dari kuda maksudku.
Apakah kudamu lebih penting?
Oh!
Hey! Hey, kau!
Wow! Ada apa sebenarnya dengannya?
Nona, tolong lupakan tentangnya.
Polisi! Maksudku, pengaman.
Dimana mereka semua?
Mereka harus menahan pria itu.
Apa yang kau maksud?
Kau tidak tahu dia itu Pangeran Ke-4?
Kau beruntung masih hidup.
Pangeran Ke-4?
Pangeran lagi?
Sebenarnya berapa banyak anak yang Taejo punya?
Nona!
Nona, Nona!
Apa yang kau lakukan disini?
Chae Ryung, siapa lelaki yang tingginya kira-kira segini?
dan mempunyai mata yang besar.
Dia datang dari rumah kita.
Kau tau siapapun tau yang terlihat seperti itu?
Ini bukan saat yang tepat untuk berada di sini.
Putri Yeon Hwa telah mencarimu ke segala tempat.
Putri Yeon Hwa?
Sepertinya saudara keempat
tidak akan datang.
Kakak, So hyung benar-benar menyeramkan sampai
membuatku sakit kepala.
Aku tidak sengaja menginjak kakinya
dua hari yang lalu...
"Kau ingin mati?
Aku benar-benar takut saat itu.
Kau benar-benar buruk.
Kami mungkin memiliki ibu yang sama
tapi kami benar-benar tidak pernah
terlibat dalam percakapan yang ormal.
Kalaupun aku menyapanya, dia tidak pernah meresponku.
Dia memiliki keahlian untuk menghancurkan suasana.
Hyung, kau sudah datang.
Kau terlambat.
Kau dan aku harus berlatih bersama untuk
menghadapi ritual.
Kita bisa melakukannya.
Kami belum mendengar kabar apapun darimu
Jadi kami berencana untuk mengirim seseorang
ke Shinju.
Kenapa kami sama sekali tidak mendapat kabar darimu?
Aku ada disini sekarang, kan?
Kau seharusnya menghabiskan waktu
bersama kami selagi kau di Songak.
Aku ingin mendengar lebih banyak tentang Shinju.
Ya, akan lebih baik disini dari pada di rumah Ratu.
Wook, jangan mencoba terlalu keras.
Dia mengerti bahasa binatang lebih baik dari bahasa manusia.
Ah, pantas saja...
Aku dapat mengerti perkataanmu dengan jelas.
Putri, kami telah menyiapkan minuman.
Apa yang kau lakukan.
Bawa masuk sekarang.
Apakah, kau pernah melihatku sebelumnya?
Tidak, aku tidak pernah.
- Aku sepertinya pernah melihatmu.
- Tidak.
Kau adalah orang yang mengintip saat kami sedang mandi!
- Mana mungkin!
- Tidak. Benar kau.
Itu bukan aku!
Apa yang terjadi?
Apa benar gadis itu?
Dia terlihat terkejut,
aku pikir memang benar.
Tapi gadis itu terlihat berubah.
Sebelumnya dia terlihat sangat hati-hati,
dan sangat sopan.
Benarkan, Wook hyung?
Aku tidak tahu.
Aku tidak begitu dekat dengannya jadi aku tidak tahu.
I don't know.
Eun, kau salah lihat.
Bagaimana mungkin dia ada di area pemandian?
Tempat itu hanya untuk keluarga kerajaan.
Tapi aku pintar dalam mengenali orang.
Aku benar-benar yakin.
Astaga, anak itu.
Dia seharusnya percaya jika aku bilang tidak.
Aku akan benar-benar gila.
Bersabarlah.
Jika kau bisa melaluinya hari ini,
kau mungkin tidak akan bertemu lagi dengannya.
Apa yang dia lakukan disini?
Sebenarnya lari kemana dia?
Kesini atau kesini?
Berhenti.
Siapa itu?
Aku benar. Kau sedang mengintip.
Apa kau mencurigaiku? Aku pangeran.
Apa kau pikir aku akan mengintip
pelayan seperti dia?
Ya, aku berpikir seperti itu.
Apa kau yakin itu aku?
Jawab aku.
Apa kau yakin itu benar-benar aku?
Itu...
Aku tidak melihatnya dengan jelas.
Kau lihat?
Kau tidak seharusnya meragukan seorang pangeran.
Chae Ryung mungkin tidak melihatmu
tapi aku melihat dengan jelas.
Aku mengerti kalau kau penasaran
dengan wanita.
Tapi tetap saja salah jika kau mengintip mereka!
Minta maaf padanya sekarang.
Minta maaf?
Apa kau menyuruhku, Pangeran, untuk merendahkan
diriku di depan seorang pelayan?
Tidak ada hukum seperti itu di negeri ini.
Sekarang, minggir.
Hey kau! Apa kau tidak malu?
Kau benar-benar tidak tahu malu.
Kau berani bicara seperti itu pada pangeran?
Apa? Kau benar-benar besar mulut.
Minggir!
Minta maaf! Cepat dan minta maaflah!
Wah benar-benar, karung beras ini benar-benar.
- Benar-benar. Yak!
- Apa?
Yak. Lepaskan ini. Lepaskan aku.
- Lepaskan aku. Aku serius.
- Kau yang lepaskan aku.
Yak!
Lepaskan aku! Lepas! Aduh!
Oh! Kupikir ada perkelahian.
Astaga, itu Eun.
Kubilang lepaskan!
Mereka benar-benar kekanakan.
- Lepaskan, lepaskan.
- Tidak, kau yang lepaskan.
Yeah, perkelahian memang menghibur.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Kau! Bagaimana dengan ini?
- Kau...
- Apa!
Yak! Kau...
Kau pikir kau bisa selamat setelah ini?
Kau orang cabul!
Kau wanita sialan.
Kau masih bisa bicara.
Orang sepertimu memang harus disadarkan
dengan cara dipukul.
Lepaskan aku!
So hyung, pegang dia dengan erat.
- Kau wanita sialan.
- Eun.
Wook hyung!
Para pelayan sedang menonton.
Apa kau akan tetap melanjutkan ini?
Hei, jangan tertawa.
Hey... tunggu.
Hey, tunggu!
Kau juga melakukan seperti itu tadi.
Apa aku terlihat seperti karung bagimu?
Kau juga harus minta maaf.
Siapa kau?
Aku? Siapa aku?
Hae Soo. Aku Hae Soo.
Siapa yang bertanya namamu?
Apa posisimu sehingga kau berani
berbuat seperti itu pada seorang pangeran?
Aku menyuruhmu untuk minta maaf.
Kenapa kau malah bertanya apa posisiku
seperti aku ini seorang tentara?
Apa kau akan mengacuhkanku jika aku seorang pelayan
dan minta maaf jika aku seorang putri?
Astaga, ini benar-benar kehidupan yang lucu.
Jadi, kau ingin permintaan maaf?
Ya, bukan hanya darimu,
tapi juga dari pangeran yang kecil itu.
Aku akan mendapatkan permintaan maaf dari dia juga.
Semakin tinggi posisimu,
kau harus semakin peduli dengan keadilan.
Tidakkah kau setuju?
Baiklah.
Tapi...
Sekali kau mendengar kata maaf dariku...
Kau juga harus mati.
Tidak apa-apa, kan?
Kalau begitu...
- Aku minta ma...
- Nona Hae!
Kau datang mencariku, kan?
Ayo pergi, ayo pergi.
Ayo pergi dan bicara di tempat lain.
Ayo kita pegi. Ayo.
Hae Soo...
Apapun alasannya
Kau telah memukul anak dari Raja
di negeri ini.
Kau tidak akan bisa menghindari hukuman.
Mungkin...
Pangeran Wook juga akan kena hukuman.
Apa kau bisa membantuku?
Aku akan berusaha sebaiknya menjelaskannya
pada raja.
Apa kau pikir mudah untuk bertemu raja?
Aku tidak mengerti
bagaimana bisa kau sangat berubah.
Kau adalah gadis yang sopan.
Ibu dari Songak datang kesini untuk berdoa
memonoh untuk anak-anak mereka.
Pernahkah kau berpikir
Kenapa aku datang kesini padahal aku tidak mempunyai anak?
Inilah yang Ratu Hwangbo buat
untuk Pangeran dan Putri Yeon Hwa.
Dan ini...
Aku membuat ini untukmu.
Untukku?
Ketika kau pertama kali datang ke rumah ini...
Ketika aku tahu kau akan tumbuh sendirian...
Kau sudah tidak memiliki ibu, jadi aku tidak pernah
menganggapmu sebagai sepupuku.
Aku selalu menganggapmu sebagai anakku.
Ibumu mungkin akan melakukan ini untukmu
jika ia masih ada di sini.
Aku ingin melakukan hal yang sama untukmu.
Tapi, hari ini, aku berpikir
apa mungkin aku kurang berusaha.
Ibumu pasti sedang memperhatikan kita,
dan aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Aku merasa malu.
Ibu.
Ibuku.
Soo.
Tolong.
Aku harus berbuat apa padamu?
Pikirkanlah ibumu.
Dan cobalah hidup dengan baik disini.
Ibu, Ibu.
Ya, aku tahu.
Go Ha Jin, kau selalu menjadi beban
kemanapun kau pergi.
Semua orang bersikap baik padamu,
tapi kau selalu menjadi gangguan.
Apa tidak mungkin untuk kembali?
Jika aku bisa melakukannya,
aku ingin kembali.
Ibuku pasti menungguku.
Nona Soo!
Nona, apa yang kau lakukan disini?
Disini dingin, kau seharusnya masuk kedalam.
Chae Ryung, orang yang kutanyakan padamu sebelumnya?
Kau masih tidak tahu dia siapa?
Ada tamu lain selain para pangeran.
Aku tidak yakin.
Di rumah ini selalu ada banyak tamu.
Kupikir kau sebaiknya mandi.
Tempat dimana aku terjatuh sebelumnya...
kau bilang itu area pemandian?
Ada wanita! Ada wanita!
Ada wanita disini!
Cepatlah, Nona.
Ini bukan waktunya untuk ini.
Ini adalah area pemandian
terbesar di daerah Songak.
Kau tidak bisa pergi kesana.
Aku punya firasat buruk tentang tempat itu.
Bagaimana bisa kau ingin kembali ke sana?
Aku akan menyiapkan airnya untukmu
jadi kau bisa mandi di sini.
Pria itu adalah orang terakhir yang kulihat
sebelum aku mati.
Kau akan mendapat memar, memar yang sangat besar.
Mungkin bahkan warnanya biru gelap.
Kau akan lebih cantik dari sebuah lukisan.
Aku tidak akan membiarkan gadis itu begitu saja.
Beraninya dia melakukan ini kepada pangeran?
Apa kau bilang musuhmu adalah Nona Soo?
Dari apa yang kulihat dan kudengar,
dia adalah gadis yang sangat menyenangkan.
Tidak mudah untuk bertemu gadis seperti itu.
- Kau telah mengalami kejadian yang jarang terjadi.
- Ya.
Sangat sulit untuk mengenali seseorang
yang baru pertama kali kau lihat.
Juga sangat sulit mendapat pengalaman
dipukul oleh seorang wanita.
Kau mungkin sudah bertemu dengan takdirmu, Eun.
Takdirku? Takdir apanya.
Dia lebih seperti musuh yang sudah ditakdirkan untukku.
Tidak, kau hanya tidak tahu wanita dengan baik.
Jika dia tidak tertarik denganmu,
dia bahkan tidak akan menyentuhmu.
Jadi, menurutmu...
Dia memukulku karena dia tertarik padaku?
Mungkin iya, mungkin juga tidak.
[Kerajaan Damiwon]
Yang Mulia!
Aku ingin menyapamu, Ibu.
[Ratu Yoo]
Bagaimana kabarmu?
Aku sudah mendengar kabar bahwa kau sudah datang.
Aku baru saja akan memanggilmu.
Aku baru bertemu dengan saudara-saudaraku
dan berpikir mungkin aku seharusnya menemui Ibu.
Ibu, sepertinya So belajar beladiri akhir-akhir ini.
- Beladiri?
- Ya.
Dia terlihat lihai saat kami berlatih
untuk ritual tadi.
Menurut rumor yang beredar...
Itu hanya rumor.
Eun bilang pemerintah Shinju mati
dan omong kosong sejenisnya.
Ceritakan padaku.
Kau belajar beladiri?
Tidak.
Lagipula kenapa kau harus?
Mereka tidak membesarkanmu
untuk menjadi seorang harimau.
Jadi kenapa mereka harus mengajarimu beladiri?
Ibu, pernahkah kau dengar tentang
anjing serigala di Songak?
Mereka bilang itu lebih buruk daripada
melihat serigala atau anjing.
Mereka bilang dia berasal dari Shinju, kan?
Sudah lama sejak kau terakhir kali datang kemari,
nikmatilah kunjunganmu.
Aku punya hadiah lain untuk ibumu.
Kau tidak harus mengunjungiku lagi
saat kau masih disini.
Kau boleh pergi.
Sudah dua tahun dan kau ingin aku pergi
begitu saja?
Ini semua karena ibu angkatmu yang terus saja
berbicara bahwa dia menderita tanpamu.
Aku berencana tinggal disini lebih lama kali ini.
Bagaimana kalau aku tinggal di sini
bersama saudara-saudaraku?
Itu tidak mungkin.
Kau adalah keluarga Kang dari Shinju.
Apa kau lupa kalau saat kau kembali
itu akan membangkitkan dendam lama
dari dua keluarga?
Kau bilang aku dikirim ke sana untuk diadopsi.
Nyatanya aku menjadi tawanan.
Bisa-bisanya kau berkata bahwa kau tawanan di sana?
Ibu hanya khawatir bahwa hal ini
bisa mengganggu ibu angkatmu.
Yo benar.
Mengapa aku harus mengirimmu sebagai tawanan?
Karena kau yang bilang begitu,
aku akan mempercayaimu.
- Oh benar, aku...
- Ibu.
Aku membawakanmu hadiah.
Ya ampun.
Jung, aku sangat menyukainya.
Ibu sangat menyukai hiasan kepala.
Jadi aku sengaja membuatkannya untukmu.
Kau harus memakainya untuk ritual spiritual.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Bagaimana bisa seorang pangeran terlihat sangat rendah?
Tidak ada yang lebih memalukan lagi.
Saat ritual berakhir,
pastikan untuk mengirimnya kembali pulang.
Jika dia bersikeras untuk tinggal...
Panggil petugas keamanan dan jauhkan dia
dari pandanganku.
Jangan khawatir tentang itu.
Hak apa yang dia punya untuk tetap tinggal disini?
Kau tahu apa?
Ada begitu banyak rumors tentang So
di pasar.
Bahkan ada yang bilang kalau ibu kamilah
yang membuat wajah So seperti itu.
Bagaimana mungkin?
Jung, jangan pernah meninggalkan kerajaan
jika kau kembali hanya untuk menyebarkan rumor.
Baiklah.
Pangeran So.
[Choi Ji Mong]
Kenapa kau tidak mandi dulu sebelum ritual?
Siapkan pemandian untuk Pangeran Ke-4.
Baik, tuan.
Kapan So mendapatkan luka di wajahnya?
- Kau tahu?
- Tidak.
Aku hanya tahu milikku.
Ya, aku juga hanya tahu tentang milikku.
Aku yakin dia adalah gelandangan itu..
Karena aku melihat orang yang sama,
ini bisa berarti sesuatu.
Au mungkin masih hidup di masa kini.
Aku mungkin masih bisa kembali.
Hanya ada satu cari untuk mencari tahu.
Aku telah memukul seorang pangeran.
Aku harus kembali sebelum mereka
memotong tangan dan kakiku.
Terlalu sulit untuk bisa
bertahan di tempat ini.
Oh, aku masih hidup!
Kupikir aku akan mati.
Oh, oh...
Apa kau melihatnya?
Aku tanya apa kau melihatnya!
Tolong... tolong biarkan aku hidup.
Lupakan... aku.
Hapus semuanya.
Jika tidak...
Wajahmu akan kubuat jadi seperti ini juga.
Oh, hatiku rasanya hampir copot.
Apa Pangeran Ke-4 sudah pergi?
Ayo bersih-bersih.
Nona Soo!
Kemana saja kau?
Apa kalian semua menungguku?
Aku merasa kotor. Jadi aku pergi mandi.I was just so dirty. I went to wash up.
Kau seharusnya memberitahu yang lain
kalau kau akan pergi.
Semuanya khawatir padamu.
Semuanya?
Bawa dia kedalam dan hangatkan dia.
Baik. Ayo pergi.
Oke.
Ayo. Masuklah.
Aku...
Kupikir aku dirumah.
- Ayo.
- Baik.
Kau benar-benar pembuat masalah.
Aku bilang untuk tidak pergi ke sana.
Ngomong-ngomong, Chae Ryung,
kau tahu Pangeran Ke-4?
Orang seperti apa dia?
Apa kau menemuinya di pemandian?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu itu tidak mungkin
bagi pria dan wanita
untuk bertemu saat sedang mandi di Goryeo.
Kau harus menghindari Pangeran Ke-4
begitu kau melihatnya.
Menghindarinya? Kenapa?
Ibu kandungnya adalah Ratu Yoo.
Dia lalu diadopsi oleh
Keluarga bangsawan Kang di Shinju.
Dia sangat berkuasa dengan dua keluarga yang dimilikinya.
Dia terkenal akan kekejamannya.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia!
Dia tidak mati? Dia masih hidup?
Katanya hobinya adalah menyakiti binatang
sejak ia masih kecil.
Ada rumor yang bilang bahwa dia
telah menangkap semua serigala yang ada di Shinju.
Mereka juga bilang bahwa dia membunuh orang dengan mudah.
Apalagi orang yang telah melihat luka di wajahnya.
Orang yang sudah melihat luka di wajahnya?
Kalau begitu aku hampir saja mati.
Aku melihatnya tanpa topeng.
Dia tidak mungkin bisa menginjakkan kakinya
di Songak jika dia bukan pangeran.
- Itu sangat melegakan.
- Apa?
Kau bahkan tidak bisa pergi kemanapun yang
kau inginkan jika kau memiliki luka di wajahmu?
Kau pikir bisa?
Orang hanya menyukai wajah yang menarik.
Bahkan di jaman ini pun kau harus terlihat hebat jika kau ingin
diperlakukan dengan baik.
Sama saja dengan jaman sekarang.
Dunia ini benar-benar.
Jika rumor tentang raja akan menyerahkan tahtanya tidak muncul,
kita mungkin tidak harus terburu-buru seperti sekarang.
Dia selalu bertingkah sok kuat.
Akan jadi apa dia saat dia mati?
Kesempatan seperti ini tidak datang dua kali.
Kau harus mnghabisinya saat ritual spiritual berlangsung.
Aku sudah bilang kau tidak perlu khawatir.
Putra Mahkota akan menjadi orang yang menangkap
roh-roh jahat??
[Ritual pengusiran setan: sebuah ritual yang ditujukan untuk
mengusir roh jahat pada bulan ke-12.]
- Sudah selesai?
- Belum.
Sudah beres?
Silahkan.
Aku tidak ingin ada wanita
yang lebih bersinar dariku.
Jika ada...
Tapi kupikir itu tidak mungkin.
Tiga bunga telah mekar di kerajaan.
Ratu Hwangbo, hari ini...
Kau terlihat lebih elegant.
Ratu Yoo, kau terlihat
sangat cantik hari ini.
Putri Yeon Hwa.
Jangan hanya mengunjungi ibumu,
kunjungilah aku juga.
Ceritakan sebuah cerita menyenangkan untukku.
Putri tidak telalu bagus dalam hal itu.
Aku khawatir kemampuan berbicaraku
tidak cukup untuk menghiburmu.
Aku akan segera mengunjungimu
dan membawa beberapa cerita lucu.
Aku mengharapkanmu.
Haruskah kita masuk, kalau begitu?
Mari bertemu Raja.
Bertemu dengannya membuat
hari ini terasa berbeda.
Itu mengkhawatirkanku karena kau harus
menghadapinya sendirian disini.
Wook harus berada di sampingmu secepat yang ia bisa.
Ini di dalam kerajaan.
Kau harus berhati-hati dengan ucapanmu.
Kakak iparmu benar.
Kau masih belum memahaminya.
Akan lebih baik jika kau melupakan semuanya.
Bagaimana aku bisa melupakan dendam ini?
Kenapa kau tidak membawa Hae Soo?
Hampir semua orang di kerajaan tahu tentang
semua masalah yang di[erbuatnya.
Dia telah banyak melakukan kesalahan sejak kepalanya terluka.
Aku meninggalkannya agar dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Baiklah, raja sudah menunggu.
Kita sebaiknya bergegas.
Raja akan bangga melihat kalian semua di sini.
Setelah ritual ini berakhir,
kita semua akan mendapatkan makanan yang enak.
Ya, Putra Mahkota.
Wokk hyung, apakah istrimu dan Hae Soo akan hadir?
Aku pikir begitu.
Benarkah?
Kenapa? Apa kali ini kau akan mendapat pukulan
karena tidak bisa tambil dengan baik?
Tidak kali ini aku hanya akan berbicara padanya.
Apa kau akan mendapatkan memar lagi di mata yang satunya?
Berhenti tertawa.
Aku bilang berhenti tertawa!
Kesini kau!
Aduh! Oh...
Hyungnim, hyungnim! Kau baik-baik saja?
Kena kau.
Kau masih bukan tandingan untukku.
Beraninya kau bersikap seperti ini
pada kakakmu...
Hentikan, kalian berdua.
Aduh! Yak!
[Fangxiangshi: karakter pemburu monster
yang berperan sebagai simbol roh jahat dalam ritual.]
[Jin Ja - Pangeran yang merayakan ritual]
[Chang Soo - Orang yang membacakan mantra untuk
mengusir roh jahat]
Para Jin Ja sudah berkumpul.
Sekarang kami akan mengusir para roh jahat.
Putra Mahkota sangat bagus dalam
menjalankan perannya.
Dia memang sudah sering
berada dalam pertempuran.
Minyak dari beruang memakan roh jahat.
Kami akan memanggil 12 dewa dan menghapuskan
roh jahat dan segala penyakit.
Aku akan memotong badanmu.
Aku akan merobek hatimu dan memotongnya.
Aku akan mengeluarkan semua isi perutmu.
Lindungi Sang Raja!
Moo!
Tangkap mereka!
Pengawal kerajaan, ikut aku!
Putra Mahkota!
Moo!
Kau... Kau Pangeran Ke-4?
Dimana Putra Mahkota?
Dimana dia?
Aku di sini, Raja.
Apa kau baik-baik saja, Pangeran Ke-4?
So.
Aku akan menangkap mereka.
Putra Mahkota.
Lihat di sana. Disana juga.
Di sebelah sana juga.
- Wow!
- Wow...
Ayo.
Madu atau gula?
Satu, dua, tiga. Madu!One, two, three. Honey!
Tentu saja.
Yang ini.
Istirahatlah sebentar.
Kalau begini terus, aku tidak akan bisa menikah.
Tubuhku rasanya akan patah.
Kau jauh lebih muda dariku.
Kenapa baru segini saja sudah mengeluh?
Kita hanya berbeda beberapa tahun.
Oh, benarkah?
Chae Ryung, tunggu disini.
Nona! Nona Soo!
Kau pikir kau bisa keluar dari
hutan ini hidup-hidup?
Beritahu aku siapa dalang dibalik ini semua.
Jika kau melakukannya, aku akan bicara pada
raja untuk meringankan hukumanmu.
Aku adalah Pangeran Ke-4, Wang So.
Kau bisa percaya pada janji seorang pangeran.
Disana... disana ada orang...
Bunuh dia.
Aku menyuruhmu untuk membunuhnya.
Jika kau tidak akan melakukannya, haruskah aku yang melakukannya?
Tolong... selamatkan aku.
Aku akan benar-benar mati jika kau melakukan ini.
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan pada wanita itu.
Berhenti melakukan hal yang tidak berguna
dan beritahu aku siapa dalang dibalik ini semua.
Sekarang!
Kenapa!
Aku hampir mendapatkannya.
Semuanya hanya karena wanita sepertimu.
Cukup.
Dia tidak bersalah. Lepaskan dia.
Aku tidak akan melepaskannya.
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri Wang Eun-ie too❤️
[Scarlet Heart: Ryeo]
Ada takdir diantara mereka
yang mereka tidak tahu.
Semuanya berantakan karena
dia ikut terlibat.
Tetap awasi dia.
Itu kau, kan?
Kau mencoba membunuh Putra Mahkota.
Goryeo harus menjadi milik anakku.
Apa yang kau inginkan sekarang?
Kau adalah wanita pertama
yang memperlakukanku seperti ini.
Seorang wanita tidak boleh memiliki
bekas luka di tubuhnya.
Jangan khawatirkan aku.
Aku hidup dengan baik.
Kau tahu bagaimana perasaanku padamu.
Apa kau bahagia?
Jantungku berdetak cepat.
Aku menunggu waktu kapan aku bisa bertemu dengannya lagi.