English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
Pergilah ke Jin Akhir sebagai perwakilan.
[Episode 12]
Cari tahu seberapa kuat kekuatan mereka.
Itu akan sangat berbahaya.
Aku akan melakukan seperti yang kau perintahkan.
Kau tidak akan protes?
Ini adalah perintahmu.
Bagaimana mungkin aku menolaknya?
Aku akan meninggalkan Songak
seperti yang kau perintahkan.
Tapi, Hae Soo tidak punya
tempat lain selain Damiwon.
Tolong beri sedikit pengertian padanya.
Kau masih membelanya?
Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Aku akan bekerja keras sebagai perwakilan untuk Jin.
Usir Hae Soo.
Maaf?
Kirim dia pergi ke tempat dimana para pangeran
tidak akan bisa bertemu dengannya.
Jika dia tidak bisa mengusirnya,
ayahnya yang akan melakukannya untuknya.
Dia memiliki kemuliaan seorang ratu.
Tapi tetap saja, dia tidak lahir
di bawah bintang seorang ratu.
Apa itu nasib baik atau nasib buruk?
Aku bertanya hal yang sudah jelas.
Dia meninggalkan tempat ini
setelah dia bertemu seseorang sepertiku.
Ini adalah nasib yang terburuk.
Dia pergi tanpa dendam sedikitpun.
Jadi, dia sangat beruntung.
Kau harus percaya itu.
Kau harus meninggalkan Damiwon.
Kau diperintahkan untuk tidak mengucapkan selamat tinggal ataupun berinteraksi dengan para pangeran.
Kemana aku harus pergi?
Kemana aku harus pergi
supaya aku tidak bisa bertemu mereka lagi?
Lupakan secepatnya jika kau bisa.
Semakin sulit sesuatu, akan semakin baik
untuk melupakannya secepat yang kau bisa.
Kau juga, Yang Mulia.
Kau harus melupakanku sekarang.
Jangan berkata seperti itu.
Tinggallah dan tunggu aku
di Damiwon sampai aku kembali.
Aku tidak akan menunggu.
Ini terjadi padamu karena
kau mencoba menolongku.
Aku ingat betapa senangnya kau
karena kau akhirnya bisa tinggal di istana.
Kau tidak ingin pergi, tapi kau harus.
Ini semua kesalahanku.
Sekarang, cobalah... belajar membedakan
antara persahabatan dan cinta.
Jika kau memberikan seluruh perhatianmu pada satu orang
itu akan membuatmu semakin sulit.
Kau lah yang mendapatkan nasib sial
karena kau berhubungan denganku.
Karena ini pasti terjadi pada
siapapun yang berhubungan denganku.
Aku tetap tidak akan membiarkanmu pergi.
Karena wajah ini,
semua orang hanya akan mengejeknya.
Bodoh.
Aku bilang aku akan mendapatkan izinmu.
Aku bohong.
Aku akan meminjam ini agar aku beruntung.
Aku akan kembali secepatnya.
Aku tidak akan menunggu.
Meskipun kau mengorbankan hidupmu untukku...
Meskipun kau menyebutku milikmu...
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku selalu dipenuhi ketakutan setiap kita bertemu.
Aku tahu kalau aku punya perasaan pada orang lain.
Tapi kenapa aku tidak bisa
membiarkanmu pergi dan mengabaikanmu?
[Hae Soo]
Hyungnim!
Soo menghilang!
Dia tidak ada di Damiwon.
Apa jangan-jangan, dia diusir?
S... Soo?
Soo, tidak...
Jika kau pergi seperti ini...
Soo!
Ada seseorang yang merupakan
makhluk sial
dan dia kehilangan hidupnya.
Apa itu perbuatanmu?
Aku yakin kau juga ingin
mengusirnya, Yang Mulia.
Saat aku melihatmu seperti ini,
kau terlihat seperti putriku yang kubesarkan sendir.
Kau dan aku, kita akan sangat cocok.
Itu tidak akan terjadi.
Aku baru ingat.
Ibuku dituduh menjadi penyebab keguguran
dari dayang yang dicintai raja.
Ibuku sampai dikucilkan karena itu.
Itu adalah Kepala Dayang Oh.
Kau, Yang Mulia, kaulah yang membunuh
wanita yang paling dicintai raja.
Aku tidak bisa dekat denganmu
yang mungkin saja bisa tertangkap
dan diusir kapanpun itu.
Kau harus sadar.
Kau berada di kapal yang sama denganku.
Aku meminum racun dengan tanganku sendiri.
Siapa yang akan meragukanku?
Semua orang yang tahu kebenarannya
atau bersekongkol sudah tidak ada sekarang.
Kau sekarang sendirian, Yang Mulia.
Jangan pernah membuat ibuku
berlutut lagi dihadapanmu.
Jaga dirimu baik-baik.
Yeon Hwa berbeda.
Kau lihat kenapa aku menyukainya?
Dia berbahaya.
Dia lebih berambisi dari pria manapun.
Jaga jarak dengannya.
Itulah yang membuatnya jadi menyenangkan.
Apa kau bertemu pamanmu,
Wang Shik Ryeom?
Paman sudah setuju untuk mendukungku
kapanpun aku membutuhkannya.
Kau akan menjadi Ibu dari seorang Raja sekarang.
Dia tidak akan membantu tanpa imbalan.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin menjadikan Seokyeong ibukota.
[sekarang disebut Pyongyang]
[Satu tahun kemudian (Tahun Taejo 26)]
Keluarga dari pedesaan yang
tidak pernah datang ke istana?
Apa ada yang terjadi?
Raja memiliki 10 perintah
untuk diberikan sebelum mati.
Mungkin saja itu anak keduanya
dibandingkan anak pertamanya yang mendapat tahta.
Banyak yang yakin kalau raja akan memilihku.
Aku tidak percaya itu.
Apa yang selama ini kau lakukan?
Aku dengar kau berhasil mengusir
para perompak itu.
Kenapa kau tidak pernah mengunjungi Ibu?
Dia sakit.
Aku baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Ibu memilikimu, kan?
Dengarkan caramu berbicara.
Wook, dia banyak berubah
sejak bergaul di sekitarmu.
Sekarang karena siapapun bisa
mendapatkan tahta,
semua saudaraku mengincarku.
Yang Mulia mendorongku
kedalam mulut harimau.
Yang Mulia berniat menggunakan 10 instruksi
untuk melihat siapa yang ada di pihakmu, Yang Mulia.
Aku takut dalam prosesnya,
orang yang kusayangi akan terluka.
Kau salah melakukannya!
Kau salah lagi. Salah lagi.
Kenapa kau mengarahkan pisaumu kesana?
Kau harusnya mengayunkannya.
Kau selalu melakukan kesalahan
di tempat yang sama.
Kau akan mempermalukan dirimu sendiri
di pertemuan perdamaian.
- Coba sekali lagi.
- Tidak.
Apa?
Ada batasnya kalau kau ingin
membuat seseorang bekerja.
Lihat, lihat, lihat.
Apa kau lihat betapa bengkaknya
bibirku karena membantumu?
Wanitaku sudah menyiapkan makanan
dan dia sudah menunggu.
Aku harus pergi.
Kau sudah menikah?
Kenapa?
Apa masalah bagimu kalau aku sudah menikah?
Kenapa itu harus jadi masalah bagiku?
Memangnya apa hubungannya denganku?
Apa kau sudah lama menikah?
Apa kau juga sudah punya anak?
Biar kulihat.
Rasanya sudah 20 tahun
dan ada seorang anak yang hebat juga.
- Apa?
- Wanitaku.
Itu istri ayahku.
Ibuku sudah menunggu,
jadi aku harus pergi.
Apa kau bercanda denganku?
Kau tidak takut?
Kaulah yang bisa dibodohi dengan mudah.
Kau mau dibodohi.
Latihan memang bagus,
tapi jangan sampai terluka.
Oke?
- O...
- Oke.
Saat aku mendapatkan tahta
aku akan menceraikan istriku
dan membuatmu jadi ratu.
Karya Mencius?
Apa kau sedang menguji suamimu sekarang?
Aku berani bertaruh pergelangan tanganku
kalau aku sudah membaca semuanya.
Pergalangan tangan ini milikku.
Selanjutnya!
Ambillah. Ambil saja semuanya!
Tanganku, kaki, tenggorokan. Ambil semuanya!
Selanjutnya.
Kau tidak bisa memiliki ini.
Ini milik Hae Soo.
Kau tidak sedang menangis, kan?
Ayah!
Wow, putriku masih hidup dan baik-baik saja.
Kenapa kau terlihat seperti seseorang
yang selesai mengunyah lalu memuntahkannya lagi?
Kenapa kau terjebak di meja itu?
Apa yang akan kau lakukan jika
Yang Mulia mati karena kaget?
Jika itu saja bisa membuatnya kaget,
bagaimana dia bisa hidup di dunia yang kejam ini?
Apa kau terluka? Haruskah aku meniupnya?
Begitu aku mendapatkan tahta
aku akan menceraikan istriku dan
menjadikanmu seorang ratu.
Ayah dari istrimu saat ini
adalah Menteri Park Young Gyu.
Kau berharap aku percaya kebohongan seperti itu
jadi kau bisa menyingkirkan orang terdekatmu?
Park Young Gyu berasal dari Baekje Akhir.
Aku akan membutuhkan dukungan itu
sebelum aku menjadi raja.
Setelah itu, dia hanya akan jadi gangguan.
Aku tahu cara menemukan kelemahan seseorang.
Kau bisa langsung merasakan kegelapan.
Tidakkah menurutmu kita sangat cocok?
Kau sering berkunjung.
Aku khawatir orang-orang akan mulai membicarakan ini.
Dan untuk kau dan aku, jangan lupa
kalau kita sangat berlawanan.
Jangan khawatir.
Bukan kau yang ingin aku temui.
Aku datang untuk Yeon Hwa.
Kami punya urusan sekarang karena 10
perintah dari raja itu.
Bagaimana kalau kita menyerang raja sekarang
daripada terus-terusan menunggu?
Akan jadi masalah kalau Putra Mahkota
tetap mendapatkan tahtanya.
Tetap saja, aku tidak akan melakukan
sesuatu yang tidak bermoral.
Bagaimana bisa seorang anak membunuh orang tuanya?
Seorang ayah bisa membunuh anaknya.
Kenapa anaknya tidak?
Aku hanya bercanda... bercanda.
Jangan lupa janjimu untuk mendukungku,
bukan mendukung Putra Mahkota.
Tentu saja.
Aku tidak mengerti kau, Wook.
Kenapa kau tidak mengambil
tahta itu sendiri?
Kenapa kau bersikap seperti
bayangan saudara ketiga sekarang?
Jika kau menyingkirkan Putra Mahkota sekarang
kau akan jadi perngkhianat,
bahkan jika kau mendapatkan tahtanya.
Tapi, pengkhianat yang membunuh pengkhianat...
akan menjadi pahlawan.
Akan lebih baik untuk jadi bayangan
Yo saat ini.
Bayangan yang sangat setia.
Bagaimana jika saudara ketiga kita
mengkhianatimu?
Kau bisa membantuku.
Apa?
Cincin itu...
sangat cocok denganmy, Yeon Hwa.
Apa kau menyuruhku untuk menjadi tawanan?
Kolega, jaminan...
Gunakan kata lain yang membuatmu merasa lebih baik.
Kita sudah berhutang besar pada
satu sama lain, iya kan?
Kau harus berani mengambil resiko itu.
Aku paling menyukai Pangeran Ke-8.
Mereka bilang Pangeran Ke-14 memotong tenggorokan
para perompak itu seperti sedang memotong bunga.
Raja menjadikannya jendral
dan berpihak padanya.
Dia bisa menjadi raja.
Benarkah?
Bagaimana dengan Pangeran Ke-8?
Aku dengar raja dekar dengan Pangeran Ke-8.
Aku dengar kalau semua keluarga yang memiliki kekuatan
berlomba-lomba ingin menikahkan putrinya dengannya.
Hae Soo! Kau pernah ada di Damiwon,
jadi kau pasti pernah melihat para pangeran.
Yang mana yang terbaik?
Siapa yang paling hebat, huh?
Hei, kau tidak mendengarku?
Kau tidak bisa dengar?
Lebih baik kita tidak membicarakan para pangeran.
Kita bisa terkena masalah.
Jadi, menurutmu pelayan seperti kami
tidak boleh membicarakan mereka?
Kau diusir dari sana.
Jangan bertingkah seperti kau lebih baik dari kami.
Aku hanya memberitahu,
berhati-hatilah dengan ucapanmu.
Omo, omo, omo.
Dia bahkan melarang
kita membicarakan pangeran.
Lucu sekali.
Aku menyuruhnya untuk menggambar wajah
Pangeran Ke-4 dan dia malah merobek kertasnya.
Sepertinya kita hanya harus
mencuci baju.
Astaga. Astaga!
Hei, siapa yang kau lihat?
Kau pikir kau siapa?
Gadis ini.
Astaga.
Aku bilang hentikan.
Aku dengar kalau kau
menyebabkan atasanmu mati.
Aku tahu semua tentang bagaimana
Kepala Dayang Oh dari Damiwon mati karenamu.
Kau wanita sial.
Semua orang bilang siapapun yang bergaul
denganmu akan mendapatkan kesialan.
Dia membawa nasib sial.
Pasti menyenangkan.
Rasanya pasti menyenangkan.
Hyung!
- Kerja bagus.
- Aku sangat lelah.
Kau sudah bekerja keras.
Wook.
Aku tidak menyadarinya.
Apa kau sengaja menunjukkan dia padaku?
Ini sudah satu tahun.
Apa kau akan meninggalkannya seperti itu?
Dia jadi seorang pelayan cuci di Gobyang.
Itu adalah tempat terendah di kerajaan.
Kenapa aku harus peduli?
Aku tahu semuanya.
Kau mencintai Soo.
Ada alasan lain, kan?
Jika tidak, kau tidak akan bersikap seperti ini.
Aku juga tidak ingin mati.
Raja yang mengusir Hae Soo keluar.
Kau tidak bisa menentang raja.
Kau juga harus berhati-hati.
Jangan lupa kalau kau bisa dibuang
keluar istana karena satu kesalahan.
Apa kakimu masih sakit?
Aku dengar Jung mengirimkanmu obat.
Hanya jika aku bekerja terlalu lama
atau saat aku berada dalam air.
Aku baik-baik saja.
Apa kau marah padaku?
Apa kau... membenciku?
Aku tidak bisa menjanjikanmu apapun.
Itulah kenapa aku tidak bisa datang.
Karena aku jadi tidak berguna...
Karena aku tidak bisa melakukan apapun untukmu...
Aku tidak bisa mendapatkanmu
kembali karena kemarahan raja
terlalu besar gara-gara kejadian Kepala Dayang Oh.
Aku tidak berani membicarakan pernikahan itu.
Apa kau pernah merindukanku?
Walaupun hanya satu kali?
Pernahkah kau merindukanku?
Setiap hari.
Aku memikirkanmu setiap saat.
Hanya itu yang aku butuhkan.
Itu sudah cukup.
Situasinya akan membaik sekarang.
Jadi, saat aku mendapatkan kekuasaan--
Jangan berbuat terlalu jauh untukku.
Jangan menempatkan dirimu sendiri dalam bahaya.
Aku sudah cukup melihat yang seperti itu.
Kumohon jangan sampai terluka.
Jangan membuatku merasa bersalah lebih dari ini.
Bagaimana situasinya di Jin Akhir?
Gaozu sudah mati dan keponakannya,
Yonghe, yang memimpin sekarang.
Sepertinya mereka akan berperang
dengan Khitan
karena masalah teritorial.
Ada begitu banyak masalah
karena perihal tahta ini.
Menurutku mereka tidak akan berhasil.
Itu berarti Khitan akan
mulai mendominasi.
Kalau begitu, aku ingin kau
mengunjungi Khitan kali ini.
Aku tidak mau.
Kau tidak mau?
Kau melanggar janji yang
kau buat ketika aku pergi.
Aku juga tidak akan mematuhimu lagi.
Kau masih memiliki perasaan pada gadis itu?
Seorang Raja harus bisa membuang siapapun
demi keluarganya atau demi negeri ini!
Kau harusnya berterima kasih padaku
karena sudah mengusirnya untukmu!
Aku bukan seorang raja
dan aku juga tidak akan jadi raja.
Jika kau mau aku tetap menjadi
sekutu bagi Putra Mahkota,
jangan mengikatkan tali di leherku.
Aku, juga, akan hidup seperti manusia sekarang.
Kau...
Yang Mulia.
Anak-anak selalu berpikir mereka tumbuh besar
sendirian dan bertingkah seperti ini.
Jangan terlalu khawatir.
Kau bisa sakit.
Dia seharusnya datang padaku
seperti itu sejak awal.
Maaf?
Sekarang dia tidak akan kalah
tidak peduli dengan siapapun dia bertarung.
Dia harus berada di tingkat itu
supaya aku bisa menutup mataku dengan tenang.
Yang Mulia, bintangmu masih bersinar terang.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Ada saatnya kau mengetahui dirimu sendiri
lebih baik dari yang dewa tahu.
Kalian semua harus mempersiapkan diri kalian.
Kau tidak pernah mendengarkan.
Aku menyuruhmu untuk tetap tinggal di Damiwon.
Melakukan pekerjaan seperti ini lebih
cocok bagimu daripada menjadi dayang.
Aku merindukanmu.
Kau seharusnya tidak ada disini.
Berpura-puralah tidak melihatku.
Seperti biasanya...
kau sangat cantik.
Kenapa?
Kenapa kau menutupi lukamu lagi?
Apa kau lupa caranya
menggunakan makeup?
Apa bekas lukamu sulit untuk ditutupi makeup?
Kau sangat membencinya,
jadi kenapa kau...
Aku tidak melepasnya
jadi aku tidak akan melupakanmu.
Aku bertekad untuk kembali
dan bertemu lagi denganmu.
Aku bukan dayang Damiwon,
tapi aku seorang pelayan cuci Gyobang.
Aku tidak berada di tingkat dimana
aku bisa bertemu denganmu, Yang Mulia.
Kau harus kembali dengan selamat.
Kau tahu kalau aku baik-baik saja.
Itu sudah cukup.
- Soo.
- Kumohon pergilah.
Ini bukan tempatmu. Ayo pergi.
Aku akan mencari solusinya.
Tinggalkan aku sendiri!
Aku tidak bisa hidup maupun mati
jadi aku berada di sini dan hidup seperti ini.
Baik itu Kepala Dayang Oh,
yang mati karena aku
atau kehidupan menyeramkan di istana
yang menungguku di setiap sudutnya
aku bisa melupakan semua itu
jika tubuhku lelah.
Kau harus berhenti memperdulikanku.
Aku akan memperhatikanmu
seperti ketika kau membantuku.
Aku akan membantumu melupakan semua itu
tanpa harus hidup sulit seperti ini.
Kumohon, jangan melupakan siapa kau hanya demiku.
Bahkan jika orang yang
paling ingin aku hindari...
adalah kau, Yang Mulia?
Ketika aku bertemu denganmu,
aku ingat semua hal yang ingin kulupakan.
Kembalilah.
Aku baik-baik saja. Aku bisa bertahan.
Yang Mulia...
Hiduplah dengan tenang.
Jangan membenci ataupun dendam pada orang.
Lupakan semuanya.
Dengan begitu tidak akan ada yang terluka.
Jangan khawatir.
Aku sangat tahu kondisiku.
Ini teh baru dari Damiwon.
Tidak ada yang menarik bagiku
dan aku tidak ingin apapun.
Dayang yang baru membuat campuran baru.
Setidaknya cobalah cium wangi tehnya.
Apa gadis itu yang membuatnya?
Aku hanya ingin membuatmu
kembali mendapatkan selera makanmu.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Bawa dia padaku.
Aku ingin kau menikahiku.
Aku pasti salah dengar.
Kau ingin aku melakukan apa?
Aku sudah berpikir
orang seperti apa aku ini.
Meskipun aku terlahir sebegai seorang putri
dan menerima kasih sayang
dari raja dan para pangeran,
aku selalu merasa kekurangan sesuatu.
Aku tidak pernah puas.
Seluruh keluargaku diasingkan,
aku akhirnya menyadari.
Aku butuh kekuasaan.
Satu-satunya yang bisa memenuhi
rasa tidak puasku adalah...
tahta.
Aku bukan orang seperti itu.
Aku berbanding terbalik dengan apa yang kau inginkan.
Ya, aku tahu.
Itulah kenapa aku menjaga jarak.
Tapi...
ada sesuatu yang aku tidak tahu.
Aku juga seorang wanita.
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
Aku ditakdirkan untuk bersamamu.
Ketika aku kecil,
seseorang bilang kalau aku
memiliki bitang seorang raja.
Di hari yang sama,
aku mendapatkan luka di wajahku.
Aku bahkan tidak diperlakukan seperti seorang pangeran,
apalagi raja.
Kita ditakdirkan bersama?
Aku tidak percaya hal-hal seperti takdir.
Lagi pula,
ada orang lain yang aku pikirkan.
Apa itu... Hae Soo?
Dia membawa kesialan.
Dia akan menghambat masa depanmu!
Tanpa Soo,
tidak akan ada masa depan sama sekali untukku.
Sekarang karena aku sudah mengatakannya,
semuanya jadi jelas.
Aku bukan apa-apa tanpanya.
Caranya melihat... mengingatkanku
pada Kakek sebelum dia meninggal.
Aku tidak tahu tahun berapa
dia meninggal.
Aku yakin dia sudah tidak memiliki banyak waktu lagi.
Kau pasti berpikir aku sudah
tidak punya banyak waktu lagi.
Darimana kau berasal?
Setelah apa yang terjadi pada Kepala Dayang Oh,
aku mencari tahu tentangmu.
Teman-temanmu saat kecil
dan kerabatmu...
aku bertanya pada semua
anggota keluarga Wook.
Aku hanya bisa menyimpulkan kalau kau
tiba-tiba berubah menjadi orang yang sangat berbeda.
Kau benar-benar seperti orang yang berbeda.
Apa kau tahu kalau putra ke-4 ku
lahir dengan bintang untuk menjadi seorang raja?
Perasaanku mengatakan kalau kau
sama dengan Ji Mong.
Kau tahu masa depan yang kami tidak tahu.
Putra Mahkota Moo dan So, keduanya
ditakdirkan untuk menjadi raja.
Tidak ada yang tahu apa yang
akan terjadi di sini.
Kau akan mengamati itu semua.
Kalaupun begitu, jangan ikut terlibat.
Bisakah kau mengirimku sejauh mungkin?
Kupikir aku tidak tahan lagi
hidup disini.
Tutup matamu pada hal-hal
yang tidak bisa kau kendalikan.
Jika kau tidak bisa tetap diam
tentang apa yang terjadi disini
kau akan selalu berada di situasi
yang sama kemanapun kau pergi.
Jangan terlalu terpaku pada masa depan
sampai kau kehilangan apa yang kau miliki sekarang.
Soo Yeon memanggilmu putrinya.
Jadi kau adalah putriku juga,
itulah kenapa aku memberimu nasihat ini.
Kau baik-baik saja?
Biar kulihat.
Aku baik. Bukan apa-apa.
Apa maksudmu?
Sudah berapa kali itu terjadi?
Biar kulihat.
Apa yang terjadi?
Aku tidak seharusnya bertanya, kan?
Bagaimana jika aku memelukmu?
Bisakah aku melakukan itu?
Saat kau melewati masa sulit,
aku minta maaf karena aku tidak ada bersamamu.
Itu sebelum aku bertemu denganmu.
Itulah kenapa aku merasa lebih bersalah.
Aku merasa lebih bersalah lebih dari apapun.
Fakta kalau aku tidak tahu kau saat itu.
Aku hanya ingin hal baik terjadi
padamu dan membahagiakanmu sekarang.
Percayalah padaku.
Siapa kau bicara seperti itu?
Aku tidak pernah berharap
seperti itu padamu.
Woo Hee.
Aku masih punya hal yang ingin ku akui padamu.
Apa kau marah tentang sesuatu?
Kenapa kau terlihat sangat sedih?
Apa ada yang terjadi dengan Baek Ah?
Bagaimana kau bisa bertemu Baek Ah?
Oh.
Itu sebelum aku memasuki istana.
Aku bertemu dengannya di pasar.
Dia juga mengenal sepupuku.
Itulah kenapa aku bisa bertemu dengannya.
Dia sepertinya orang baik.
Aku bisa menjamin kalau dia baik.
Jika aku masih aku yang dulu...
aku mingkin tidak akan pernah bertemu dengannya.
Sekarang karena aku berada di posisi ini,
aku berakhir dengan bertemu dengannya.
Aku tidak bisa memberitahumu semuanya.
Dia datang kesini karenamu.
Jadi, jangan terlalu menjauhinya.
Tidak.
Kami tidak akan bisa lebih dekat.
Aku...
akan pergi secepatnya.
Pergi? Kemana?
Apa kau ingat ketika kita pertama bertemu?
Kita bisa dekat karena kita
sama-sama melalui hal yang berat.
Kenapa kita bisa melalui
sesuatu seperti itu?
We didn't ask each other.
Ayo tetap seperti ini di masa depan.
Lebih baik tidak tahu.
Dengan seperti itu, kau tidak akan
berada di posisi sulit jika sesuatu terjadi.
Pertemuan perdamaian dilakukan besok.
Kau akan membuatku terlihat bagus, kan?
Ya, tentu saja.
Kau akan jadi gadis tercantik dari Gyobang.
Aku ingin mereka melihatku sekali...
dan tidak akan pernah bisa melupakanku.
Buat aku terlihat seperti itu.
Aku ingin diingat seperti itu.
Apa gadis itu sudah siap?
Pertemuan perdamaian akan jadi
kesempatan yang sangat baik.
Dia penuh dengan kebencian pada raja.
Jangan khawatir.
Ini harus dirahasiakan dari ibuku.
Seberapapun dia membenci raja,
dia juga memiliki kasih sayang yang besar padanya.
Kau harus membatalkan kehadiranmu
di pertemuan perdamaian.
Kau tidak terlihat sehat.
Aku setuju.
Kau biasanya tidak menghadiri
pertemuan perdamaian.
Kau hanya pergi karena keluarga-keluarga
berkuasa lainnya hadir.
Pamanku Wang Shik Ryeom akan ada disana.
Tapi aku bisa menjaganya. Kau harus istirahat.
AKu rasa sebaiknya kau tetap datang.
Inti dari kehadiranmu hari ini adalah untuk
menunjukkan seberapa sehat anda, Yang Mulia.
Kau harus berada di sana sebentar
untuk menghentikan rumor yang beredar.
Kau benar.
Aku tidak bisa memberikan sambutan pada mereka.
Biarkan kami pergi.
Soo.
Ayo menikah.
Apa?
Jika kita menikah,
kau bisa meninggalkan Gyobang dan istana.
Ayo lakukan itu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Jika kau memang tidak menyukaiku,
kita bisa bercerai begitu kita meninggalkan istana.
Aku akan melakukan itu untukmu,
jadi ayo pergi.
Kau memiliki banyak hal yang
harus kau lakukan, Yang Mulia.
Kau tidak harus pergi karenaku.
Dan raja...
worries and thinks about you
a great deal.
Dia terus mengetes anak-anaknya.
Dia seorang raja tapi sebelumnya dia juga seorang ayah.
Aku tidak mau berada di pihaknya.
Bagaimana jika...
kau akan menjadi raja, Yang Mulia?
Apa kau tetap akan pergi?
Jika aku jadi raja, maukah kau pergi bersamaku?
Walaupun sangat sulit berpergian sebagai seorang perwakilan.
Aku sering merasa sangat bebas.
Aku memikirkanmu setiap waktu.
Aku ingin kau merasakan
kebebasan seperti itu.
Aku ingin hidup tenang bersamamu,
tidak akan ada yang mengganggu kita.
Jika itu tidak bisa terjadi...
jadi raja atau apapun itu
tidak akan ada artinya bagiku.
Ikutlah bersamaku.
Kau milikku.
Tidak.
Aku tidak bisa menikah denganmu
untuk meninggalkan istana, Yang Mulia.
Soo!
Seorang pangeran menikahi pelayan cuci?
Jangan memanipulasi Soo dengan kebohongan seperti itu.
Jika aku bilang ini pernikahan,
ini pernikahan.
Dia berada dalam bahaya...
semua karena kau.
Dia berakhir berada disini karena
dia terlibat dalam pertengkaranmu dengan Ratu Yoo.
Semua ini dimulai darimu.
Sekarang kau ingin menikahinya?
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku memberikanmu semua yang kau butuhkan
untuk membuktikan kalau Hae Soo tidak bersalah.
Tapi, pada akhirnya kau tidak bisa melakukan itu.
Ketidak bergunaanmu membuatku marah.
Kau!
Kau salah melakukannya!
Kenapa kau mengarahkan pisaunya kesana?
Kau harusnya mengayunkannya.
Berhenti berpura-pura peduli padanya
lalu mencampakannya seperti
yang selalu kau lakukan.
Kalian bukan lagi saudara ipar.
Dia tidak ada hubungannya denganmu.
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri Wang Eun-ie too❤️
[Scarlet Heart: Ryeo]