[Scarlet Heart: Ryeo]
Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
Aku akan menikah dengan raja.
Aku akan menjadi istri raja.
Aku akan menjadi ratu.
Kecuali aku mendengarnya langsung dari raja...
aku tidak akan mempercayainya.
Ada beberapa hal yang tidak bisa
dikatakan oleh raja.
Semua keluarga sedang berunding
tentang bagaimana cara untuk menggulingkan raja.
Dia menghentikan pemindahan
pusat pemerintahan ke Seokyeong.
Keluarga Yoo dari Chungju khawatir karena
orang yang mereka perlakukan buruk menjadi raja.
Juga, keluarga berkuasa di Songak...
Lihat?
Ada banyak hal yang tidak bisa
dikatakan raja padamu.
Untukmu, menunggunya di ruangan
kecil dan indah ini sudah cukup.
Tapi, jika seorang wanita yang sudah
puas dengan ruangan seperti ini menjadi ratu...
negara ini akan ada dalam masalah.
Yang Mulia mungkin harus rela
menyerah terhadap tahtanya.
Yang Mulia.
Kau bilang kalau kau bisa menghentikannya?
Satu hal lagi.
Raja tidak bisa menikah dengan
wanita yang memiliki bekas luka di tubuhnya.
Aku sudah memberikanmu saran
supaya kita berdua bisa bersamanya.
Ini semua terserah padamu, apakah
situasinya akan memburuk atau tidak.
Aku adalah Hwangbo dari Hwangju.
Aku adalah putri dari Raja Taejo sebelumya.
Jika aku tidak bisa melakukannya,
siapa yang akan melindunginya?
Gadis itu tidak bisa menjadi ratu.
Jika aku bilang aku akan melakukannya...
Aku akan melakukannya.
Kau pasti sudah lupa.
Karena dia ingin menghindari
pernikahan dengan Raja Taejo sebelumnya
dia mengiris pergelangan tangannya sendiri.
Wanita dengan bekas luka di tubuhnya
tidak bisa menikah dengan raja.
Jika kau bersikeras menikahinya,
hanya ada satu hal yang bisa kau lakukan.
Kau bisa menyerahkan tahtanya.
Yang mana yang ingin kau korbankan?
Apakah tahta?
Atau Hae Soo?
Aku tidak akan kehilangan keduanya.
Orang lain mungkin mengorbankan sesuatu.
Aku menduduki tahta supaya aku
bisa mendapatkan semuanya.
Jadi...
apa kau benar-benar berpikir kalau aku akan
membuang Hae Soo hanya karena bekas luka di tubuhnya?
Aku...
menjadi raja dengan wajah seperti ini.
[Episode 18]
Aku meminta bertemu denganmu
karena aku punya kabar.
Keluarga Yoo meminta untuk
mendirikan negeri sendiri.
Para menteri meminta kontrol atas
pasukan militer dan pajak lagi.
Sejak pemindahan pusat pemerintahan
ke Seokyeon dihentikan
keluarga berkuasa yang ada di
distrik itu terus-menerus melakukan protes.
Yoo dari Chungju dan Hwangbo dari
Hyungju, keduanya sudah tidak mendukungmu.
Peperangan ini tidak akan segera berakhir.
Sepertinya kau mencoba mengatakan sesuatu.
Jangan berputar-putar.
Kalau begitu aku akan langsung ke intinya.
Kau harus menikahi Putri Yeon Hwa.
Jika kau menikahi Putri Yeon Hwa,
semua masalahmu akan terselesaikan.
Hanya itu pilihan yang kita punya.
Aku yang memutuskan siapa
yang akan kunikahi.
Mungkinkah...
Kau tidak berpikir untuk menikahi
gadis Damiwon itu seperti yang mereka bilang?
Kau seharusnya tidak terlalu
terpaku pada tahta.
Jaga ucapanmu!
Entah itu Yoo dari Chungju ataupun
keluarga berkuasa yang lainnya
mereka akan mencoba memecah-belah negeri ini.
Apa kau akan membiarkan Goryeo hancur
selama masa pemerintahanmu, Yang Mulia?
Perhatianmu terlalu berlebihan.
Ayahmu bekerja terlalu keras
untuk membangun negeri ini.
Dia sudah mengorbankan banyak hal.
Dia melakukan segala yang dia
bisa untuk melindunginya.
Inilah alasan kenapa aku khawatir.
Itulah kenapa aku mengasingkan anakku sendiri.
Dan itulah kenapa aku menawarkan
putriku padamu.
Itu ditulis oleh Hae Soo.
Dia menuliskan sesuatu
yang tidak bisa dibaca orang lain.
Melihat apa yang dia lakukan di
Damiwon, dia bukan gadis yang normal.
Dia tidak memiliki latar belakang.
Dan, dia juga punya banyak kekurangan.
Aku tidak peduli hal semacam itu.
Apa hebatnya posisi ini?
Kau tahu kalau kau harus mati
jika kau ingin meninggalkan posisi itu.
Chae Ryung.
Kau disini?
Apa kau mendapat masalah?
Aku punya kabar bagus, jadi tersenyumlah.
Kabar bagus?
Yang Mulia sudah setuju untuk
membiarkanmu tetap tinggal di istana.
Apakah itu benar?
Tapi...
Ada apa tentang kabar yang menyebutkan
kalau Putri Yeon Hwa akan menjadi ratu?
Kenapa dia yang menjadi ratu
dan bukan kau, Nona Hae?
Putri Yeon Hwa sudah memerintahkan
kita untuk menyiapkan pernikahan kerajaan.
Ini semua salah paham, kan?
Kepala Dayang Hae.
Tempat ini tadinya penuh dengan keceriaan.
Pangeran Ke-10 menyukai sayap terbang ini.
Wow! Look at this!
Apa ini? Wow!
Pangeran Ke-3 dan Pangeran Ke-8
senang membaca buku di sebelah sana.
Dan gambar bintang itu?
Pangeran Ke-14 sangat menyukainya.
Lihat, yang itu adalah bintangku.
Oh, yang mana bintangku?
Kau tidak bisa melihatnya. Itu terlalu gelap.
Ya. Terima kasih.
Pangeran Ke-9 selalu bertanya
padaku tentang alkimia.
Baek Ah selalu sibuk menggambar.
Semua itu hilang hanya dalam
sekejap mata.
Aku tahu kalau kau sangat peduli
pada para pangeran.
Ya, sangat.
Itulah kenapa aku akan mengatakan ini.
Menyerahlah untuk menikah dengan raja.
Raja akan terus keras kepala sampai akhir.
Kau yang harus melepaskannya duluan.
Aku tidak mau.
Aku sudah melewati banyak hal
dan menunggu sangat lama.
Aku melakukannya karena aku percaya
kalau aku akan bahagia suatu hari nanti.
Jika aku akan menyerah seperti ini,
aku pasti sudah menyerah sejak lama.
Jika raja tetap bersikeras,
kenapa aku harus melakukannya?
Aku akan bertahan.
Apa yang sudah terjadi pada
semua orang yang tadinya ada disini?
Di istana dimana raja berada dalam
bahaya, selalu ada bau darah.
Kau tidak tahu kapan dan dimana
sesuatu mungkin terjadi padanya.
Jika seseorang mati karena
kekeras kepalaanmu
apa kau bisa melepaskan diri
dari rasa bersalah?
Aku sudah melihat banyak orang berguguran.
Untuk mencegah adanya tragedi lagi,
tahtanya harus jadi lebih kuat.
Kau mungkin bisa jadi sumber
kenyamanan bagi Yang Mulia
tapi kau tidak akan bisa jadi
sumber kekuatannya.
Kau bukanlah pasangan yang cocok untuk raja.
Siapa yang mengatakan kalau kau
bisa datang kesini tanpa izin?
Tapi semua orang sudah tahu seberapa
banyak kau sudah berhutang padaku, Yang Mulia.
Karena kau, orang-orang akan mengatakan
kalau aku hanya terlihat menakutkan dari luar.
Kalau begitu apa kau mau pergi
keluar dan bersenang-senang denganku?
Apa kau sudah lupa?
Ini adalah malam ritual pengusiran roh jahat.
Ini bahkan bukan hari terakhir bulan Desember.
Kau tidak bisa berjalan-jalan keluar
hanya karena ritual pengusiran roh jahat.
Bukan di kerajaan.
Ayo pergi ke pasar.
Kau mau meninggalkan istana?
Ini terlalu tiba-tiba.
Kita harus menyiapkan pasukan
dan para dayang.
Tidak akan ada yang mengenali kita.
Jika kau memakai pakaian lain,
tidak akan ada yang tahu kalau kau raja.
Kau tidak ingat?
Oh, ini...
Ini mungkin tidak sebagus aslinya,
tapi ini indah untuk dilihat.
Ini terlihat indah.
Ini terlihat seperti tempat dimana
keinginanmu bisa jadi nyata, kan?
Apa kau membuatnya sendiri supaya
kau bisa mendapatkan lamaranmu?
Ya, aku yang melakukannya.
Kau bilang kau akan melamarku
di menara harapan.
Aku haus jadi aku menggali sumurnya.
Ketika pertama kali aku melihatmu,
kau harusnya melarikan diri.
Aku sudah melarikan diri
tapi kau menangkapku.
Aku tidak ingat apa pemikiranmu
tentangku dulu.
Tapi ada banyak alasan sekarang.
Aku harus hidup denganmu.
Ayo hidup bersama.
Menikahlah denganku.
Aku tidak bisa.
Aku...
tidak bisa melakukan apapun untukmu
kecuali memberikanmu kenyamanan.
Akan sulit untukku menikah denganmu.
Siapa yang bicara seperti itu padamu?
Aku tidak akan menyerah begitu saja
hanya karena bekas luka itu
Tidak akan yang memaksaku melakukannya.
Aku juga tidak akan menyerah.
Aku akan terus berada di sampingmu.
Jika aku menjadi ratu atau istrimu,
aku akan terikat dengan peraturan istana.
Aku tidak akan bisa bertemu denganmu
kapanpun aku mau dan aku harus mengikuti aturannya.
Itu tidak cocok denganku.
Kau tahu itu.
Aku akan baik-baik saja.
Aku benar-benar...
baik-baik saja.
Meskipun aku tidak bisa menikah denganmu...
kau tidak boleh meninggalkanku.
Aku tidak akan melepaskanmu.
Kau harus menjadi milikku.
Kau tidak bisa pergi kemanapun.
Aku tidak akan pernah membiarkannya.
Hanya kaulah...
ratuku.
Yeon Hwa dari Hwangbo Hwangju
akan menjadi ratu yang baru.
Bekerjalah dengan baik dengan kementerian.
Mari kita rayakan pernikahan ini.
Selamat atas penobatanmu sebagai ratu.
Hidup ratu.
Semoga engkau diberkati.
Semoga engkau diberkati!
Hanya kaulah...
ratuku.
Aku juga tidak diundang.
Meskipun Yeon Hwa mengatakan padaku
kalau aku harus datang.
Apa kau akan tetap tinggal diam
setelah diperlakukan seperti ini?
Jangan khawatirkan aku.
Aku tidak tidak bahagia.
Raja Taejo sebelumnya mengatakan padaku
untuk tidak melihat masa depan terlalu jauh.
Dia mengatakan padaku untuk
menghargai saat ini.
Itulah yang sedang kulakukan.
Kalau begitu kenapa kau
tidak datang padaku?
Aku akan baik padamu.
Aku sudah terlalu muak dengan tempat ini.
Ayo pergi ke tempat yang jauh, seperti burung.
Ya, ayo melihat semuanya seperti
kupu-kupu dan hidup dengan bebas.
Aku tahu kau akan membawaku jauh ke tempat
peperangan dan membuatku menyaksikan perkelahianmu.
Katakan saja kau menginginkan itu.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Apa kau akan melakukan apapun
yang aku inginkan jika aku mengatakannya?
Ya. "Aku bersedia."
Kau hanya harus mengatakan "Aku bersedia."
Ingat itu.
"AKu bersedia."
Ada banyak cara untuk menggunakan
Hae Soo melawanmu di masa depan.
- Akan lebih baik untuk menghilangkan resiko--
- Kau.
Fokuslah menjadi ratu.
Jangan melewati batas lagi.
Nona?
Apa kau baik-baik saja?
Ketika hatimu terluka,
anggota tubuhmu yang lain akan lebih terluka.
Terima kasih.
Aku ingat bagaimana Nona Hae menggunakan
tumpukan batu ini di rumah Pangeran Ke-8.
Ya.
Dia membuat banyak yang seperti ini.
Aku merindukannya.
Apa yang kau harapkan?
Aku tidak berharap apapun.
Aku hanya memikirkan tentang
ibuku yang sudah meninggal.
Aku melakukannya dengan sangat baik.
Adikku juga melakukannya dengan baik.
Kau sakit sebelumnya.
Apa kau sudah membaik sekarang?
Aku ingin membuatmu lebih baik.
Tetap saja, aku lega kalau
sakitmu tidak semakin parah.
Aku memikirkan tentang itu setiap saat.
Aku melakukannya dengan sangat baik.
Aku.... melakukannya dengan baik.
Melakukannya dengan sangat baik.
Sekarang karena kalian semua ada disini,
aku merasa sangat puas.
Jadi, setelah penobatanku,
aku ingin memutuskan sebuah nama
untuk masa pemerintahanku.
Yang Mulia ingin menyebut
jaman ini dengan "Gwangdeok."
Itu nama yang bagus, kan?
Kami akan melakukan sesuai
keinginanmu, Yang Mulia.
Dan juga, seperti yang kau perintahkan
kami sedang mencari cara untuk mendistribusikan
beras untuk mereka yang melakukan kerja paksa.
Ah, dan juga untuk pengurusan
bagian keuangan...
serahkan saja pada kami.
Baiklah.
Dengan menteri-menteri yang
dapat dipercaya seperti kalian
aku bisa pergi dan menikmati perburuan.
Sepertinya aku harus banyak membaca.
Astronomer Ji Mong ingin aku membaca:
"Esensi Pemerintahan dalam
Masa Pemerintahan Zhenguan."
Tidak ada buku yang lebih baik
untuk mempelajari pemerintahan.
Dan juga, Pangeran Ke-14 Wang Jung...
bersalah karena melakukan pemberontakan
dan akan dikembalikan ke kampung halamannya.
Yang Mulia.
Kau harus memiliki alasan yang jelas
agar hukuman ini terasa masuk akal.
Dia membuat kecurigaan atas tahtaku
dengan mempertanyakan keinginan terakhir raja.
Dia melawanku dengan sengaja.
Dengan memikirkan kalau dia
adalah saudara seibuku
aku tidak akan mengeksekusinya,
hanya menghapusnya dari sistem pemerintahan.
Aku akan mengirimnya kembali
ke keluarganya di Chungju.
Jika dia berani menginjakkan
kaki di Songak setelah hari ini
dia akan dihukum mati.
Mengirimnya ke kampung halamannya?
Jung-ku dikirim pergi?
Ibu Suri! Panggil dokter!
Mengirimnya ke tempat asalnya?
Dia diasingkan ke tempat asalnya.
Itu adalah hukuman terbesar setelah eksekusi.
Dia sudah dicopot dari posisinya
sebagai Jendral dan semua jabatannya.
Dia tidak akan diizinkan kembali ke Songak.
Dia tidak bisa pergi kemanapun
kecuali ke rumahnya di Chungju.
Dia adalah orang yang memimpin
300 ribu pasukan.
Dia merasa terjebak di istana ini
dan selalu kabur setiap hari.
Kau bilang dia akan dikurung di rumahnya?
Kita harus bicara dengan raja.
Jika ada sesuatu yang terjadi dengan Jung--
Kau tidak boleh terlibat.
Kau tidak memiliki putra.
Kau bisa terluka jika kau terlibat.
Ini bukan lagi sebuah adu argumen
biasa antar saudara.
Woo Hee benar.
Kau harus mengawasinya mulai sekarang.
Bicaralah pada raja saat
dia sudah lebih tenang.
Bagaimana dengan Ibu Suri?
Dokter mengatakan pada kami kalau baik
Yang Mulia dan Yang Mulia Raja
harus meninggalkan Ibu Suri.
Jung...
Bawakan Jung padaku.
Aku akan membawa raja.
Jung...
Aku harus melihat Jung.
Jung.
Yang Mulia.
Aku akan menjaga Ibu Suri sendiri
mulai sekarang.
Tidak ada yang bisa memasuki
kamar ini tanpa izinku.
Kau harus cepat sembuh.
Ibu.
Aku harus bertemu Ibu Suri. Minggir.
Aku bilang minggir!
Aku tidak akan melangkah sedikitpun
sampai aku melihat ibuku. Minggir.
Kumohon biarkan Jung masuk.
Jika sesuatu terjadi pada Ibu Suri
itu akan menghantuimu selamanya.
Kau kesini untuk Jung, kan?
Aku melarang semua orang yang
mengirimkan pesan untuknya.
Hanya kau satu-satunya yang akan melakukannya.
Ya.
Aku melakukannya.
Dia terpisah dari ibunya dan tidak bisa
melihatnya, setidaknya dia harus berada disisinya.
Dia akan dieksekusi jika dia kembali.
Yang Mulia.
Lupakan tentang itu.
Bersyukurlah karena aku belum membunuhnya.
Jika Jung diizinkan masuk ke istana...
aku tidak akan membiarkannya begitu saja,
termasuk jika kau yang membantunya.
Ini sudah lima hati dan kau bahkan
belum meminum air yang kuberikan.
Apa kau ingin mati seperti ini?
Jung.
Lihat.
Anakmu yang mana yang ada disisimu sekarang?
Yo yang sempurna dan tidak kurang apapun...
sudah mati sekarang.
Jung, anak kesayanganmu,
bahkan tidak bisa berada disisimu.
Yang kau punya sekarang hanyalah aku.
Aku sudah menjadi raja dan aku
sedang melindungimu.
Kau kan mengingat hari ini.
Kau membuangku hari ini, Ibu.
Tapi aku tidak akan pergi.
Mulai sekarang...
Aku akan memastikan hanya akulah
yang bisa kau lihat.
Aku akan membangun kuil untukmu.
Aku akan membangun kuil terbesar
dan termewah di seluruh Goryeo,
yang sempurna untuk menghormatimu, Ibu.
Aku juga akan membuat cerita tentang
hubungan kita dan menyebarkannya ke seluruh penjuru.
Aku akan mengatakan pada mereka
seberapa besar rasa pedulimu padaku.
Dan betapa aku menyukaimu, Ibu.
Kita akan menjadi pasangan ibu dan
anak yang saling menyayangi.
Semua orang akan tahu itu.
Dan aku....
Akan jadi satu-satunya anak kesayanganmu.
Ini...
adalah pembalasan dendamku...
karena kau sudah membuangku.
Kau bisa pergi sekarang.
Aku akan menjaga Ibu.
Hukumanmu akan di berlakukan lagi secepatnya.
Kenapa kau berada di pihak Jung juga?
Kau, diantara semuanya,
harusnya berada di pihakku!
Ini bukan tentang pada siapa aku berpihak.
Karena egomu,
Jung tidak bisa berada di samping ibunya.
Bukan dia yang seharusnya dikasihani.
Akulah yang selama ini selalu
di anak-tirikan!
Yang Mulia.
Tepat sebelum dia mati...
akhirnya dia menyentuh wajahku.
Selama 25 tahun hidupku, aku tidak
pernah memilikinya untuk diriku sendiri.
Apakah salah aku ingin menemaninya sendirian?
Kau...
seharusnya mengatakan kalau kau mengerti aku.
Siapa yang menaruh merkuri di
air pemandian di Damiwon?
Itu Wook, kan?
Aku tidak tahu apapun tentang itu.
Gadis yang asalnya merupakan pelayan
di rumah Wook, Chae Ryung...
bukahkan dia awalnya seorang
pelayan di rumahmu?
Bukankah kau dan Wook yang
menempatkannya di Damiwon?
Penyerangan pada saudara tertua kita
dan Pemberontakan Wang Gyu...
Itu semua ide Wook, kan?
Jika bukan Wook...
Aku akan mengganggap kau yang melakukannya.
Itu bukan aku.
Kau tahu aku tidak mampu melakukan itu.
Jika kau terus menyembunyikannya
kami akan menghukummu karena
menjual perak dan memalsukan beratnya.
Hukumannya adalah ditempatkan
di dalam kuali yang mendidih.
Aku hanya melakukan hal yang
diperitahkan padaku.
Itu semua... Wook.
Dia merencanakannya dengan raja sebelumnya.
Kalau begitu... aku akan
bertanya satu hal lagi padamu.
- Woo Hee.
- Ya.
Ada apa dengan suasana di sini?
Dimana Chae Ryung?
Apa yang terjadi? Kenapa kalian semua disini?
Raja ingin kita menyaksikan.
Raja?
Dia mengatakan kalau inilah yang akan
terjadi jika kami bicara sembarangan di istana.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia melakukan ini?
Kenapa dia melakukan hal seperti ini?
Dayang Damiwon melakukan
kejahatan yang fatal.
Dia dihukum dengan cara dipukuli.
Dayang Damiwon?
Siapa?
Chae Ryung.
Soo!
Soo, Soo!
Namaku Hae Soo.
Kau adalah pelayanku, Chae Ryung. Benar?
Ya, tentu saja!
Ada apa?
Kenapa kau tidak memberitahuku
kalau dia sakit?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Keluar.
Chae Ryung...
Chae Ryung.
Kau belum boleh bangun.
Soo.
Pergi!
Kenapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau bisa melakukan itu
pada seseorang?
Kau memukulinya sampai mati
seperti seekor anjing?
Chae Ryung... sudah memata-mataimu
selama ini.
Apa?
Dia memberitahu Pangeran Ke-9 tentang kita.
Masih banyak yang harus
kau lakukan disini.
Informasi itu disampaikan pada Ibu Suri.
Hae Soo menulis ini.
Dia membawa semua milikmu dari Damiwon.
Mereka menciptakan kecurigaan
kalau kau adalah seorang mata-mata.
- Apakah ini juga tulisan?
- Ya.
Kau harus belajar membaca dan menulis juga.
Bagaimana aku bisa belajar di usia segini?
Dia bertanggung-jawab untuk
mencegah kita menikah.
Chae Ryung jugalah yang menaruh
merkuri di air pemandian Moo.
Hanya kau dan aku yang
ada disana saat raja mandi.
Jadi, ini semua karena merkuri?
Itu bukan aku.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Apa kau ingat saat pertama kali
kau masuk ke istana?
Melalui terowongan yang menghubungkan
dengan pemandian di Damiwon.
Chae Ryunglah yang pertama kali
memberitahumu tentang tempat itu.
Nona, kita harus pergi sekarang!
Hati-hati.
Chae Ryung mempelajarinya dari
Pangeran Ke-9.
Itulah kenapa Eun tidak bisa melarikan diri.
Pangeran Ke-9 dan Wook tahu tentang itu
dan menempatkan pengawal di sana.
Soo.
Bagaimana bisa aku melupakan tempat ini?
Chae Ryung memberitahuku.
Aku mengatakan kalau aku kesal
karena tidak bisa bertemu denganmu.
Wook tahu tentang tempat itu...
Itu...
Dia mencoba untuk tetap ada
disisimu untuk memisahkan kita.
Dia menunggu saat yang tepat
untuk menyakitimu.
Aku tidak memiliki alasan
kenapa aku harus memaafkannya.
Gadis itu...
satu-satunya kesalahannya adalah
karena terlahir sebagai seorang budak.
Dia sudah seperti adikku.
Istirahatlah.
Kau perlu istirahat.
Lupakan semuanya.
Itu Wook.
Itu semua adalah idenya.
Itu semua dimulai darinya.
Beraninya dia menggunakan tahta sebagai umpan.
Dan berpikir kalau dia bisa
mempermainkanku semaunya?
Yang Mulia.
Kau masih harus menyelidikinya.
Siapa lagi yang kumiliki?
Yang kumiliki hanyalah kau dan Hae Soo.
Ini semua karena Woo.
Sekarang aku sudah menjadi seorang
monster bagi Soo.
Aku tidak akan pernah membiarkannya
lolos kali ini.
Untuk Nona Soo.
Aku menerima ini.
Aku tidak tahu caranya membaca.
Aku hanya tahu namaku.
Sejauh mana sebenarnya dia berbohong?
Nona, kumohon jagalah keluargaku.
Aku tahu akhirnya akan segera datang.
Aku ingin mengakui semuanya padamu.
Aku tidak memiliki kesempatan
untuk melakukan itu lagi.
Aku hanyalah orang yang tidak bisa
berhenti mencintai ketika aku sudah memulainya.
Aku adalah orang bodoh seperti itu.
Tolong bantu aku.
- Berikan aku sedikit, kumohon.
- Pergi!
Bantu aku, kumohon!
Aku akan melakukan apapun.
Bantulah aku sedikit.
Aku suka ketekunanmu, gadis kecil.
Terima kasih. Terima kasih!
Aku yaki kalau kau akan
mengerti bagaimana perasaanku.
Chae Ryung tidak menyesalinya.
Aku tidak membenci siapapun.
Apakah ada artinya saat
melakukan sesuatu atau tidak...
itu adalah sesuatu yang hanya
bisa kau jawab sendiri.
Soo.
Apa kau sudah tidak marah?
Aku menyuruhmu untuk tidak terlalu serakah.
Kau dibodohi hanya karena sebuah topeng.
Keluar.
Kau mengatakan padaku untuk
berpuas diri setelah menjadi ratu.
Kalau begitu kau harus membuat
perjanjian ini dengan benar.
Tujuan kita berdua sama dalam hal
Goryeo, Yang Mulia.
Kau ingin melindungi tahta dan aku...
membutuhkan seorang pewaris.
Aku harus membuat anak kita menjadi raja.
Bagaimana jika aku menyuruhmu untuk
mengkhianati Wook dan keluargamu?
Bisakah kau melakukan itu?
Bisakah kau benar-benar mengkhianati
kakakmu dan keluargamu?
Jika kau menjadi satu-satunya ratuku...
aku akan membuat anak kita
menjadi Putra Mahkota.
Kau akan jadi ratu dan Ibu Suri.
Ruanganmu kosong jadi aku datang
kesini untuk melihat apa kau ada disini.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Orang yang kucintai...
membunuh adikku.
Raja sudah tahu sejak lama kalau
ada sesuatu yang mencurigakan dengan Chae Ryung.
Itulah kenapa dia mencoba membuat
Chae Ryung meninggalkan istana dan kau.
Tapi dia terus menempel padamu.
Jika dia tidak mencoba tinggal
di istana lebih lama
raja tidak mungkin melakukan itu.
Tidak peduli kesalahan apapun yang dia lakukan...
bagaimana raja bisa menghukumnya
dengan sangat kejam?
Aku tidak tahu bagaimana caranya
terbebas dari penderitaan ini.
Chae Ryung...
hanyalah orang yang sedang jatuh cinta.
Jangan lakukan itu.
Ketika kau membuat ekspresi seperti itu,
bahkan akupun merasa cemas.
Menurutmu bagaimana perasaan saudaraku?
Dia sangat khawatir.
Dia benar-benar peduli.
Aku punya permintaan.
Berikan ini pada Jung.
Kau juga harus memberikan
pesan ini padanya.
Apa ini?
"Aku bersedia."
Jika dia melakukan itu...
kau tidak akan sedih lagi, kan?
Itu benar.
"Aku bersedia."
Hae Soo... benar-benar...
menginginkannya.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
[Scarlet Heart: Ryeo]
Aku ingin mengakui sesuatu.
Apa kau benar-benar ingin menikahi Wook?
Ya, aku ingin.
Mulai sekarang, aku tidak
akan bertemu denganmu lagi.
Goryeo ini harus menjadi milik anakku.
Ayo menikah.
Kau adalah pasangan sejatiku.
Bukankah itu burung elang mati?
Kau sudah mengutuk Yang Mulia!
Apakah ini pemberontakan?
Ini kesalahpahaman.
Aku jelas-jelas dijebak, Yang Mulia.
Karena melakukan pemberontakan,
kau akan dihukum mati.