[Scarlet Heart: Ryeo]
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Scarlet Heart: Ryeo]
[This drama has taken
a creative license to history.]
Aku sangat berterima kasih atas ketulusanmu.
Yang Mulia, kau lihat hati adikku?
Bagaimana aku bisa dipisahkan dari saudara seperti ini?
Tolong tarik kembali perintahmu yang menyuruhnya kembali ke Shinju.
Air tehnya sudah hampir habis.
Aku akan mengambilkannya lagi.
Aku izin keluar sebentar.
Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan, Yeon Hwa?
Ah, iya...
Aku punya sebuah permintaan penting yang ingun kukatakan, Yang Mulia.
Ini tentang kakakku, Wook.
Yang Mulia!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Ada apa?
Ada apa denganmu, Yang Mulia?
Tolong aku.
Ada orang disana? Tolong bantu aku!
Yang Mulia!
Diam... diamlah.
Apa?
Kau tidak boleh ada disini. Pergilah.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Apa tidak ada orang disana? Tolong aku!
Setelah melihat saudara ke-4 ku,
aku juga ingin tiga minuman.
Kalau begitu aku ingin membuat sebuah permintaan, Yang Mulia.
[Episode 11]
Permintaan apa itu?
Aku mulai merasa takut.
Aku juga tidak tahu permintaan apa ini.
Dua saudara ini begitu dekat,
jadi aku yakin ini untuk kakaknya.
Yang Mulia.
Sudah lama sejak Pangeran Ke-8 kehilangan pasanganny.
Tolong izinkan ia untuk menikah lagi dan berkati ia dengan banyak keturunan.
Yeon Hwa.
Bagaimana menurutmu, Wook?
Jika kau mengizinkannya, ada seseorang di Goryeo yang ingin kunikahi.
Kalau begitu tidak ada alasan bagiku untuk protes.
Aku akan mengizinkannya.
Terimakasih atas kebaikanmu.
Yang Mulia, permintaanku selanjutnya...
Permintaanku...
selanjutnya...
Yeon Hwa.
Yeon Hwa! Yeon Hwa!
Kakak!
Yeon Hwa!
Ini racun.
Aku yakin dia meminum racun.
Panggilkan dokter sekarang.
Bagaimana dengan So? Cepat.
Yeon Hwa, Yeon Hwa!
Yeon Hwa!
Bawa putri sekarang!
Yeon Hwa... Yeon Hwa!
Kenapa tidak ada yang datang?
Apa tidak ada seorangpun disana?!
So!
Dia muntah darah dan tidak sadar.
Ada apa dengannya?
Ini racun.
Racun?
- Tolong aku sekarang.
- Baiklah.
Denyut nadinya masih ada.
Bawa Pangeran Ke-4 ke dokter. Cepat!
Baik, Yang Mulia.
So, So!
Dia yang membawa teh krisan itu.
Won...
Ji Mong, itu bukan dia. Tidak mungkin!
Tangkap dia!
Hae Soo dari Damiwon ditahan karena mencoba membunuh pangeran.
Dimana Nan Hee?
Cari tahu kenapa Hae Soo yang menghidangkan tehnya dan bukan Nan Hee.
Kami sudah mencari di Damiwon dan istana, tapi kami tidak bisa menemukannya.
Menteri, kami menemukan racun.
Aku yakin kau pasti menemukannya.
Aku juga menemukan benda penting lainnya.
Tentu saja, ada racun.
Bagaimana dengan keadaannya, Dokter?
Kenapa kau tidak berkata apapun?
Jangan khawatir.
Tidak seperti Pangeran Ke-4,
Putri Yeon Hwa hanya meminum racun itu sedikit.
Dia akan bangun ketika penangkal racunnya sudah bekerja.
Kau butuh istirahat.
Tetap awasi dia kalau-kalau ada sesuatu terjadi.
Baik, Yang Mulia.
Ayo, Ibu.
Kenapa kau sangat kaget?
Aku sangat senang karena kau bangun, Yang Mulia.
Tapi ekspresi wajahmu berkata sesuatu yang lain.
Seperti kalau kau melihatku berpura-pura meminum racun
lalu mengigit bagian dalam pipiku agar mengeluarkan darah.
Bagaimana bisa?
Tentu saja.
Siapa yang akan mengira kalau putri di negeri ini akan dengan sengaja meminum racun?
Jadi pikirkan ini baik-baik, Dokter.
Disini adalah istana dimana satu kata yang salam bisa menentukan hidup dan matimu.
Itu adalah racun yang tidak akan ketahuan oleh dayang yang mencobanya.
Hanya dengan satu gelas dan itu bisa membawamu ke ambang kematian.
Untungnya jendreal besar itu sudah melatih tubuhnya untuk meminum racun.
Kenapa hal seperti ini hanya terjadi pada So?
Aku selalu khawatir dan aku benar-benar berpikir kalau dia akan mati kali ini.
Aku yakin mereka menyiapkan itu untukku.
Aku kaka tertuanya dan aku selalu membuatnya mati menggantikan tempatku.
Aku bahkan tidak memiliki hak untuk menatap matanya langsung.
Dia pasti sudah tahu kalau itu beracun saat dia meminum minumnya yang pertama.
Aku tidak mengerti kenpa dia harus meminum itu tiga kali.
Kecuali dia memang ingin kati...
Jika kau pikirkan lagi,
ada banyak hal yang rasanya aneh.
Dia tiba-tiba ingin minum bersamamu, Putra Mahkota, dengan tiga minuman.
Diabtahu kalau dia sudah diracunu, tapi dia memilih meninggalkan jamuan.
Aku yakin kalau dia tahu siapa pelaku dari ini semua.
Siapa pelakunya sampai-sampai dia mengorbankan hidupnya untuk melindungi mereka?
Yang Mulia, bagaimana dengan Pangeran Ke-4?
Tidak ada hal buruk yang terjadi padanya, kan?
Itu tidak mungkin.
Dia bukan orang yang akan mati dengan mudah, kan?
So.... baik-baik saja.
Dia punya toleransi tinggi terhadap racun dan mereka sudah memberinya penangkal racun.
Dia selamat.
Kau harus memikirkan dirimu sendiri sekarang.
Kau dituduh memasukkan racun ke dalam teh.
- Tidak, aku tidak mungkin melakukan itu.
- Aku tahu.
Tapi, tidak ada satupun yang bisa membuktikan bahwa kau tidak bersalah.
Mereka akan memaksamu untuk mengatakan siapa yang menyuruhmu melakukan ini.
Kau mungkin akan disiksa.
Kalaupun begitu...
Soo, kau harus bertahan melaluinya.
Aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Kau tidak boleh menyerah.
Aku tidak akan membiarkan mereka menggunakanku untuk menuduh orang lain.
Aku sudah siap untuk itu, jadi jangan khawatir.
Apa menurutmu Putra Mahkota mencoba untuk meracuni Pangeran Ke-4?
Racun dan kalung berharga di temukan di ruangan Dayang Hae Soo.
Dia juga terlihat berada di Damiwon dan di kediaman Putra Mahkota.
Ada saksi yang melihat kalau mereka sering berbicara berdua.
Apa buktinya kurang jelas?
Mungkin saja dia mencoba menghentikan Pangeran Ke-4
agar tidak menjadi Putra Mahkota.
Apa kau menuduhku menjadi orang yang tidak tahu diri dan akan membunuh saudaraku sendiri?
Setelah semua yang kau rencanakan,
sekarang kau menyiapkan tuduhan dan rumor-rumor ini?
Katakan sekali lagi.
Katakan sekali lagi kalau aku, Wang Moo, meracuni saudaraku sendiri untuk mempertahankan posisiku!
Apa alasanmu memberikan kalung itu jepada Dayang Hae?
Kau harus mengatakan rahasiamu dulu, Yang Mulia!
Ini sama dengan tidak menghormati Yang Mulia Raja. Jangan lakukan ini.
Penyakitmu akan diketahui banyak orang jika kau marah.... kumohon.
Ada banyak orang di jamuan ini dan kemungkinan berbuat salah sangat tinggi.
Bagaimana bisa ada orang yang merencanakan untuk meracuni orang lain?
Juga, kau bilang kalau dia memberikan racun pada dayang
yang berteman dengannya di Damiwon?
Bukankah ini terlihat seperti rencana untuk menolong pelakunya lolos dari hukuman?
Sepertinya racun itu ditujukan untuk Putra Mahkota
dan dengan tidak sengaja diminum oleh Pangeran Ke-4.
Aku yakin itu karena Putri Yeon Hwa juga meminum racunnya.
Lalu maksudmu Dayang Hae mencoba meracuni Putra Mahkota Moo?
Kita tidak boleh membuat kesimpulan dulu
jadi tolong jangan memberikan penilaian dulu.
Hae Soo...
akan dihukum gantung karena melakukan percobaan pembunuhan pada pangeran.
Dia tidak melakukan kesalahan apapun.
Apakah ada pria yang sanggup  menahan hukuman cambuk kaki?
Ketika mereka membawa saksi palsu itu
kau akan berada dalam masalah, Yang Mulia.
Aku yakin mereka tahu tentang penyakitmu juga.
Tapi tetap saja aku tidak bisa membiarkan orang lain mati karenaku.
Korbankanlah aku sebagai gantinya.
Ini omong kosong!
Jika kau menunjuk Putra Mahkota yang baru,
negeri ini dan keluarga akan hidup dengan damai.
Perbuatan baikku sudah mulai berkurang.
Apa alasanmu bersikeras kalau aku harus melakukan itu?
Moo... kau adalah anak pertamaku.
Yang lain hanyalah anaj dari raja.
Hanya kau anak dari Wang Geon.
Kita bertarung dalam perang bersama.
Kita berdiri berdampingan dan menyelamatkan hidup satu sama lain.
Kau adalah anakku dan teman seperjuanganku.
Untukmu...
Aku ingin memberikanmu segalanya.
Apa kau tidak mengerti hati ayahmu?
So, kau akan menyakiti dirimu sendiri jika kau banyak bergerak seperti ini.
Gadis itu... dia sendirian.
So!
Menteri Park Young Gyu
mengatakan bahwa Putra Mahkota Moo memperalat Hae Soo untuk meracunimu.
Itu omong kosong.
Abaikan dia.
Aku tahu kalau ini omong kosong.
Semua orang tahu!
Tapi tidak ada jalan keluar untuk ini.
Aku tidak seharusnya membiarkan Hae Soo bergaul denganmu.
Itulah kenapa hal ini bisa terjadi.
Kami punya urusan yang harus dibicarakan secara pribadi.
- Apa?
- Sekarang!
Ratu Yoo yang melakukannya.
Ibuku.
Dia yang mengatakannya sendiri.
Dia mengatakan kalau dia akan memberikan Putra Mahkota Moo
teh krisan yang sudah diracuni.
Apa kau meminum racun itu demi ibumu?
Seperti kau membunuh para pembunuh waktu itu untuknya?
Aku melakukan itu untuk menyelamatkan Hae Soo dan untuk menyelamatkan Putra Mahkota Moo.
Kau?
Untuk Hae Soo?
Aku mencoba melakukannya agar tidak ada satupun yang tahu tentang racun itu.
Tapi semuanya jadi rumit karena Yeon Hwa meminumnya juga.
Aku tidak bisa memberitahu siapapun kalau ada racun di tehnya sebelumnya.
Ibuku sudah mempersiapkan segalanya dengan matang.
Jadi, Wook...
kau harus mengatakan apa yang telah Ratu Yoo perbuat.
Tidak akan ada satupun orang yang akan membela Soo sepertimu.
Ini juga sama bagi Putra Mahkota Moo.
Aku... akan menemukan buktinya.
Aku tidak akan meninggalkan Soo seperti itu.
Aku tahu itu.
Aku tahu kau tidak akan mati.
Tentu saja tidak.
Akan membutuhkan lebih dari itu untuk membuatku mati.
Kau tahu kalau tehnya sudah diracuni.
Apa kau meminumnya karena kau tahu aku akan
dicurigai karena sudah menghidangkan teh itu?
Omong kosong.
Aku bukan pria menyedihkan yang akan meminum racun hanya demi seorang gadis.
Kenapa kau melakukan itu?
Jika kau bersikap seperti itu...
kau pikir perasaanku akan berubah?
Apa artiku untukmu sampai kau rela mengorbankanbhidupmu untukku?
Jika kau melakukan ini, akan lebih sulit bagiku untuk mengabaikanmu, Yang Mulia.
Jangan melarikan diri.
Kau benar-benar tahu caranya membuat masalah untukku.
Kita berdua bisa selamat dan tetap hidup.
Jadi aku tahu kita akan bertemu disini secepatnya.
Astaga...
Aku tidak tahu harus berbuat apa padamu.
Kau juga.
Dengarkan kata dokter dan berobatlah dengan baik.
Jangan jalan-jalan seperti ini.
Kau tidak harus kembali lagi kesini, mengerti?
Selalu cerewet.
Terima kasih.
Tolong jangan bunuh aku.
Jika kau berkata sejujurnya,
kau tidak akan mati
Kenapa kau tidak keluar saja sekarang?
Apa seorang anggota keluarga kerajaan akan
membiarkan seorang dayang mati seperti ini?
Aku sudah punya saksinya,
tidak ada gunanya sembunyi.
Haruskah aku memanggil pengawal kerajaan?
Ya, ini aku.
Kenapa...
Kenapa kau bisa ada disini?
Apakah alasannya penting?
Kau harus memberitahu raja kalau
aku yang melakukannya untuk menyelamatkan So.
Jika kejahatanmu terbongkar,
keluarga kita akan menjadi pengkhianat.
Ya.
Aku akan digantung
dan Ibu akan diusir.
Rumah kita di Hwangju akan jadi sia-sia
Kenapa! Kenapa kau melakukan itu?
Aku ingin kau sadar.
Kau harus menjadi raja di negeri ini
tapi kau membuang impian itu untuk gadis itu!
- Aku tidak ingin menjadi raja.
- Tidak!
Kau ingin menjadi raja.
Ketika kau sendiri...
apa yang hati kecilmu pikirkan?
Apa yang kau pikirkan saat kau melihat
Pangeran Ke-4 dalam ritual hujan?
"Itu tempatku."
"Sorak sorai itu harusnya untukku."
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Kau ingin mnjadi raja.
Jika kau tetap bilang kalau itu tidak benar,
kau bisa mencampakkan Ibu dan aku.
Aku tidak akan membencimu.
Aku sudah siap mati ketika aku melakukan ini.
Kau sangat tahu bahwa aku tidak mungkin
mencampakkanmu dan Ibu.
Mulai sekarang...
Yeon Hwa...
kau bukan lagi adikku yang manis.
Kau adalah orang yang berhutang.
Kau padaku dan aku padamu.
Kita saling berhutang pada satu sama lain.
Hutang itu...
adalah hutang yang tidak bisa
aku bayar meskipun aku berjalan sepanjang hidupku.
Aku akan membayarnya dengan tahta.
Maksudku...
lakukanlah bersamaku...
seperti keinginanmu.
Apa yang akan dilakukan Soo
jika bahkan kau tidak membantunya?
Ayo kunjungi raja bersama.
Jika kita semua memohon dengan mengorbankan
hidup kita, aku yakin raja akan membiarkannya hidup.
Berhentilah bersembunyi dan keluar.
Ayo keluar.
Kau berani memata-matai pangeran?
Apa benar kalau Nona Soo akan mati?
Kenapa dia harus mati?
Kenapa Soo harus mati?
Lihat dia. Kau tidak boleh ikut campur.
Keluar. Aku bilang keluar.
Kau tidak akan membiarkan itu terjadi, Yang Mulia.
Iya, kan?
Kumohon, Yang Mulia.
Kumohon selamatkan dia.
Selamatkan dia, kumohon.
Yang Mulia, selamatkan dia!
Yang Mulia, selamatkan dia. Kumohon!
Kumohon selamatkan dia. Kumohon, Yang Mulia!
Tidak peduli apapun yang kau lakukan,
itu tidak akan bisa dihentikan.
Kejahatannya terlalu besar.
Kau selalu bersikap adil, Yang Mulia.
Kenapa penyelidikannya dilakukan
dengan tidak adil kali ini?
Semua orang tahu kalau dia tidak bersalah.
Kau tidak sedang mencoba menggunakan Hae Soo
untuk menyelamatkan Putra Mahkota, kan?
Aku mencoba melindungi negeri ini.
Aku menggunakan kehidupan kecil seseorang
untuk menyelamatkan kehidupan yang lebih besar.
Sekarang aku bisa lihat kaua menjadi raja
berarti mengabaikan orang lain dan memohon untuk kehidupannya sendiri.
Anak bodoh!
Kau mau mati?
Aku pikir kau adalah sebuah pedang yang diasah dengan baik.
Aku salah tentangmu.
Pemiliknya ternyata hanya harus memegang
pedangnya dengan benar.
Jika kau datang lagi padaku, kau akan mati.
Seiapapun yang datang untuk membicarakan Hae Soo
akan mendapatkan perlakuan yang sama!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Sepertinya kau datang kesini bukan untuk minum teh.
Kepal Dayang Oh, hanya kau sati-satunya yang tersisa
yang bisa aku mintai tolong.
Tolong bela Hae Soo.
Aku yakin kau bisa mengubah pikiran raja.
Aku tidak bisa meminta sesuatu seperti ini
walaupun kami memang pernah dekat.
Kalau begitu, apa kau akan
mengabaikannya sampa ini semua selesai?
Apa kau akan membiarkan Hae Soo mati?
Aku tahu.
Kau seperti seorang ibu baginya.
Itulah kenapa kau tidak suka melihatnya bertemu denganku.
Kenapa kau tidak bisa membelanya sendiri?
Kau bilang kau mencintainya.
Bahkan jika kau mati,
kau harusnya mencoba menyelamatkan Hae Soo.
Itu akan lebih baik daripada aku yang membelanya.
Apa ratu dan keluargamu yang menahanmu?
Aku pikir ini ada hubungannya dengan jalan menuju tahta.
Alasan kenapa lelaki menjadi pengecut
di keluarga kerajaan selalu sama.
Kepala Dayang Oh.
Suatu saat, kau akan menyesal
karena telah menjadi pengecut hari ini.
Waktu saat kau mengabaikannya akan
menghantuimu selamanya.
Aku akan bertemu dengan raja karena
aku sangat peduli pada Hae Soo.
Kau tidak bisa menyelamatkan semua orang, Yang Mulia.
Katakan sesuatu.
Tapi, kau tidak boleh bicara tentang Hae Soo.
Aku... meracuni Putra Mahkota.
Aku kehilangan bayiku.
Pangeran tumbuh dengan sehat dan
aku iri pada mereka karena akan mewarisi tahta.
Jadi aku mencoba membunuh Putra Mahkota.
Aku bilang jangan mencoba menyelamatkan gadis itu.
Kenapa kau bersikeras menuduh seorang gadis tidak bersalah?
Aku akan mengakui kejahatanku,
jadi biarkan Hae Soo--
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Lebih dari 10 tahun lalu...
seorang bangsawan mengirimiku teh.
Katanya itu akan menolong
rasa mualku di pagi hari.
Jadi aku meminumnya setiap hari.
Aku meminumnya begitu aku bangun dari tidurku.
Bahkan belum tujuh hari berlalu.
Aku kehilangan anakmu, Yang Mulia.
Karena segelas teh yang disiapkan
oleh orang yang sama
aku tidak bisa kehilangan gadis
yang sudah seperti anakku sendiri.
Hae Soo bukan anakmu yang mati.
Dan juga, tidak ada bukti kalau Ratu Yoo yang melakukannya.
Apa kau akan mengabaikanku lagi kali ini?
Aku sebentar lagi akan mati.
Soo Yeon.
Sejak dua hari yang lalu,
aku tidak bisa mencerna makanan.
Aku terus muntah-muntah.
Aku mendatangi dokter.
Dan dokter bilang ini kanker perut.
Aku tahu kau membunuh Hae Soo
untuk melindungi Putra Mahkota.
Aku tahu kau tidak bisa menyelamatkan keduanya.
Tapi, aku tidak bisa kehilangan anakku gara-gara Ratu Yoo.
Tolong bantu aku.
Ini permintaan terakhirku.
Kau...
apa kau akhirnya membuangku?
Apa aku akan mati?
Bagaimana dengan Pangeran Ke-8?
Dimana kau?
Kau harus melihatku.
Kau harus datang melihatku.
Soo!
Minggir.
Dia datang bersamaku.
Haruskah ada darah yang tumpah agar kau minggir?
Ini perintah kerajaan! Perintah kerajaan!
Hukuman gantung ini dibatalkan.
Pelaku sebenarnya sudah ditemukan.
Soo!
Kepala Dayang Oh.
Kami mendapat perintah untuk menahan
Kepala Dayang Damiwon karena kejahatan pembunuhan raja.
Aku akan menuruti perintah itu.
Kepala Dayang Oh!
Soo!
Apa maksud mereka?
Apa yang kau maksud dengan pembunuhan raja?
Aku yang menaruh racun di teh milik Putra Mahkota.
Bohong.
Aku minta maaf karena membuatmu jadi dituduh.
Tinggalkan mereka.
Berikan mereka waktu.
Tidak ada jalan keluar.
Pintunya sudah ditutup.
Kita bisa membukanya lagi.
Kau bilang kita harus pergi ke kampung halamanmu.
Ayo pergi sekarang.
Jika kau bilang kita harus pergi...
aku akan pergi kemanapun.
Ayo.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Cukup.
Mereka hanya menutupinya.
Kau mati untuk menggantikanku!
Lalu... lalu apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana aku bisa hidup?
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Kita harus pergi!
Ini bukan kesalahanmu.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku melakukannya untuk menolong raja.
Aku tidak akan hidup lama lagi pula.
Kau tidak harus merasa bersalah padaku.
Kumohon.
Kumohon...
Aku baik-baik saja.
Aku juga melindungi apa yang
harus aku lindungi.
Sekarang aku harus membayarnya.
Aku tidak menyesal.
Berhati-hatilah dengan semuanya.
Kau tidak bisa mempercayai sembarang orang.
Setiap saat setiap hari,
dan setiap langkah yang akan kau ambil,
berhati-hatilah, berhati-hatilah seperti
saat kau berjalan di atas es yang tipis.
Kau tidak boleh hidup sepertiku.
Kau mengerti?
Yang Mulia.
Tolong bebaskan Kepala Dayang Oh.
Kepala Dayang Oh tidak bersalah.
Yang Mulia, tolong pikirkanlah lagi.
Kepala Dayang Oh bukan pelakunya.
Yang Mulia.
Kembalilah.
Kau tidak akan membantunya sama sekali
jika kau pergi sekarang.
Aku tidak bisa membiarkannya seperti itu.
Aku tidak pernah melarangmu melakukan apapun,
tapi kali ini kau tidak bisa pergi.
Jika kau tetap mau pergi,
langkahi dulu aku.
- Ibu.
- Aku harus melindungi anakku!
Kau tidak tahu bagaimana perasaan raja
saat dia memutuskan melakukan itu pada Kepala Dayang Oh.
Jika kau terlibat saat ini,
kau sama saja menyerahkan hidupmu.
Kau sudah mengabaikannya.
Kau pasti bisa melakukannya sekali lagi.
Yeon Hwa, berapa banyak lagi
kau ingin berhutang padaku?
APa yang kalian semua lakukan disini?
Ah, aku dengar kalau gadis Hae itu
sedang berlutut dalam rangka protes.
Kau pasti sangat marah, Wook.
Aku tahu kau peduli padanya.
Itu adalah kesalah pahaman.
Dia hanyalah sepupu dari istrinya.
Tapi Hae Soo memang tidak bersalah.
Kau harus percaya kalau
Kepala Dayang Oh tidak bersalah.
Kalau begitu, siapa yang salah?
Apakah Putra Mahkota, atau
keluarga kerajaan yang lain?
Mungkinkah, kau menuduhku?
Ratu Yoo.
- Ratu!
- Ibu!
Apakah tidak cukup kau membuangku?
Kumohon jangan sakiti Wook ataupun Yeon Hwa.
Aku tidak tahan melihat mereka
diperlakukan seperti aku.
Inilah kenapa aku berlutut seperti ini.
Kumohon... Kumohon!
Kau harusnya lebih memperhatikan
cara membesarkan mereka.
Apa bagusnya terlahir dengan sendok
emas dimulutmu sebagai pangeran?
Dia harus tahu siapa pemilik meja makannya.
Gadis itu bisa mati kalau terus begitu.
Dia harusnya mati saja tadi
kalau dia akan melakukan itu.
Kenapa dia membawa hidup orang lain lagi dengannya?
Berdiri.
Pikirkan bagaimana para pelayan melihatmu.
Yang Mulia.
Tolong bebaskan Kepala Dayang Oh.
Ini tidak adil, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kepala Dayang Oh tidak melakukannya.
Yang Mulia, tolong biarkan Kepala Dayang Oh hidup.
Bodoh.
Yang Mulia.
Apa kau pikir raja akan mengubah
pikirannya hanya karena kau melakukan ini?
Kau sedang tidak sehat.
Ayo pergi sebelum kau tambah parah.
Kepala Dayang Oh...
Dia melakukannya untuk menyelamatkan hidupku.
Semua orang tahu itu.
Tapi tidak ada yang lebih menakutkan
daripada membuat raja marah.
Inilah kenapa tidak ada yang bisa menolongmu.
Kau harus menyerah sekarang.
Aku tidak bisa mengabaikan Kepala Dayang Oh begitu saja.
Kenapa kau sangat keras kepala?
Kepala Dayang Oh berhasil menyelamatkan nyawamu.
Apa kau akan mengabaikan
kesempatan yang ia berikan begitu saja?
Daripada tidak melakukan apapun...
ini lebih baik.
Tidak ada yang bisa kulakukan
jika kau terus bersikap keras kepala.
Tahanlah semampumu.
Aku akan menyiapkan obat untukmu.
Yang Mulia.
Apa kau sudah melihat Pangeran Ke-8?
Lupakan saja.
Yang Mulia, tolong batalkan
eksekusinya sekarang jika kau bisa.
Jika kau berbuat seperti ini pada Kepala Dayang Oh
kau hanya akan semakin menyesal.
Melindungi negeri dan Putra Mahkota memang penting.
Jika kau melenyapkan semua
yang kau pedulikan
bagaimana kau akan hidup dengan kesepian ini?
Ini adalah pekerjaan raja.
Kau harus menyingkirkannya jika perlu.
Yang Mulia.
Dayang Hae Soo dari Damiwon
sudah berlutut selama dua hari.
kneeling protest for two days.
Biarkan saja dia pergi dengan kemauannya sendiri.
Jangan keluar menemuinya.
Jika ada seorangpun yang membelanya,
aku tidak akan membiarkannya.
Kenapa?
Berhenti.
Aku ingin melihatmu mati saat aku masih hidup.
Aku mendapatkan keinginanku.
Kau kalah denganku.
Mati lebih dulu adalah kekalahan.
Kau sangat tahu, Yang Mulia.
Kau tidak pernah bisa mengalahkanku, tidak pernah.
Apa kau masih akan sesombong itu
ketika kau digantung nanti?
Hiduplah dengan sehat dan dalam waktu yang lama, Yang Mulia.
Betapa kesepiannya hidupmu...
aku akan tetap memperhatikannya di kehidupanku selanjutnya.
Lakukanlah.
Aku seorang ratu.
Kau adalah dayang tidak penting
yang tidak akan diingat begitu kau mati.
Sudah cukup bagiku jika hanya ada
satu orang yang mengingatku.
Kepala Dayang... Kepala Dayang Oh.
Lepaskan aku! Kepala Dayang Oh, Kepala Dayang Oh!
Kepala Dayang Oh!
Kepala Dayang Oh! Lepaskan aku!
Jika aku tahu ada seseorang
yang akan mati karenaku...
Aku tidak akan begitu serakah
dengan menginginkan bisa hidup lagi.
Aku harap ini semua mimpi.
Aku harap aku bisa bangun dari mimpi
ini dan tidak mengingatnya sama sekali.
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri Wang Eun-ie too❤️