English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
Yang Mulia...
Lihat aku.
Lihat aku dengan benar.
Matamu...
Tatapan matamu...
Aku benar-benar sangat membencinya.
Jadi... jangan pernah menatapku seperti itu lagi.
Memangnya bagaimana aku menatapmu?
Aku tidak pernah menatapmu dengan cara yang berbeda, Yang Mulia.
Kau merasa bersalah padaku. Kau kasihan padaku!
Kau pikir aku akan berterimakasih padamu?
Kau tahu rasanya dikasihani oleh
seseorang sepertimu?
Jangan muncul dihadapanku.
Lain kali... aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Aku minta maaf karena tidak bisa menghentikannya tadi.
Eun Hyung juga sangat menyesal,
jadi tolong jangan marah.
Aku tahu kau tidak menatapku.
Apa?
Kenapa kau tidak menatapku dan malah menutup matamu?
Kupikir hyung tidak akan menyukainya.
Apa aku menyinggung perasaanmu?
Memang benar kalau perasaan seseorang
adalah hal yang paling menakutkan.
Aku merasa marah pada seseorang karena melihatku
dan aku marah pada orang yang lainnya karena tidak melihatku.
Aku juga tidak dapat memahami perasaanku sendiri.
Tataplah aku apapun yang terjadi.
Aku akan menyukainya jika kau yang melakukannya.
Ya.
Tentang Hae Soo...
Aku pikir dia di provokasi oleh Saudara Ke-3, Yo.
Jangan membahas tentang itu.
Aku tidak ingin mendengarnya.
[Episode 8]
Kau sudah beradaptasi sebagai dayang di Damiwon rupanya.
Terimakasih padamu, Yang Mulia.
Aku lihat kau masih berteman baik
dengan para pangeran.
Aku tidak bisa bertemu mereka
sesering sebelumnya.
Kau gadis yang pandai.
Kau tahu tempatmu.
Sekarang saatnya merapikan rambut raja.
Ratu Yoo sudah datang.
Aku yang akan melakukannya.
Kau ingin menggunakan tusuk rambut
dari kayu yang rapuh ini untuk raja?
Kekeringan sedang merajalela. Aku menyuruhnya
untuk mendandaniku dengan pakaian yang sederhana.
Ini teh moxa.
Terima kasih.
Ini teh putih.
Oh! Ini jus buah pir.
Ini kesukaanku, Soo.
Punyaku teh hijau.
Kakak pasti sengaja menyiapkan
minuman favorit kita.
Jika kalian semua menikmati minumannya, aku juga turut senang.
- Ini adalah daun teh segar.
- Tidak usah.
Ini bukan waktunya minum teh.
- Ya?
- Kekeringan sedang melanda dan kita malah minum teh?
Pangeran Ke-4 benar.
Sejak musim dingin kemarin,
kekeringan melanda di seluruh negeri.
Rakyat di negeri ini sudah menangis
memohon kepada dewa.
Kita seharusnya hidup dengan sederhana
dan bisa menahan diri.
Kau benar-benar sudah
melakukan yang aku minta kan?
Iya.
Minuman kesukaan Pangeran Ke-4
adalah daun teh segar.
Makanan kesukaannya adalah
kue-kue yang mengandung madu.
- Kau yakin?
- Aku bilang aku yakin.
Kau tidak ingin terlihat terlalu kentara,
jadi aku bahkan mencaritahu kesukaan yang lainnya.
Astaga, lalu kenapa dia tidak menyentuhnya sama sekali?
Aku buta huruf dan bahkan aku
belajar dengan keras untuk ini semua.
Tanyalah padanya langsung kalau begitu.
Tanya padanya apa yang harus kau lakukan
agar dia melupakan rasa marahnya.
Aku harus mmembuatnya menatapku kalau
aku ingin bertanya padanya. Aku tidak bisa.
Dia sepertinya sudah berbaikan dengan yang lain.
- Kenapa dia begitu padaku?
- Benar juga.
Dia memaafkan Eun hyung langsung
saat Eun hyun meminta maaf.
Jangan-jangan kau dan So hyung--
Baik, aku akan melakukan seperti apa yang kau minta.
Kenapa? Kau sudah mau pergi?
Apa... apa yang kau lakukan?
Bagaimana bisa kau tetap cantik
saat kau menatapku seperti itu?
Kau sudah gila?
Ini hukumanku karena kau gagal
meredakan amarah So hyung.
Jadi, Soo.
Sampai ketemu nanti, oke?
Oh! Pergilah.
Dia ingin membunuhku.
Yang Mulia bercanda terlalu jauh, kan?
Omo!
Astaga. Maafkan aku.
Apa yang tejadi disini?
"Revisi Terbaru Materia Medica : Edisi Tang."
Ini adalah buku kesehatan tentang
kegunaan lebih dari 100 obat.
"Bahan-Bahan Membuat Materia Medica."
Ini adalah buku tentang tanaman obat
yang ditulis Chen Cang Qi dari Dinasti Tang.
Aku sudah membaca semuanya.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan memberimu
lebih banyak buku lagi.
Pikirkan apa kesalahanmu 4 jam ini.
Ini semua kesalahanmu.
Apa?
Seorang dayang dekat dengan para pangeran,
itulah yang menyebabkan semua masalah ini.
Jangan pernah bicara dengan pangeran
ataupun menatap mereka lagi.
Dengan begitu kau tidak akan menderita begini.
Aku sudah mengenal para pangeran
sejak aku belum berada disini.
Aku tidak menggoda mereka
seperti yang orang lain pikirkan.
Kau salah jika kau pikir kau tidak bisa
memutuskan hubungan dengan mereka.
Lihat bekas luka di lenganmu.
Kau mengakhiri hubungan dengan
raja hanya dengan satu luka itu.
Aku tidak ingin ada kekacauan
di Damiwon karenamu.
Jauhi para pangeran.
Baik.
Ngomong-ngomong, kenapa kau
hanya makan bubur, Kepala Dayang Oh?
Aku belum pernah melihatmu makan makanan lain.
Jika aku mengonsumsi terlalu banyak tepung
akan sulit untuk memahami rasa dari teh.
Lakukan dengan benar!
Tidak ada makanan karena kekeringan.
Bersenang-senang pun tidak bisa!
Oh! Kau mengagetkanku.
Bukankah kau gadis bulu beruang?
Ah kenapa kau muncul lagi?
A... Aku...
Aku...
- Jadi, aku...
- Apa, apa, apa?
Apa kau tahu sesuatu yang
menarik untuk dilakukan?
Kapan burung pipitnya akan datang?
Kapan burungnya datang?
Lupakan saja!
Berapa lama aku harus menunggu...
Aku menangkapnya. Aku menangkapnya!
Kau melihatnya? Aku menangkapnya.
Jadi sekarang, kita akan
memasaknya lalu memakannya?
Berapa banyak lagi yang harus kita tangkap?
Pembunuh!
Bagaimana bisa kau mematahkan leher
burung kecil yang lucu itu?
Kau menyebut dirimu manusia?
Apa dia ingin memakannya hidup-hidup?
Yak.
Sudah gosong.
Semuanya sudah gosong.
Lelaki macam apa yang bahkan
tidak bisa menangkap burung?
Apa gunanya dia?
Lagipula aku bisa menangkapnya.
Lalu bagaimana dia akan menjaga
istri dan anak-anaknya?
Aku bisa menjaganya.
Astaga.
Apa kau tidak akan merubah pilihanmu?
Hatiku hanya untuk satu orang.
Astaga... apa!
Anak ini! Kau pikir ayahmu mengajarimu bertarung
supaya kau bisa menyerangku hanya gara-gara lelaki itu?
Kenapa, kau! Baiklah, baiklah.
Lakukan sesukamu.
Kerajaan akan menggelar ritual memanggil hujan.
Kalian semua harus menjauh
dari Damiwon untuk sementara.
"Yok Hyul."
"Yok" yang ada di "mencuci"
dan "Hyul" yang ada di "lubang."
Yang Mulia.
Soo.
Bagaimana aku bisa lupa tempat ini?
Chae Ryung memberitahuku tentang ini.
Aku bilang padanya kalau aku
frustasi karena tidak bisa melihatmu.
Bagaimana bisa ada tempat seperti ini?
Pokoknya, aku merasa berutung
karena ada tempat seperti ini.
Kau bisa tinggal di luar kerajaan
jika kau meninggalkan tempat ini.
Apa kau tidak ingin pergi?
Iya juga.
Yang perlu kulakukan hanyalah
berjalan beberapa langkah.
Aku merindukan Chae Ryung dan
aku ingin pergi ke pasar lagi.
Aku juga ingin mengunjungi Myung Hee unnie.
Pangeran Ke-4 memberitahuku sesuatu
ketika aku pertama kali masuk ke kerajaan.
Tidak peduli kemanapun aku lari,
aku akan tetap berada di genggaman tangan raja.
Aku tidak bisa lepas dari pengawasan raja
kemanapun aku pergi di Goryeo ini.
Benar.
Tidak ada satu tempatpun yang
tidak bisa dijangkau oleh kekuatannya.
Damiwon adalah tempat yang cocok untukku.
Sampai saatnya aku boleh pergi dari istana,
Aku akan bekerja keras dan hidup dengan baik.
Sampai itu terjadi...
Bisakah kau tidak melupakanku?
Sebentar lagi, akan ada ritual
pemanggilan hujan besar-besaran.
Jika hujan benar-benar turun setelah ritual dilakukan,
raja akan mengabulkan permintaan untuk merayakannya.
Dia akan memaafkan para penjahat
atau mengizinkan pernikahan keluarga kerajaan.
Atau menjamu para tetua.
Juga...
Dia akan mengizinkan para dayang
untuk meninggalkan tugas mereka.
Ah begitu.
Apa?
Meninggalkan tugas mereka?
Jika hujan turun, aku akan meminta
agar kau bisa meninggalkan istana.
Jadi aku bisa kembali ke rumah lagi, Yang Mulia?
Ketika kau kembali...
Aku akan mencari semua jenis
obat tradisional di Songak
dan membeli apapun yang kau butuhkan
untuk membuat sabun mandi.
Aku akan memenuhi rumah dengan itu.
Chae Ryung dan Yang Mulia Yeon Hwa
pasti akan protes.
Aku berharap hujan turun.
Semoga.
Ya.
Kau tidak boleh menggaruknya dan
ingat untuk jangan menggunakan air dingin.
Aku akan pergi untuk menangkap pencuri
yang selalu muncul sejak kekeringan.
- Kenapa aku harus membersihkan diri?
- Oh...
Nona Soo, aku yakin kau sudah tahuu.
Shh, kau harus menjaga rahasia ini.
Shh, tentu saja.
Aku kesini diam-diam. Jangan khawatir.
Aku meninggalkan kalung di atas meja
di ruanganmu.
Sebagai imbalan karena sudah menolongku.
Oh, terima kasih.
Kami sudah siap unuk pergi.
Baiklah, ayo.
Apa yang kalian lakukan? Lepaskan aku.
Kemana kalian akan membawaku?
Kumohon, lepaskan aku.
Yang... Yang Mulia.
Darimana kau?
Aku baru selesai melakukan tugasku.
Kau bersama Putra Mahkota.
Aku mengucapkan selamat tinggal pada Putra Mahkota
sebelum ia berangkat melawan para pemberontak.
Kenapa kau membawa banyak barang
kalau kau hanya mengucapkan selamat tinggal?
Um, ini...
Ini semua adalah benda-benda penting
yang tidak boleh berada di luar Damiwon.
Apa Putra Mahkota yang menyuruhmu
untuk membawa semua ini?
Bukan begitu.
Aku punya tugas di tempat lain dan aku
mampir sebentar untuk melihat Putra Mahkota.
Kalau begitu, untuk apa obat-obatan
berharga ini?
Mungkinkah, Putra Mahkota sedang sakit?
Sakit apa?
Aku tidak tahu apapun.
Kau tidak tahu?
Kau berani membohongiku?
Lepaskan dia!
Dia baru kembali dari Istana Cheondeokjeon
atas perintahku.
Istana Cheondeokjeon?
Kepala Dayang Oh.
Kau menghinaku.
Lutut Yang Mulia raja terluka
akibat melakukan ritual memanggl hujan.
Aku mengirimnya untuk memberikan Raja
obat salep.
Ini adalah hukum di Damiwon
untuk tidak berbicara dengan Raja.
Aku memberitahumu ini supaya kesalahpahaman
ini tidak semakin membesar.
Kenapa kau mengirim anak ini?
Dia belum lama berada di Damiwon
dan kau mengirimnya untuk mengurus raja?
Lalu... haruskah aku yang melakukannya?
Apa?
Aku bertanya apa kau lebih ingin
aku yang pergi menemui raja.
Kalau begitu, apakah tidak akan
ada kesalahpahaman seperti ini?
Damiwon berada di bawah kekuasaan hukumku
seperti apa yang raja perintahkan.
Aku akan menghukumnya atas
kesalahannya hari ini.
Kenapa kau ada di sini?
Jangan terlalu tegang.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Aku tidak ingin bertemu denganmu.
Keluarlah.
Kenapa?
Kau berpikir aku habis membunuh orang
seperti waktu itu?
Tidak.
Aku tidak berpikir seperti itu.
Kali ini kau tidak bau darah.
Cepat katakan apa yang kau inginkan.
Kepala Dayang Oh.
Terima kasih.
Yang sebenarnya terjadi adalah...
Aku menyuruhmu untuk menjauh dari Putra Mahkota.
Kesombonganmu memang tidak ada habisnya.
Aku seharusnya tidak pernah membawamu kesini.
Aku menyesalinya.
Kepala Dayang Oh.
Apa... Apa sebenarnya kesalahanku
sampai kau berbuat seperti ini?
Kau membuat obat herbal.
Apa bedanya kalau aku yang membuat obat
herbal itu untuk Putra Mahkota?
Aku tahu cara menolongnya.
Kenapa kau selalu menyuruhku untuk mengabaikannya?
Kau mengomeliku dan menghukumku
lebih banyak dari para dayang lainnya.
Seberapa seringpun aku memikirkannya,
aku tidak tahu kenapa kau melakukan itu.
Kau tidak tahu tempatmu.
- Kau sama sekali tidak tahu.
- Ya, aku tidak tahu.
Jadi kenapa kau tidak mengajariku?
Aku... Aku merasa ini semua tidak adil.
Aku selalu berusaha sebaik mungkin
untuk melewati ini semua.
Kenapa kau begitu membenciku?
Aku terluka, frustasi, dan
merasa diperlakukan dengan tidak adil.
Karena melihatmu mengingatkanku pada diriku sendiri!
Kau percaya pada orang.
Kau baik pada orang lain
dan kau tidak takut pada apapun.
Gadis sepertimu seharusnya
tidak berada di sini.
Gadis sepertimu bisa mati dengan mudah.
Aku merasa cemas...
Kepala Dayang! Kepala Dayang!
Kau baik-baik saja, Kepala Dayang?
Kepala Dayang Oh! Kumohon, bangunlah.
Kepala Dayang! Kepala Dayang!
Kau merasa lebih baik?
Apa yang terjadi?
Kau mengalami sakit perut yang parah,
jadi kau kehilangan kesadaran.
Dokter keluar dari Istana Cheondeokjeon
diam-diam untuk memeriksa keadaanmu.
Benarkah?
Tidak ada seorangpun yang tahu, kan?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu siapapun
kalau kau kehilangan tenaga karena hanya memakan bubur.
Ini bubur kacang pinus.
Dokter bilang kau bisa memakannya.
Aku baik-baik saja, pergilah.
Aku akan melihatmu selesai makan
baru aku akan pergi.
Jangan keras kepala. Aku menyuruhmu pergi.
Bicara seperti itu padaku sekarang tidak akan mempan.
Apa?
Aku tahu kenapa kau memperlakukanku
seperti itu selama ini.
Kau khawatir aku berbuat kesalahan
dan bisa saja mati.
Kau juga melihatku melukai lenganku.
Kau bilang aku sangat mirip denganmu, Kepala Dayang Oh.
Aku akan sangat, sangat berhati-hati sepertimu.
Aku akan bisa hidup dengan baik kalau begitu.
Jadi kau juga harus belajar menerima
bantuan orang lain ketika kau sakit seperti ini.
Kau juga boleh melakukan itu.
Makanlah.
Tanganku rasanya mau copot karena
menggiling kacang pinus ini.
Kau sebut ini bubur?
Kita harus segera mencari orang untuk
memimpin ritual minta turun hujan ini.
Tubuhku sudah tidak sanggup melakukannya,
dan Putra Mahkota belum juga kembali.
Yang Mulia, kenapa kita tidak
memilih dari salah satu pangeran saja?
Jika salah satu pangeran yang memiliki energi
air yang melimpah mengepalai ritual,
rakyat akan merasa lebih tenang.
Yang Mulia Wang Won.
Kau lahir di tahun anjing.
Benar.
Apa sebenarnya ini semua?
- Ji Mong, bisakah kau membuat pengecualian untukku?
- Maaf?
Aku tidak suka ikut-ikut dalam
acara seperti ini.
Bagaimana jika aku terpilih
dan orang-orang mengkritikku?
Bukankah akan menakutkan?
Eun, bagaimana mungkin hidup selalu mudah?
Siapapun yang terpilih,
turun hujan adalah yang terpenting.
Hyung, apa yang terjadi jika hujan tidak turun?
Kau harus mati.
Mati?
Sebelum negeri ini ditemukan,
orang-orang membunuh raja mereka sendiri.
Mereka menggunakan darah raja mereka
untuk mengundang ujan.
Ji Mong! Tolong ambil lagi namaku!
Tidak, tidak. Aku yakin tidak ada yang akan membunuhmu.
Jika yang Yo hyung bilang benar...
Seluruh negeri akan marah jika hujan tidak turun,
jadi bagaimana kita bisa selamat dari itu?
Hujan tidak akan turun hanya karena ritual
memanggil hujan dilakukan.
Kau harus melakukan ritual itu sampai hujan turun.
Manusia tidak bisa memindahkan langit.
Kau hanya harus membuatnya terlihat seperti itu bisa dilakukan.
Pangeran Ke-14 Wang So,
lahir di tahun ayam.
Ji Mong.
Pangeran Ke-4, Wang So.
Apa?
Ini keinginan Dewa.
Kau yang akan memimpin ritual hujan.
Aku akan melakukannya.
Apa masuk akal aku yang terpilih?
Aku pikir dewa merasa kalau
kau akan jadi sangat berguna.
Apa yang kau khawatirkan?
Dewa sudah memilihmu, Yang Mulia.
Tidak baik meragukan dirimu sendiri.
Benar, aku sudah terpilih.
Tolong beri kami hujan.
- Tolong urunkan huhjan.
- Tolong turunkan hujan.
Siapa itu?
Hei, apa yang terjadi?
Bukankah itu Pangeran Ke-4?
- Pangeran Ke-4?
- Itu Pangeran Ke-4.
Bagaimana bisa pria yang memakai
topeng menjadi pemimpin ritual?
Bagaimana jika dewa marah?
Dia monster, bukan manusia!
Aigoo! Ini nasib buruk.
Astaga, ini buruk.
Kita butuh seseorang untuk membawa hujan.
Berikan kami orang yang bisa membawa hujan!
Yang Mulia, apa kau mengabaikan kami?
Biarkan kami masuk!
Yang Mulia!
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada kami?
Yang Mulia,
apa kau tidak peduli pada kami?
Aku sudah bilang kalau kita menunggu,
kesempatan pasti akan datang lagi.
Ritual hujan kali ini adalah waktu yang
tepat untuk mengganti Putra Mahkota.
Kau tidak boleh kehilangan kesempatan ini.
Aku sudah mengirim para pencuri untuk
mencegah Putra Mahkota dalam perjalanan pulangnya.
Mungkin akan sulit baginya untuk kembali sekarang.
So tidak berkedip ketika dia membunuh.
Tapi dia langsung jatuh dengan mudah
ketika kau membicarakan wajahnya.
Aku benar-benar berpikir kalau dia
adalah orang yang dibuang Dewa.
Kenapa dia bisa kebetulan terpilih
seperti rencana awalku?
Aku penasaran apa yang raja dan Choi Ji Mong
pikirkan ketika mereka memilihnya.
Memilihnya?
Bagaimana mereka bisa tahu siapa yang akan terpilih?
Kau percaya kalau Dewa yang
bisa menggerakan manusia?
Itu semua omong kosong.
Manusia yang menggerakan dewa.
Ritual hujan juga sama.
Siapapun yang memimpinnya
bisa memimpinnya sampai hujan turun.
Kali ini aku harus bisa melihatmu
mengambil alih Goryeo.
Kau bisa melakukannya, kan?
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Kapan dia menaruh benda ini disini?
Kau tidur?
Apa yang kau lakukan dengan bersembunyi disini?
Kau harus pergi sekarang.
Semua orang pasti mencemaskanmu.
Aku tidak ingin mengganggu.
Jangan teralu memikirkan apa yang tadi
terjadi.
Semua orang hanya mencoba untuk makan dan bertahan hidup.
Mereka akan melupakannya segera.
Kubilang aku tidak butuh dikasihani olehmu.
Kau tahu alasan kenapa kau dilahirkan?
Apa?
Sampai kapan kau harus hidup
di dunia seperti ini?
Pernahkah kau mencoba mencari tahu?
Ya, aku pernah.
Aku memikirkan itu akhir-akhir ini.
Kau pernah?
Tapi... tidak ada jawabannya.
Aku tidak lahir seperti ini
karena aku ingin.
Akulah orang yang menentukan
bagaimana aku akan hidup.
Aku bisa menjalani hidup yang bahagia
atau aku bisa hidup dengan sedih.
Aku hanya tidak ingin menjalani hidup
yang diatur oleh orang lain.
Itulah yang aku pilih.
Tidak ada seorangpun yang menjalani
hidup di dunia ini dengan mudah.
Kau hanya tidak bisa melihat mereka.
Tapi semua orang memiliki hidup yang sulit.
Mereka akan memulai ritual hujan lagi.
Apa yang baru kau lalui ini akan segera berakhir.
Percayalah.
Kau masih muda, tapi kau bertingkah
seakan kau mengetahui semua yang ada di dunia ini.
Membuat perasaanku buruk.
Aish, kenapa aku dilahirkan?
Kenapa dia bertanya hal seperti itu padaku
dan membuatku kepikiran seperti ini?
Selesai.
Sudah selesai. Ah aku sangat bangga.
Ritual hujan akan dilaksanakan hari ini
dan Putra Mahkota masih belum disini juga.
Sesuatu yang buruk pasti terjadi padanya.
Tunggulah sebentar lagi.
Orang-orang tidak akan tenang
jika ritual hujan ditunda.
Aku akan mencari Putra Mahkota
ke luar istana.
Tolong lakukan yang kau bisa untuk
menenangkan orang-orang, Yang Mulia.
Aku tidak akan pergi.
Aku sudah tidak mau berdiri di
depan banyak orang lagi.
Putra Mahkota akan datang untuk
segera menggantikanmu.
Kau tidak masalah membunuh para pembunuh waktu itu.
Dan kau akan jatuh depresi seperti ini
hanya gara-gara hal kecil seperti itu?
Hal kecil?
Kau terlalu terpaku pada bekas luka di wajahmu.
Kau tidak bisa menjadi kekuatan bagi Putra Mahkota
jika kau tidak bisa melawan ketakutanmu.
Kau juga tidak akan pernah bisa menyelesaikan
dendam yang kau punya pada ibumu.
Jadi...
Kau menggunakan trik untuk memilihku
dengan sengaja dan mempermalukanku?
Kenapa?
Kau pikir aku bisa melawannya jika kau
menempatkanku pada situasi terburuk?
Begitu?
Jadi kau sudah tahu.
Kau harus lebih percaya diri.
Dengan begitu batu yang dilemparkan
padamu akan berkurang.
Dan pernahkah kau terkena pukulan
dari batu-batu itu sebelumnya?
"Keinginan langit"?
Kau pikir aku bodoh karena aku punya bekas luka ini?
Ketika saudara-saudaraku diperlakukan
selayaknya pangeran,
Aku diperlakukan tidak
lebih dari anak buangan.
Sekarang, aku jadi pemimpin ritual.
Kecuali kalian butuh seorang budak
untuk duduk disana sampai hujan turun
tidak mungkin aku bisa terpilih!
Jika hujun turun karena seorang "budak",
maka budak itu akan menjadi raja!
Bagaimana jika itu memang jalan dari langit?
Cepat atau lambat, kau pasti akan berdiri
di depan semua orang-orang itu.
Dengan begitu, Putra Mahkota
duduk di tahta kerajaan.
Kau harus bisa berdiri di hadapan orang
banyak jika ingin negara ini bersatu.
Namun, aku hanya bisa memberitahumu itu.
Aku tidak bisa memaksamu untuk melakukan ini.
Aku mengerti.
Keinginanmu hanya bisa bertahan sejauh ini.
Ikut aku sekarang. Cepat.
Aku akan pergi ke ritual hujan.
Aku tidak punya waktu pergi denganmu.
Aku bisa membuatmu melepas masker itu.
Apa?
Kau...
Kau tidak terganggu dengan wajah
buruk rupa ini?
Kau kasihan padaku?
Bagaimana bisa aku mengasihani orang yang
selalu berkata ingin membunuhku?
Dengan atau tanpa luka ini,
bagaimanapun orang memandangmu,
Kau adalah orang yang baik, itulah
yang lebih penting untukku.
Lukanya tidak terlalu besar.
Memiliki hidup yang panjang dan
gelap hanya karena luka ini...
rasanya sedikit tidak adil.
Apa benar tidak apa-apa
jika aku mempercayaimu?
Aku selalu penasaran dan ragu-ragu.
Dulu, aku terlalu mempercayai orang dan akhirnya dikhianati.
Saat itu aku tahu, kalau mempercayai manusia sangatlah sulit.
Jadi aku... memutuskan tidak akan berubah.
Jika kau memutuskan mempercayaiku, Yang Mulia,
aku tidak akan berubah.
Aku berjanji.
Jika itu kau...
Aku bisa mempercayakan diriku di tanganmu.
Lakukan sesukamu.
Sekarang...
Aku milikmu.
Apa Putra Mahkota belum tiba juga?
Tolong tunggu sebentar lagi, Yang Mulia.
Kita tidak bisa terus-terusan menunggu.
Jika waktu untuk ritual hujan telewati,
apa yang akan terjadi setelahnya?
Yang Mulia, kenapa kita tidak menunjuk
Pangeran Ke-3 sebagai pemimpin ritual?
Dia yang tertua setelah Putra Mahkota.
Semuanya akan berjalan lancar dan
tidak akan ada keluhan tentang ini.
Apapun yang kau lakukan,
Putra Mahkota tidak akan kembali.
Apa maksudmu?
Kakakku mempunyai sifat untuk
selalu menyia-nyiakan kesempatan.
Sekarang kau sudah boleh membuka matamu.
Ritualnya sepertinya akan segera dimulai.
Kau ingat?
Aku pernah bilang, kan?
Kalau kau milikku.
Baik saat itu, atau saat ini,
Atau saat kau menyentuh wajahku.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan menjadikanmu milikku.
Bersiaplah mulai sekarang.
Aku...
Tidak akan pernah melepaskanmu.
Apa-apaan?
Aku datang untuk mengambil tempatku.
Hanya Putra Mahkota dan aku yang memiliki
hak untuk duduk di atas tandu ini.
Binatang sepertimu memiliki keberanian yang besar rupanya.
Kau...
Silahkan duduk.
Ji Mong!
Pangeran Ke-4 dari awal memang sudah dipilih oleh langit.
Ayo berangkat.
Tolong beri kami hujan.
Itu Pangeran Ke-4!
Hah? Kau lagi?
Benar. Ini Pangeran Ke-4 lagi.
- Astaga!
- Apa yang kau lakukan disini?
- Aku akan...
- Tunggu!
Lihat dengan benar.
Wajahnya terlihat berbeda.
Iya benar.
Bekas lukanya hilang.
Mereka bilang dia punya bekas luka di wajahnya.
Anak dari naga!
Tolong bawakan kami hujan.
Tolong turunkan hujan!
- Turunkan hujan!
- Berikan kami hujan.
Berikan kami hujan.
Kami mohon hujan!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dimana Yo?
Kontrol dirimu.
Sekarang yang terpenting adalah
menyelesaikan ritual hujannya.
Hujan!
Hujan turun!
Hujan turun! Hujan!
Dewa sudah menjawab doa kita.
Akhirnya hujan turun.
Hujan turun!
Gwangjong?
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri Wang Eun-ie too❤️
[Scarlet Heart: Ryeo]
[Episode Selanjutnya]