English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
[Episode 9]
Hujan!
Hujan turun!
Hujan turun! Hujan!
Langit sudah menjawab doa kita!
Akhirnya hujan turun.
Hujan turun!
Hujan!
Gwangjong.
Pahlawan baru telah lahir. Pahlawan!
Bagaimana dia bisa menyembunyikan bekas lukanya?
Sepertinya dia menggunakan kosmetik.
Aku tidak tahu siapa yang melakukannya,
tapi siapapun dia, dia sangat ahli.
Dewa memilih saudara keempat
kita untuk suatu alasan.
Kalian tidak boleh memperlakukan
So Hyung seenaknya lagi.
Ternyata Pangeran Ke-4.
Pangeran Wang So adalah Gwangjong.
Saudaranya, keponakannya,
dan orang kepercayaannya...
mereka bilang dia akan membunuh mereka semua.
Dialah Gwangjong.
Dia membunuh semuanya?
Yang Mulia, kau sudah menyelamatkan kami!
Kau adalah pahlawan kami!
Terima kasih!
Apa dia akan menjadi raja
gara-gara aku?
Karena aku menutupi bekas lukanya?
Tidak, namanya sudah tercatat
di sejarah.
Meskipun aku tidak melakukan itu,
dia tetap akan menjadi raja.
Tapi apakah Pangeran Wang So
benar-benar akan...
Soo, sekarang hujan sudah turun.
Raja akan merayakan turunnya hujan ini.
Soo, ada apa?
Apakah mereka semua akan mati karena aku?
Apa?
Orang itu...
apa dia akan jadi seperti itu
gara-gara aku?
Apakah begitu?
Kau harus tetap selamat, Yang Mulia.
Sejak awal, memang Pangeran Ke-4 lah yang dipilih dewa.
Mana mungkin dewa memilih orang macam itu.
Seharusnya aku yang terpilih.
Itu tempatku.
Harusnya aku yang membawa hujan!
Ibu.
Bisa-bisanya kau kehilangan
kesempatan seperti itu?
Jika seseorang mencoba mengambil milikmu,
jika perlu kau harus merobek tenggorokannya
untuk menjaga apa yang menjadi milikmu!
Kau harus bisa mengambilnya,
apapun yang terjadi!
Kesalahan... itu suatu kesalahan, Ibu.
- Aku juga bisa melakukan kesalahan!
- Tidak.
Tidak ada kesalahan.
Jika aku menginginkan kau mengangkatku menjadi ibu dari seorang raja, kau harusnya bisa lebih gigih dan kejam.
Dayang Hae dari Damiwon...
Aku yakin wanita itu yang menutupi
bekas luka So menggunakan make up.
Aku yang mengangkatmu?
Damiwon, Damiwon, Damiwon!
Semua wanita di Damiwon memang pembuat masalah.
Aku akan membakar tempat itu.
Pangeran Ke-4 datang untuk menemui Yang Mulia.
Pangeran Wang So,
kau sudah menyelesaikan tugas dengan baik.
Kau menyelamatkan negeri ini.
Aku hanya memimpin ritual hujan
menggantikan Putra Mahkota.
Kenapa itu penting?
Aku terlambat karena para pencuri itu.
Aku tidak bisa datang ke ritual tepat waktu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sudah berapa tahun sejak kau
menunjukkan wajahmu pada ayahmu?
Kau harus hidup dengan bekas luka itu
sendirian selama bertahun-tahun.
Aku telah membuatmu khawatir.
Ayah.
Tunjukkan wajahmu pada dunia
dengan percaya diri sekarang.
Abdikan dirimu untuk membantu
Putra Mahkota demi membuat negeri yang lebih baik.
Kau harus bisa menjadi
sumber kekuatan yang besar.
Ayahmu ini mempercayaimu.
Aku menerima perintahmu.
Kita bisa menghindari hujan sekarang.
Seseorang akan membawakan kita jas hujan.
Apakah kau yang menutupi bekas luka So?
Walaupun kau bisa terkena masalah karena
sudah menyentuh wajah seorang pangeran,
Kau melakukan hal yang baik.
Kau tidak perlu khawatir.
Dan juga...
So mungkin hanya menggantikan posisi
Putra Mahkota di ritual hujan tadi.
Tapi itu tidak merubah apapun.
Benarkah?
Tentu saja.
Tapi sepertinya sesuatu berubah.
Apa mereka tidak akan berubah?
Sekarang karena hujan sudah turun,
raja akan merayakan hal ini.
Sudah lama sejak seorang dayang
dibebaskan dari tugas mereka.
Aku yakin itulah yang akan dilakukannya.
Aku tidak bisa diam saja.
- Aku harus memastikannya.
- Soo.
Apa kau tahu siapa yang akan menjadi raja selanjutnya?
Jika tidak ada sesuatu yang terjadi,
Putra Mahkota yang akan menjadi raja.
Lalu... setelah Putra Mahkota?
Setelah itu?
Gwangjong...
Itulah yang kau katakan.
Apa?
Kau memanggil Pangeran Wang So "Gwangjong".
Aku mengatakannya tanpa sengaja.
Aku tiba-tiba saja bilang begitu.
Sepertinya aku sudah empat atau bahkan lima kali.
Mereka bilang aku hampir mati tenggelam.
Tidak! Mereka bilang aku sudah mati.
Tapi sehari setelahnya aku terbangun.
Kau mati... dan kembali hidup?
Ibuku sering mengatakan padaku
ketika aku kembali hidup,
aku terlihat benar-benar berbeda.
Dia bilang aku terlihat lebih bijaksana
daripada sebelumnya.
Aku tidak pernah memberitahu siapapun tentang ini.
Kadang-kadang, aku melihat kejadian-kejadian
dan aku tidak tahu apakah itu
nyata atau hanya mimpi.
Aku melihat burung besar yang
membawa orang-orang di langit.
Aku bahkan melihat tangga dan
ruangan yang bisa bergerak sendiri.
Aku melihat bangunan yang setinggi langit
dipenuhi oleh banyak sekali orang.
Apa orang ini dari masa depan juga sepertiku?
Mungkin dia tidak bisa mengingatnya
karena dia masih sangat muda.
Aku dengar kau juga mati dan hidup lagi.
Jadi aku penasaran apa kau juga punya
kelebihan sepertiku.
Sekarang izinkan aku bertanya
sesuatu yang sangat ingin kutanyakan.
Apa yang sebenarnya ingin kau ketahui?
Apa Pangeran So benar-benar Gwangjong?
Apa dia akan membunuh semua orang?
Bagaimana dengan Pangeran Wook?
Bagaimana masa depannya?
Aku...
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada.
Kau tidak perlu melakukan apapun.
Apapun yang kau lihat,
biarkan mengalir apa adanya.
Kau tidak boleh terlibat.
Bagaimana jika aku bisa mengubahnya?
Aku bisa menghentikan masalah yang akan terjadi.
Aku bisa membuat hal yang buruk
menjadi lebih baik.
Kau bahkan sudah menyentuh wajah Pangeran Wang So.
Jadi...
masa depan pangeran...
akankah masa depannya berubah?
Aku tidak tahu itu.
Saat dimana manusia menyadari keinginan langit,
itu adalah takdirnya.
Apakah itu akan berubah
ataukah itu akan berjalan seperti seharusnya?
Siapa yang tahu?
Kita manusia tidak bisa melarikan
diri dari yang namanya takdir.
Biarkanlah beberapa hal
berjalan seperti seharusnya.
Dengan begitu kau akan tetap aman.
So berhasil membuat hujan turun.
Sekarang dia akan mendapatkan kepercayaan Raja.
Ya, pasti.
Jika Putra Mahkota tidak bisa
menjadi pemimpin ritual,
harusnya kau yang berdiri menggantikannya disana.
Itu adalah kesempatan bagus.
Tempat itu sudah diberikan pada So.
Itu adalah tempat yang dibutuhkan So.
Aku tidak boleh serakah untuk sesuatu seperti itu.
Sekali kau menerima dukungan dari Raja,
akan mudah mendapat dukungan dari yang lain.
Aku mengatakan ini karena kita harus
mewaspadai satu orang lagi di istana.
Hae Soo juga bilang kalau So akan menjadi sangat berbeda.
Kau juga sekarang bilang begitu.
So...
Kenapa dia tidak boleh menerima kepercayaan
raja dan sedikit rasa percaya diri?
Pikirkan tentang perlakuan
tidak menyenangkan yang diterimanya selama ini.
Hae Soo memperingatkanmu untuk
berhati-hati dengan saudara ke-4 kita?
Kenapa?
Orang yang menolong So agar
bisa melepaskan topengnya...
adalah Hae Soo.
Dia takut sesuatu akan terjadi karenanya.
Untukku...
pasti ada tempat lain yang bisa kutempati.
Apa itu?
Aku sangat...
penasaran.
Ini aku.
TIba-tiba...
Kau datang tiba-tiba.
Aku tidak bermaksud buruk.
Hanya saja aku terkejut, benar.
Aku minta maaf.
Memangnya aku mengatakan apa?
Kau tidak harus meminta maaf.
Aku yang minta maaf.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku memanggil raja dengan sebutan "Ayah".
Sudah 15 tahun sejak terakhir kali
dia menatapku, menatap mataku dengan benar.
Dia bilang padaku untuk lebih percaya diri.
Setelah aku mendengar itu,
semua rasa sakitku rasanya hilang.
Aku harus bisa menjadi kekuatan yang besar
bagi Putra Mahkota, seperti katanya.
Semua orang terus berterima kasih padaku.
Tidak ada yang bilang aku menakutkan
atau memanggilku monster.
Ini lucu.
Tapi aku mulai menyukai diriku yang seperti ini.
Dan juga...
orang yang membuatku seperti ini...
Hae Soo, kaulah orangnya.
Orang seperti ini akan berubah
menjadi sekejam itu?
Aku tidak bisa percaya itu.
Choi Ji Mong bilang aku tidak
boleh ikut terlibat.
Aku bisa menolongnya dan
mengubah masa depan Gwangjong.
Tidak peduli semarah apapun dirimu,
kau harus bisa menahannya.
Jangan pernah membunuh orang.
Kau tidak akan punya alasan lagi
untuk terluka di masa depan.
Semua orang akan menyukaimu dan
memperlakukanmu dengan baik, oke?
Astaga, kau sangat cerewet.
Ah rasanya sangat menyenangkan.
Aku bisa melakukannya.
Aku tidak akan mengabaikannya.
Aku tidak akan membiarkan siapapun terluka.
Waktu itu Nyonya Mong Ryang Won memintaku
untuk mencarikan pasangan yang tepat untuk Soon Deok.
Jadi, aku berpikir untuk memilih
salah satu dari pangeran.
Salah satu dari pangeran?
Pangeran Ke-14 akan menjadi pasangan
yang cocok untuk Nona Soon Deok.
Mereka berdua menyukai bela diri dan
zodiak mereka terlihat cocok.
Ayolah. Bagaimana jika mereka
saling berkelahi setelah menikah?
Mereka berdua akan merobohkan rumah.
Bagaimana dengan Pangeran Ke-13, Baek Ah?
Dia adalah orang tertampan di Songak.
Dia akan membuat semua gadis
di Goryeo iri.
Dia mungkin akan dilempari batu sampai mati
oleh mereka. Sepertinya Baek Ah juga tidak cocok.
Pangeran Ke-4.
Aku tidak tahu tentang yang lainnya.
Tapi, mereka pernah belajar
bela diri bersama
jadi mereka mugkin memiliki perasaan satu sama lain.
Yang satu sibuk membunuh beruang dan
yang satu sibuk membunuh serigala.
Mereka bahkan belum pernah bertemu sebelumnya.
Jika kau tidak menyukai mereka semua,
lalu apa yang harus kita lakukan?
Ah... Pangeran Ke-8.
Dia harus menikah lagi, tapi wataknya
jauh berbeda dengan Nona Soon Deok.
Hei! Kau harus menghitung dengan benar.
Kenapa kau melewatkannya?
Lihat... kau melupakan satu orang.
Apa?
Oh, apa kau serius?
Soo, aku punya sesuatu untukmu.
Temui aku nanti.
Baik.
Yang Mulia Raja sudah datang.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Terlebih Pangeran Ke-4.
Kau sudah membebaskan kita semua
dari kekeringan dan aku ingin memberimu hadiah.
Apa ada sesuatu yang kau inginkan?
Aku berpikir untuk memberimu lahan di Songak
untuk membangun rumah dan lahan tani.
Terima kasih, Yang Mulia,
tapi ada hal yang lebih kuinginkan dari itu.
Baiklah, beritahu aku.
Tolong beri aku Dayang Damiwon Hae Soo.
Apa?
Baiklah.
Aku pikir akan bagus untuknya berada
di dekatmu, jadi dia bisa membantumu.
Karena kerja kerasmu,
Dayang Damiwon, Hae Soo
akan dipromosikan menjadi Dayang Senior.
Mulai sekarang, kau harus
selalu membantu Pangeran Ke-4.
Baik, Yang Mulia.
Aku akan menerima perintah anda.
Untuk merayakan turunnya hujan,
kita akan menggelar pernikahan pangeran.
Kita akan menentukan tanggalnya segera.
Ini adalah pernikahan putri Jendral, Soon Deok
dan Pangeran Ke-10, Wang Eun.
Eun, kau akan segera menikah!
Selamat.
Aku tidak ingin menikah.
Apa kau malu?
Kau harus menikah dan melakukan
tugasmu sebagai anggota kelurga kerajaan.
Masih ada saudara keempat dan saudara
kedelapan juga sekarang sendiri lagi.
Aku masih sangat muda.
Dan gadis Park itu...
Pokoknya aku tidak mau!
Aku menolak... aku menolak untuk dinikahkan.
Yang Mulia, tolong tarik perkataanmu lagi.
Aku benar-benar tidak mau melakukannya.
Jika kau tetap memaksakan pernikahan ini...
Aku lebih baik mati.
Daripada menuruti perkataanku,
kau lebih memilih mati?
Kau lebih memilih mempermalukan
ayahmu dan kemudian mati?
Tatapan mata itu...
Jika dia tetap menolak pernikahan ini,
raja akan benar-benar membunuhnya.
Bahkan jika kau terlahir sebagai seorang pangeran,
satu kata dari raja bisa mengubah seluruh hidupmu!
Yang Mulia, dia pasti sangat senang
sampai dia tidak tahu apa yang dia katakan.
Eun, ayo berterima kasih pada raja. Ayo.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Eun, semua wanita hanya berbeda
di malam pertama.
Setelah itu, mereka semua sama.
Aku kadang masih suka tertukar saat menyebutkan
nama istri pertama dan istri keduaku.
Aku tidak ingin hidup sepertimu, hyung.
Oh, tunggu!
Lebih baik kau tidak melihat.
Aku merasa sangat sedih, jadi aku ingin melihatnya.
Lebih baik kau tidak melihatnya.
Minggir.
Ayo! Ayo!
Prajurit hebat, prajurit hebat,
prajurit hebat!
Jadi...
Ini untuk membalas gelang yang kau berikan.
Atau untuk merayakan aku yang akan
segera meninggalkan istana.
Myung Hee unnie bilang kalau
kau selalu memiliki banyak kekhawatiran.
Dia bilang aku harus membuatkanmu itu,
jadi kau bisa tidur dengan baik.
Terima kasih.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Itu sebuah buku.
Aku akan belajar dengan giat.
Lihat dengan teliti.
Aku tahu ini.
Aku pernah melakukannya dengan temanku.
Apa kau menggambarnya sendiri?
Ya.
Wow.
Eun akan segera menikah.
Jadi, saat ini...
para dayang belum diperbolehkan
untuk ikut merayakan turunnya hujan.
Aku yakin kita akan mendapatkan kesempatan lain.
Aku tangan kanan Kepala Dayang Oh.
Aku sebenarnya khawatir jika aku
tidak ada disisinya.
Aku juga baru dipromosikan.
Aku tidak tahu kapan kesempatan
lain akan datang.
Jika kau mau menunggu, Yang Mulia,
Aku akan menunggu.
Kau tahu, sepertinya
aku pernah melihat ini di suatu tempat.
Aku tidak mau mengatakan kalau aku khawatir.
Itulah kenapa aku memintamu untuk menunggu.
Karena aku merasa seperti
sesuatu yang salah akan terjadi.
Ketika salju turun lagi...
ayo kita berjalan seperti itu lagi.
Hanya kita berdua.
Aku akan menunggu.
Aku... aku mencintaimu.
Raja lebih menyukai teh tanaman liar
daripad daun teh segar.
Kau harus memperhatikan setiap detilnya.
Raja sering saki kepala dan
pengelihatannya tidak baik.
Dia sering memakan biji cassia dan buah goji berry.
Dia kadang merasa haus
dan bangun tengah malam.
Beri dia minuman herbal saat itu terjadi.
Baik Kepala Dayang Oh.
Berhati-hatilah dengan Pangeran Wang So.
Apa?
Kau mencoba memberi perhatian padanya dan
sekarang dia mencoba menerima perhatianmu.
Jika kau tidak bisa memberikan hatimu sepenuhnya,
kau harus membuatnya jelas.
Bagaimana jika...
Aku bisa mengubah jalan hidupnya?
Haruskah aku tetap mengabaikannya?
Sebelum aku datang ke sini,
aku sudah memberikan hatiku untuk lelaki lain.
Dia adalah kepala pasukan yang akan ikut
memetik bunga dan tanaman obat bersamaku.
Kupikir dia akan melupakan ambisinya
dan hidup normal bersamaku.
Pada akhirnya, ia naik ke tempat
dimana aku tidak berani menyentuhnya.
Kau mengerti?
Manusia tidak berubah demi orang lain.
Jadi kau harus membuang jauh-jauh pikiran
kalau kau bisa mengubah seseorang.
Kau harus menerapkannya secara menyeluruh
agar lukanya bisa sedikit tidak terlihat di kulit.
Buat ujungnya datar sebelum menggunakannya.
Apa kau memberitahuku agar aku bisa melakukannya sendiri
karena kau merasa direpotkan?
Akan lebih mudah bagimu kalau kau tahu cara melakukannya.
Apa ini?
Resep make up?
Banyak lelaki di Goryeo yang memakai riasan pada wajahnya,
mungkin tidak akan terlalu terlihat,
tapi sebisa mungkin, buatlah riasannya sewarna dengan
warna kulit.
Kau bisa mengatur warnanya sendiri.
Kenapa kau jadi berbeda?
Apa?
Apa yang terjadi pada gadis yang sering berdebat denganku?
Kau jadi terlalu jinak.
Yang Mulia.
Yang lainnya sudah menunggu untuk minum teh bersama.
Baiklah.
Aku sudah bertingkah kekanak-kanakan.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Aku hanya berlatih tarian pedang.
Tidak usah takut.
Aku tidak akan melukai kalian.
Ini makanlah.
- Aku juga.
- Aku juga!
Makanlah pelan-pelan.
- Baik.
- Berbagilah.
- Pergilah.
- Terima kasih.
Aku pernah melihatmu sebelumnya, kan?
Hubaekje?
Kau harus membayar gambarku
yang kau robek.
Jika kau tidak punya apapun untukku,
kau bisa menunjukkan tarian pedangmu.
Aku pernah melihatmu sebelumnya, kan?
Serangga uang.
Serangga uang?
Menggambar dan bermain musik.
Kau bekerja sangat keras untuk menyenangkan para bangsawan.
Kau hidup dengan giat.
Kau datang kesini karena suara musikku, kan?
Lagipula, semua orang yang bisa menari di Songak
tidak bisa menolak untuk menari begitu mendengar musikku.
Biarkan aku melihatmu menari.
Kau tidak akan tahu.
Aku mungkin akan memainkan musikku lagi.
Aku tidak menari untuk orang asing.
Kau sangat pemilih.
Kalau begitu, kita bisa berkenalan.
Aku Baek Ah. Bagaimana denganmu?
Baek Ah?
Jika kau Baek Ah,
aku adalah salah satu pelayanmu.
Kau benar-benar orang yang senang berbohong.
Kau menyia-nyiakan bakatmu kalau terus hidup seperti ini.
Aku benar-benar Baek Ah.
Ah, kau pasti tidak tahu karena
kau belum lama tinggal di Songak.
Aku adalah...
Dia menghilang lagi.
Benda ini... unik seperti pemiliknya.
Dia memanggilku serangga.
Aku tidak boleh hidup seperti ini?
Aku baru bertemu denganmu dua kali,
dan kau sudah sangat cerewet tentang hidupku.
Ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Kau Hae Soo, kan?
Kita harus menemui Pangeran Ke-10 sekarang.
Apa?
Kau satu-satunya orang yang akan
di dengar olehnya.
Aku takut sesuatu yang buruk terjadi padanya.
Kau harus menemuinya.
Aku tidak tahu ini tentang apa,
tapi aku tidak boleh ikut terlibat.
Kau bisa menjadi isti keduanya!
Selama kau melayani pangeran dengan baik...
Aku tidak apa-apa dengan itu.
Aku akan bicara pada raja
dan ayahku tentang ini.
Apa aku harus melakukan ini?
Eun hyung akan mati jika dia tidak pergi.
Lakukan jika kau ingin menyelamatkannya.
Tunggu!
Ini aku, Hae Soo.
Buka pintunya sekarang.
Kau tidak seharusnya melakukan ini. Pergilah.
Buka pintunya sekarang!
Aku tidak akan mau bicara denganmu lagi
jika kau tidak membuka pintunya.
Apa sesuatu akan berubah jika kau minum begini?
Jika kau minum-minum seperti ini,
apa artinya kau tidak harus menikah?
Kau tidak tahu apa yang kurasakan/
Kau menyukaiku, tapi sekarang kau harus
menikahi seseorang yang tidak kau sukai.
Kau tahu? Tapi kenapa...
Kalai begitu... Soo...
Maukah kau menjadi istri keduaku?
Raja dan saudara-saudaraku mempunyai banyak istri.
Ini bukan hal yang buruk.
Meskipun kau bukan istri pertama,
aku hanya akan bersikap baik padamu.
- Jadi, Soo--
- Aku tidak mau.
Aku tidak bisa hidup seperti itu.
Aku tidak bisa membagi suamiku
dengan wanita lain.
Aku tidak mau terus menunggu
sampai suamiku datang padaku.
Pembohong.
Kalaupun aku memintamu
untuk jadi istri pertamaku,
kau tetap tidak akan mau.
Aku bodoh. Aku tahu itu.
Aku memang selalu bertingkah bodoh.
Mungkin inilah kenapa kau tidak menyukaiku.
Aku merasa sangat senang ketika aku bersamamu, Yang Mulia...
Kau tertawa ketika kau senang
dan kau bisa menangis ketika kau sedih.
Jadi aku tidak perah merasa cemas bersamamu, Yang Mulia.
Aku bisa tertawa, menangis, dan marah sesuai dengan perasaanku.
Aku tidak butuh dihibur seperti itu.
Kau memang gadis jahat.
Jika aku bilang aku minta maaf,
aku akan semakin jahat, kan?
Jadi...
Aku tidak akan meminta maaf.
Apakah kau...
pernah menyukaiku?
Aku masih sangat menyukaimu.
Hiduplah dengan bahagia!
Oh, Eun hyung! Pegangi dia!
Tidak perlu begitu.
Aku akan kesana sendiri.
Bukannya kita akan menikah?
Kita harus cepat! Kita bisa terlambat.
Aku telah menyiapkan lima gulung pakaian
dan kain untukmu, Kakak Ipar.
Tolong buat adikku bahagia
dan buatkan ia pakaian yang bagus.
Ini adalah mutiara.
Semoga kau diberkati dengan anak yang banyak.
Gunakan cermin tembaga ini
dan jalani kehidupanmu dengan baik, Eun.
Ini perak, Eun.
"Hyun Hyun Yeok Saek."
Itu artinya kebaikan hati
adalah yang terpenting dalam sebuah pernikahan,
buka penampilan.
Tapi, semua ini adalah bonus tambahan.
Kami akan menggunakannya dengan baik.
Saudara Ke-10 kita sudah menikah dengan baik.
Gadis itu. Apa dia sebegitu senangnya?
Jika dia tersenyum lebih lebar lagi,
mulutnya bisa-bisa robek.
Aku sudah mengirim pohon yang akan berbunga
dan buah-buahan ke rumahmu.
Kau bisa menikmatinya di musim panas
dan musim gugur.
Ketika pohonnya sudah berbunga,
aku akan mengundang kalian semua.
Kita bisa bergulat di bawah pohon itu.
Kenapa kau akan bergulat dengan seorang pengantin?
Kau ingin kalah lagi?
Kau harus melakukannya! Cobalah!
Soo!
Kau baik-baik saja? Soo!
Berhati-hatilah dengan Pangeran So.
Jauhi dia.
Kau tidak bisa mencoba menghentikannya.
Jika kau melakukannya...
Kalian semua akan mati.
Lihat aku. Lihat aku, Soo.
Apa yang kau katakan?
Apa yang kau maksud dengan kami semua akan mati?
Aku ingin pergi dari tempat ini.
Aku ingin pergi sejauh mungkin dari sini,
kemanapun itu.
Baiklah, ayo pergi.
Aku akan melakukannya untukmu.
Jangan khawatir, Soo. Tenanglah.
Kau akan baik-baik saja, Soo.
Dengar!
Kita mungkin sudah menikah, tapi...
aku tidak akan mengakuimu sebagai istriku.
Pokoknya, aku akan tetap melanjutkan hidupku
seperti biasanya,
jadi jangan pernah protes tentang ini.
Mengerti?
Kau harus menjawabku
ketika aku bertanya padamu!
Ini sangat menjengkelkan!
Karena kau dan aku sudah menikah,
aku akan mengikuti keinginanmu
dengan begitu, rumah tangga kita
bisa bertahan lama dan tetap harmonis.
Kau bicara terlalu banyak,
kau bahkan menggunakan kata yang
aku tidak mengerti.
Bagaimana aku bisa menyukaimu?
Aku butuh tempat tidur yang besar!
Tempat tidur yang sangat besar!
Kau bilang aku hanya perlu menunggu
sampai salju pertama turun...
Hae Soo, kau benar-benar pembohong yang jahat.
Berhati-hatilah dengan Wang So?
Kau tidak bisa menghentikannya...
Berhati-hatilah dengan Wang So
Kau tidak bisa menghentikannya.
Alasanku ingin bertemu dengan kalian
adalah karena aku ingin memberi tugas baru untuk kalian.
Pangeran Ke-3 Yo,
aku ingin kau pergi meninggalkan Songak.
Datangi setiap negara bagian dan
periksa setiap gudang gandum.
Ada banyak sekali gudang gandum.
Aku tahu banyak pencuri yang
sudah menyerang gudang gandum mereka.
Tahun lalu, jendral yang bertugas
menjaga gudang ditemukan meti.
Itulah kenapa aku mengirimmu.
Pangeran harus ambil langkah
agar hal-hal seperti ini bisa berubah.
Bawalah pasukan dengan jumlah yang sedikit.
Aku akan menerima perintahmu.
Yang Mulia, bagaimana dengan suplai
pasukan yang di pimpin oleh Pangeran Yo?
Aku akan menempakan Pangeran Ke-4 So untuk itu.
Aku menerima perintahmu, Yang Mulia.
Apa raja baru saja membuangku?
Apa? Aku meragukan itu.
Dia akan menugaskan tugas yang berat
untuk orang yang lebih dia percaya.
Kau mengatakan sesuatu ketika
kau memberikan tempatku untuk So.
Karena seorang ayah pilih kasih,
dua anaknya saling menghancurkan satu sama lain.
Apa ini juga keinginan para dewa?
Kau sudah memiliki ambisi tentang apa
yang menjadi milik Putra Mahkota sejak kau kecil.
Sekarang kau harus menemukan tempatmu di dunia.
Kalau begitu, teruslah awasi aku.
Awasi dan lihat dimana tempatku nanti.
Kami hanya ingin makan bersama.
Kenapa kau begitu terkejut?
Benarkan, Ibu?
Betapa senangnya bisa melihat wajahmu tanpa topeng.
Kau sekarang mendapatkan kepercayaan raja.
Aku bangga padamu.
Aku sudah menunggu lama
untuk hari seperti ini.
Mari kita lupakan masa lalu.
Ayo makan. Makan.
Ini pertama kalinya aku makan denganmu, So hyung.
Aku sudah berada di Shinju ketika kau lahir.
Kita harus melupakan kesalahan di masa lalu
dan lebih sering bertemu sebagai saudara.
Ya, hyung.
Kau sangat menyukai daging ketika kau masih kecil.
Aku masih sangat menyukainya.
Makanlah.
Kau sekarang mengambil tugas Yo.
Kau harus banyak belajar.
Aku harus meninggalkan Songak.
Belajar dari Putra Mahkota adalah yang terbaik.
Aku akan melakukannya.
Kalau begitu kau akan punya banyak
kesempatan bertemu Putra Mahkota.
Akan ada waktu dimana hanya ada kalian berdua.
Apa?
Tentu saja.
Ada sesuatu yang kalian inginkan dariku.
Bunuh Putra Mahkota.
Ini bukan pertama kalinya kau
membunuh seseorang untukku.
Maukah kau melakukannya?
Ibu, kau tidak boleh bicara seperti itu,
meskipun itu hanya bercanda.
Adakah raja yang tidak membunuh saudaranya
sendiri demi sebuah tahta?
Jika aku tidak jadi raja,
kita semua akan mati.
Kita harus berbuat sesuatu.
Putra Mahkota tidak seperti itu.
Dia tidak akan membunuh saudaranya.
Itukah yang kau inginkan?
Ya. Aku menginginkannya.
Kalau begitu... aku akan melakukannya.
Setelah aku melakukannya...
Aku akan menduduki tahta itu.
Apa?
Kau ingin salah satu anakmu menjadi raja.
Tidak masalah bukan kalau aku yang jadi raja?
Begitu aku menduduki tahta...
aku tidak akan menyakiti Yo ataupun Jung.
Jangan bertingkah seolah-olah kau sangat hebat.
Jika aku yang memimpin ritual hujan,
akulah orang yang akan mendatangkan hujan.
Kau pikir kau bisa mengincar tahta
hanya karena hal seperti itu?
Aku adalah keinginan dewa.
Kau tidak punya apa-apa selain keluarga iparmu.
Putra Mahkota punya keluarga ipar yang buruk.
Jadi, kau setuju kalau dia harus dilenyapkan?
Saudaramu diberkati oleh langit untuk menjadi seorang raja.
Kau pikir kau berhadapan dengan siapa?
Kalian semua terlalu menganggap serius
sebuah candaan.
Aku terus memikirkan sesuatu yang lain di kepalaku.
Raja?
Kedudukan yang begitu diinginkan semua orang,
apa yang akan terjadi kalau aku yang menempatinya?
Kau pikir kau bisa melakukan semuanya
hanya karena riasan di wajahmu itu.
Kau pikir kau sudah menjadi sesuatu?
Kau terpilih untuk ritual hujan.
Mereka berpikir tidak apa-apa
jika kau yang dipukuli sampai mati,
asalkan bukan Putra Mahkota.
Kau adalah tameng untuk semua anak panah
atau nasib buruk yang akan datang padanya.
Kau tidak tahu kalau ayahmu sudah
memanfaatkanmu.
Aku tidak dimanfaatkan.
Aku sudah tahu dan aku merangkak agar bisa sampai di tempat itu.
Makanannya tidak terlalu buruk.
Tapi tetap saja, kau harus memakannya
dengan keluargamu.
Jangan pernah memanggilku kesini lagi.
Seperti perkiraanku, akan terlalu
sulit untuk bersamai dengannya.
Kita harus memutuskannya segera.
Kalian semua keterlaluan.
Kalian menyuruhnya membunuh seseorang
di acara makan malam keluarga?
Jika kau berencana membesarkan kami sebagai musuh
kenapa kau repot-repot melahirkan kami, Ibu?
Apa yang dia katakan...
Jung!
Bodoh.
Apa yang kau harapkan?
Soo.
Lepaskan aku.
Sebentar saja.
Tinggallah sebentar saja.
Aku butuh istirahat.
Aku tidak mau!
Aku takut padamu, Yang Mulia.
Kau bilang kau tidak takut padaku.
Kupikir aku bisa merubahmu.
Ternyata aku salah.
Kau hanya akan berakhir menghancurkan semua orang!
Pergilah. Kau lebih baik pergi jauh!
Jangan kau juga!
Jangan menyuruhku menjauh.
Jangan menyuruhku pergi.
Jangan katakan kalau aku membawa
nasib buruk dan kalau aku seperti binatang.
Kau tidak boleh melakukan itu padaku.
Kau adalah... milikku.
Aku bukan milikmu, Yang Mulia.
Kau milikku.
Kau milikku. Kau milikku!
Kau tidak boleh meninggalkanku, tanpa seizinku.
Kau juga tidak boleh mati.
Kau sepenuhnya milikku.
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[Scarlet Heart: Ryeo]
[Episode Selanjutnya]