[Scarlet Heart: Ryeo]
Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[Episode 19]
Kau sedang tidak sehat,
jadi kenapa kau kesini?
Ayo masuk.
Ayo.
Aku menunggumu bicara padaku hari ini.
Aku tidak bisa...
kembali ke ruangan itu.
Jangan melakukan ini padaku
hanya karena Chae Ryung.
Dia membohongimu.
Dia tidak pernah tulus padamu,
tidak pernah.
Aku baik-baik saja.
Chae Ryung...
tulus padaku.
Aku tidak pedulu apa yang
kau katakan padaku.
Dia tulus.
Sekarang apa?
Kau lebih percaya padanya daripada aku?
Aku ingin meninggalkan istana.
Aku ingin meninggalkan istana ini.
Aku tidak bisa...
menahannya lebih lama lagi.
Bagaimana denganku?
Menurutmu aku akan melepaskanmu?
Kau....
tidak akan pernah bisa meninggalkanku.
Bisakah kau benar-benar
mencampakkan kakakmu dan keluargamu?
Jika kau menjadi ratuku satu-satunya...
aku akan membuat putra kita
menjad Putra Mahkota.
Goryeo akan menjadi milik
putraku suatu hari nanti.
Tolong temukan keluarga Chae Ryung
dan biarkan mereka tahu.
Hanya inilah yang aku punya.
Jika mereka membutuhkan hal lain,
aku akan melakukan sebisaku untuk melakukannya.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Aku khawatir kalau kau akan
membuat raja marah.
Dia masih mengkhawatirkan tentang
keluarganya saat dia sedang sekarat.
Dia meminta bantuanku.
Bahkan raja tidak akan keberatan.
Kerja bagus.
Halo, Ji Mong.
Chae Ryung sudah meninggal.
Benarkah?
Kau tidak seharusnya merasa setenang ini.
Ini semua kesalahanmu.
Kesalahanku?
Kau pasti sudah gila.
Kau akan menyesalinya.
Kau memperlakukan seseorang
seperti Chae Ryung seperti itu.
Aku bersumpah padamu kalau suatu hari
kau akan menyesali ini semua.
Sejak kau menjadi simpanan raja
kau pikir kau bisa melakukan
apapun sesukamu.
- Begitukah?
- Simpanan?
Yang Mulia.
Kau memanggilku?
Aku sudah dengar dari Ji Mong.
Aku harus mengumumkan kalau kau
adalah selir kerajaan.
Tidak perlu.
Itu lebih baik daripada
disebut seorang simpanan.
Aku tidak suka mendengarnya.
Kau akan diperlakukan seperti
seorang istri kedua oleh ratu.
Saat kau memiliki anak,
kau akan disebut sebagai ratu kedua.
Alasan kenapa aku ingin pergi meninggalkan
istana ini bukan karena sebutan itu.
Diskusikanlah lagi dengan Ji Mong
dan pilihlah sebutan yang kau inginkan.
Yang Mulia.
Kau tahu kau tidak bisa melakukan itu,
jadi berhentilah keras kepala.
Lebih baik kita tidak bertengkar.
Apa kau sudah lupa berapa lama
kita harus terpisah satu sama lain?
Kita tidak boleh mengorbankan hubungan
kita hanya karena pertengkaran kecil.
Dia akan membaca semua "Esensi Pemerintahan
dalam Masa Pemerintahan Zhenguan"?
Aku tidak tahu apa yang dia rencanakan.
Sepertinya kita harus menempatkan
elang padanya.
Cari satu yang pandai dalam hal
berburu dan sangat lincah.
Aku tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Tapi kalau dia ingin pergi dan berburu.
Aku juga harus melakukan hal yang sama.
Hyungnim, kau sangat mengenal saudara ke-4 kita.
Kau tidak bisa mempercayainya
atau lengah terhadapnya.
Kau harus memotong tangan dan kakinya.
Apa maksudmu Baek Ah?
Dia memiliki hubungan dengan
seorang gisaeng dari Gyobang.
Akan mudah membuatnya menjauh dari raja
Apa yang menahanmu sekarang?
Kita sudah mendaftarkanmu pada
keluarga yang berbeda.
Ibuku menunggu untuk bertemu denganmu.
Ini karena apa yang terjadi
waktu itu, kan?
Aku sudah mengatakan kalau kita
harus membebaskan semua budak dari Hubaekje.
Itu tidak akan terjadi lagi.
[Budak yang kabur]
Kenapa orang-orang dari Hubaekje tidak membayar pajak?
Kenapa mereka seperti itu? Astaga.
Para budak dari Baekje sudah
membakar 10 rumah.
Ada banyak anggota keluarga
berkuasa yang sudah tewas.
Kita tidak bisa hanya duduk
dan menyaksikannya.
Keluarga-keluarga itu ingin kau
mengirim pasukan.
Jika kita mengirim pasukan,
pasti akan ada lebih banyak korban.
Ini tidak akan selesai
hanya dengan para budak itu.
Jika orang asing ukut campur dalam hal ini,
seluruh negeri akan berada dalam kekacauan.
Kau harus melindungi keluarga
terlebih dulu!
Hidup mereka berada dalam bahaya, dan
tidak ada satu pasukan pun yang membantu mereka.
Mereka harus mulai melawan
dengan orang-orang mereka sendiri.
Kau harus melakukan ini, Yang Mulia.
Kau harus menyelamatkan keluarga berkuasa
yang merupakan dasar bagi bangsa ini.
Jika begitu....
harus menggunakan tombak tanpa
pisau dan pedang kayu.
Aku belum lama menempati tahta ini.
Aku ingin menghindari pertumpahan darah sebisaku.
Aku mengusulkan Pangeran Ke-13
Baek Ah yang memimpin pasukannya.
Pangeran Baek Ah tidak tahu apa-apa
tentang pasukan militer ataupun peperangan.
Kenapa dia mau melakukan itu?
Ada berita yang mengabarkan kalau Yang Mulia
Raja tidak peduli pada orang-orang Goryeo
tapi lebih peduli pada Baek Ah dari
Silla dan orang-orang dari Baekje.
Diatas semua itu,
Baek Ah memiliki dayang Baekje yang diadopsi
menjadi keluarga Goryeo dan akan menikahinya.
Aku sudah menyetujui hal itu.
Itu juga berarti kalau
seseorang yang dekat dengan raja
di manipulasi oleh seseorang
yang berasal dari Baekje.
Kau membuat tuduhan yang tidak masuk akal.
Hanya membutuhkan waktu sebentar
sebelum semua tuduhan ini menjadi kebenaran.
Mereka menyebut itu rumor
atau... berita dari mulut ke mulut.
Aku tidak akan menyetujui itu.
Kau biasa memegang alat musik.
Bagaimana kau bisa mengayunkan pedang?
Aku tidak suka Woo Hee dicurigai
karena berasal dari Baekje.
Karena kami...
kau mendapat masalah, Yang Mulia.
Akan lebih baik kalau aku maju
membereskan semuanya.
Dalam rangka membuat semua
keluarga berkuasa itu mundur,
sepertinya mereka sudah meninggalkan area ini.
Jika kau maju untuk berpihak pada
keluarga berkuasa ataupun para budak
itu akan menimbulkan masalah.
Aku tidak akan mati.
Jika kita membiarkannya terus seperti ini...
kita akan dikontrol oleh para keluarga
itu dan tahta akan berada dalam bahaya.
Aku akan baik-baik saja.
Kau tidak akan menyesalinya.
Aku berpura-pura kuat.
Aku tidak tahu apa yang akan
terjadi padaku.
Kau akan memiliki seorang istri,
jadi kau harus bertahan.
Aku tidak mau menjadi seorang janda.
Begitu aku kembali...
ayo kita menikah.
Kau pasangan sejatiku.
Tepat saat ini, aku berharap
kalau aku bukan putri dari Baekje.
Dengan seluruh hatiku,
aku adalah pasanganmu.
Minggir!
Ayo!
Ada sesuatu disini.
Aku, Raja Goryeo, membuat janji ini
untuk semua rakyat Baekje.
Budak tidak akan diserang.
Dalam rangka mengurus masalah ini
aku akan melakukan hal yang benar
dan mencari caranya.
Semua orang yang dipaksa menjadi
budak karena perang akan dibebaskan.
Orang asing yang dipaksa menjadi
budak statusnya akan dipulihkan kembali.
Ini akan dilaksanakan secara ketat
Para budak yang diambil paksa
akan di kembalikan ke tempat mereka semula.
Mereka akan dibebaskan dari membayar
pajak untuk waktu yang ditentukan.
Mendapatkan perlakuan yang berbeda
berdasarkan tempat asalmu akan dihapuskan.
Kalian juga mungkin akan
ditunjuk untuk bekerja di pemerintahan.
Kalian semua akan menjadi rakyat Goryeo.
Mereka selalu menjanjikan
kebohongan yang sama.
- Ya.
- Kita tidak akan tertipu. Tidak akan!
Mereka memperlakukan kita seperti
anjing dan babi!
Ayo. Ayo!
Ya!
Kau sudah dikirim ke tempatmu,
jadi kenapa kau ada disini?
Kau akan kehilangan kepalamu.
Beritahu raja untuk melakukan sesukanya.
Aku tidak takut pada apapun.
Aku bilang padamu kalau dia akan
menempatkanmu pada kematian seperti ini.
Padahal dia bisa mengirimku.
Kumohon jangan sampai mati.
Kau bisa kembali dengan keadaan terluka.
Asalkan tidak mati.
Aku tidak bisa menyaksikan
yang seperti ini lagi.
Kau sudah menerima apa yang Hae Soo
titipkan padaku untukmu?
Hiasan rambut?
Ya.
Tapi, aku tidak tahu apa maksudnya
karena tidak ada suratnya.
Dia juga ingin aku memberitahumu ini.
"Aku menginginkannya."
"Aku menginginkannya"?
Apa Hae Soo benar-benar mengatakan itu?
Ya, itulah yang dia katakan.
Hae Soo...
benar-benar menginginkannya.
Dia menyuruhku memberitahukan itu padaku.
Aku tidak tahu apa yang dia inginkan.
Tolong dia.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi padaku.
Kau harus tetap menjadi teman
yang baik bagi Soo.
Bagi raja, juga.
Dia memiliki waktu yang sulit.
Apa kau harus mengkhawatirkan
tentang orang lain sekarang?
Tidak ada seorangpun disini yang
mengantarmu.
Bagaimana dengan dayang dari Gobyang itu?
Aku mengatakan pada Woo Hee kalau
lebih baik dia tidak datang.
Kumohon jaga dirimu, hyungnim.
[Bersatunya Tiga Kerajaan] [Goryeo, Baekje, dan Silla]
Woo Hee.
Putri! Itu Putri Woo Hee.
Putri Woo Hee, hati-hati!
Turunlah.
Kau tidak boleh berdiri disitu.
Woo Hee!
Berhenti.
Kau tidak akan melakukannya, kan?
Jangan lakukan itu.
Berbalik.
Berbaliklah!
Jika kau melihatnya...
kau tidak akan bisa melupakannya.
Woo Hee!
Aku pikir aku bisa mengabaikannya
dan menjalani hidupku.
Aku akan menyangkal orangtuaku.
Tapi aku tidak bisa mengabaikan rakyatku
yang memandangku seperti seorang ibu.
Sepertinya aku tidak bisa hidup seperti itu.
Goryeo dan Baekje.
Gyeon Hwon dan Taejo Wang Geon.
Dosa mereka....
Aku akan membayarnya dengan kebohonganku.
Mungkin inilah alasan kenapa aku dilahirkan.
Baek Ah...
Woo Hee.
aku mencintaimu.
Kau...
adalah satu-satunya pasangan sejatiku.
Kau tidak boleh merusak dirimu sendiri
hanya agar kau tidak melupakannya.
Kenapa dia tidak mengatakannya padaku?
Aku pasti membuatnya seperti itu.
Jika kau memikirkannya,
aku terlalu serakah.
Rakyat dari negeri yang gugur
dan seorang mantan gisaeng.
Seorang yatim piatu.
Aku tahu latar belakangnya yang menyakitkan.
Aku merasa bangga pada diriku
sendiri karena mencintainya.
Aku terlalu memperdulikan diriku sendiri.
Aku tidak melihat apa sebenarnya
yang dirasakan Woo Hee.
Kenapa dia merasa sedih
dan apa yang membuatnya tidak bahagia?
"Kenapa senyummu sangat singkat?"
Aku tidak pernah bertanya padanya.
Itu adalah cinta yang dangkal.
Woo Hee lah yang jahat disini.
Kita memberikan seluruh hati kita padanya.
Akhirnya...
dia tidak bisa berbuat egois.
Dialah yang jahat.
Raja sudah mengetahui semuanya.
Iya, kan?
Kau terlihat sangat kurus.
Aku akan memanggil dokter,
jadi berobatlah.
Fakta kalau Woo Hee memperlihatkan prinsipmu
berarti kau sudah membuat
perjanjian dengannya sebelumnya, kan?
Aku tidak tahu kalau dia akan memilih cara itu.
Dia hanya mengatakan padaku kalau aku
bisa menyelamatkanmu jika aku menulis itu.
Saat itulah aku tahu kalau dia
adalah putri dari Hubaekje.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Rasanya seperti berpegangan pada
tali yang rapuh, tapi aku menulisnya.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi,
tapi kalaupun aku tahu...
semuanya akan tetap sama.
Bagiku...
kau lebih penting.
Aku tahu itu.
Aku sudah tahu itu.
Tapi tetap sulit bagiku untuk menerimanya.
Sangat sulit berada di pihakmu,
Yang Mulia.
Jangan lakukan ini.
Aku...
Aku salah.
Tidak, aku yang salah.
Aku minta maaf karena aku tidak
cukup untuk melindungimu, Yang Mulia.
Hiduplah dengan lama dan tetap sehatlah.
Hyungnim.
Baek Ah.
Baek Ah!
Apa kau yakin dengan keputusanmu?
Aku yakin.
Kau menyebut tentang berburu.
- Aku sudah mendapatkan elang pemburu untukmu.
- Oh.
Berburu elang adalah sesuatu
yang sangat kunikmati.
Ini adalah kasih sayang seorang saudara.
Mereka bilang kalau kasih sayang seorang
saudara dan persaudaraan adalah dasar bagi seorang pria.
Wow! Inilah kenapa persaudaraan
adalah yang terbaik.
Keharmonisan sebuah keluarga berarti
keharmonisan sebuah negeri, kan?
Bukankah ini elang mati?
Seekor elang mati diberikan pada raja?
Kau sudah mengutuk raja!
Kita tidak bisa membiarkan ini.
Yang Mulia.
Ini salah paham.
Sesuatu terjadi saat
elang itu dipindahkan--
Kau membawa itu sendiri,
jadi kau menyalahkan siapa?
Kau mengutuk seorang raja?
Lalu, ini pemberontakan?
Semua orang bisa langsung mengetahuinya!
Itu benar, Yang Mulia.
Yang Mulia, aku dijebak.
Aku jelas-jelas dijebak, Yang Mulia!
Jika ini pemberontakan...
kau harus membayarnya dengan hidupmu.
Yang Mulia.
Kau disini?
Wook dijebak. Dia bisa saja dihukum mati.
Aku dengar dia melakukan kesalahan
yang tidak bisa dimaafkan lagi.
Kau harus menyelamatkan kakakmu.
Aku tidak mau.
Yang Mulia.
Aku tidak bisa ikut campur dalam urusan
politik hanya karena menutupi kesalahan kakakku.
Kesalahannya terlalu fatal.
Para tetua Hwangju sudah
terfokus padaku.
Jangan terlalu berharap.
"Hanya"?
Apa kau baru saja menggunakan kata "hanya"
ketika ini menyangkut kehidupan kakakmu?
Aku ratu sekarang.
Aku menjaga keluargaku dan
aku tidak mau kehilangannya.
Tapi, kita harus melihat
keseluruhannya.
Kau harus membiarkanku pergi.
Maafkan Wook.
Aku yakin kalau dia dijebak.
Biarkan dia hidup.
Yang Mulia.
Apa kau tahu kalau kau tidak bisa
menggunakan lututmu?
Kau mungkin tidak akan bisa berjalan
jika kau melakukan ini. Bangun sekarang.
Kau bilang kau tidak ingin
melukai saudaramu.
Jangan lakukan ini.
Aku tahu kalau kau peduli pada para pangeran.
Aku tidak suka kau datang padaku
dan berlutut demi dia.
- Berdiri sekarang.
- Orang yang membunuh elang itu...
adalah kau, Yang Mulia.
Kau membunuh elang itu dengan sengaja dan
sekarang kau membuat hidup Wook dalam bahaya.
Apa?
Apa itu salah?
Wook membunuh saudara tertuaku dan Eun.
Dia juga mengejar Baek Ah.
Dia mencoba membunuhku dan dia
mencoba memisahkan kita.
- Orang seperti itulah dia.
- Jika kau membunuh orang lain...
itu akan kembali padamu sebagai nasib buruk.
Jika kau terlalu kejam dalam
memberikan hukuman
semua orang akan menganggapmu musuh.
Di masa depan...
aku tidak ingin kau dikenal sebagai
pemerintahan berdarah.
Baiklah. Aku akan membiarkan dia hidup.
Wook akan dihukum dengan cara
diasingkan di daerah asalnya.
Dia tidak akan diizinkan menginjakkan
satu langkahpun di luar rumahnya.
Dia memiliki ambisi pada Goryeo.
Rumah itu akan menjadi seluruh dunia baginya.
Dia akan merasa tercekik di rumah itu.
Dia harus hidup sampai hatinya membusuk.
Kalau dipikir-pikir...
sepertinya ini lebih cocok baginya
daripada langsung membunuhnya.
Kau punya waktu untuk bermain dengan bunga?
Kau benar-benar tidak punya perasaan.
Aku sudah dengar tentang Wook.
Aku tahu kau pasti merasa tidak nyaman,
Yang Mulia.
Sejak aku kecil, dia tidak
pernah berkata tidak padaku.
Aku bertanya-tanya apakah
aku sudah menghancurkannya.
Aku sangat mengkhawatirkan itu.
Aku menekannya untuk jadi raja.
Aku ingin kami memiliki istana ini bersama.
Aku terlalu menekannya.
Tapi...
bukan aku yang sepenuhnya
mengubah kakakku.
Itu kau.
- Apa?
- Aku dengar dari Wook.
Kalau kau mengatakan padanya
untuk berhati-hati pada Pangeran Ke-4.
Kau mengatakan padanya untuk tidak menghalangi
Pangeran Wang So atau dia bisa saja mati.
Ini karena...
Aku mengatakan padanya untuk
berhati-hati pada Pangeran Ke-4?
Setelah Wook mendengar itu, dia percaya
kalau Pangeran Ke-4 akan menjadi raja.
Dia memiliki perasaan padamu.
Dia membencinya lebih dari apapun
saat kau mengakui pria lain sebagai raja.
Aku lah yang menekan Wook.
Tapi kau yang memukul palunya pada paku.
Semuanya dimulai darimu.
Aku membuat keputusan untuk
membunuh saudaraku dan menjadi raja.
Semua karena kau...
membantu So menutupi bekas
lukanya dan mengambil posisiku.
Karena dia mengambil apa
yang menjadi milikku...
Berhati-hatilah dengan Pangeran Wang So.
Kau harus menghindarinya.
Jangan pernah menghalangi jalannya.
Jika kau melakukannya...
Jika kau melakukannya,
kalian semua akan mati.
Itu semua salahku...
Jika kau tidak mengatakan padanya
untuk berhat-hati pada Pangeran Ke-4...
Jika kau tidak ikut terlibat dan mengatakan
kalau Pangeran Ke-4 akan jadi raja...
Wook tidak akan banyak berubah
sampai perubahannya mengejutkanku.
Kau menghancurkan semuanya.
Dan dengan tidak tahu malunya,
kau masih hidup.
Ini kesukaanku, Soo.
Kesukaanku adalah teh putih.
Ini semua salahku?
Kau harus menggambarku secara persis.
Aku harus merasa kalau gambarnya
memandangku hanya dengan melihatnya.
Aku pikir kita menggambarmu
dalam beberapa tahun kedepan.
Kau tidak duduk di atas tahtamu.
Orang-orang tidak akan tahu apakah
kau pangeran atau raja.
Orang-orang akan bingung.
Aku masih sangat mudah. Kenapa menggambar
gambar yang akan digantung setelah aku mati?
Aku mau memberikannya pada seseorang.
Tidak. Kau tidak boleh masuk!
Aku datang untuk bertemu denganmu, Yang Mulia.
Kau melanggar pengasinganmu.
Kau pasti ingin dihukum mati.
Aku datang karena aku perlu
persetujuanmu, Yang Mulia.
Aku pikir kau tidak akan membiarkanku
ada disini jika aku mengatakannya dulu.
Ini adalah wasiat yang ditinggalkan
raja sebelumnya.
Aku menyetujui pernikahan
Pangeran Jung dan Kepala Dayang Hae Soo.
Perbatasan sudah kembali tenang,
karenamu.
Aku akan memberikan apapun yang kau
inginkan sebagai hadiah sebelum kau pergi.
Apapun yang kuinginkan?
Selama itu bukan tahta,
katakan apa yang kau inginkan.
Kalau begitu...
ada hal yang sangat kuinginkan sejak lama.
Ini palsu.
Ini bohong.
Kau mendapatkan tahta bahkan
tanpa wasiat terakhir, Yang Mulia.
Bisakah kau melaksanakan wasiat
raja sebelumnya kali ini?
Kau bisa membandingkan ini dengan
tulisan lain raja sebelumnya.
Kau akan yakin kalau ini
benar-benar ditulis raja sebelumnya.
Kalaupun ini asli,
aku tidak bisa mengabulkannya.
Kau tidak bisa menikahi Hae Soo.
Selama raja sebelumnya menyetujuinya,
tidak ada alasan aku tidak bisa melakukannya.
Tidak ada seorangpun di istana ini
yang tidak tahu hubungan kami.
Dan kau masih ingin menikahinya?
Cukup dengan omong kosongnya.
Hae Soo bukan seorang ratu
dan dia juga bukan selir kerajaan.
Dia bukan istrimu.
Tidak ada alasan dia tidak bisa menikah denganku.
Dan juga, aku sudah mengatakan ini
pada menteri yang lainnya.
Aku membiarkan mereka tahu kalau aku sedang
menunggumu untuk memberikan izin untuk menikahinya.
Ji Mong.
Hukum Pangeran Jung karena
sudah melanggar pengasingannya--
Hae Soo menginginkannya.
Apa?
Kau bisa bertanya padanya.
Hae Soo ingin menikahiku.
Ini masih kurang madunya, kan?
Ini akan hancur dengan mudah.
Gunakan harum bunga untuk para istri.
Gunakan rumput atau daun mint
untuk para pangeran dan raja.
Baik.
Jung bilang...
dia ingin menikahimu.
Dia memiliki wasiat dari raja sebelumnya
yang memberikannya izin untuk menikahimu.
Apa kau tahu tentang itu?
Kapan dia menerima wasiat itu?
Tahun Monyet, September.
Itu saat Jung memenagkan pertempuran
di Hwayi melana Khitan dan kembali ke sini.
Jung bilang kau juga menginginkan ini.
Aku tahu kau tidak menginginkannya.
- Aku bisa membuat wasiat itu terlihat palsu.
- Aku menginginkannya.
Ini adalah dosa besar jika kau
menentang keinginan raja sebelumnya.
Jika kau tidak melakukannya kali ini,
seseorang pasti akan...
membawa-bawa saat penyerahan tahtamu dulu.
Ketika kita terpisah,
kita selalu merindukan satu sama lain.
Hatiku rasanya hancur
hanya dengan memikirkanmu.
Sekarang...
Meskipun aku sudah melihatmu
setiap hari dan tersenyum...
Kadang-kadang, aku membencimu.
Kau membenciku?
Jika kita terus seperti ini
ini sudah jelas kalau suatu hari,
hanya kebencian dan kemuakan yang tersisa.
Aku tidak ingin seperti itu.
Aku lebih baik pergi sekarang.
Aku tidak akan pernah mengizinkan itu.
Orang-orang sudah mencurigai bagaimana
kau bisa mendapatkan tahta, dan kau mengabaikan ini?
Kau membuatku berpaling dari
keluargaku dan kakakku.
Kau tidak bisa membuang Hae Soo,
Yang Mulia?
Benar.
Aku tidak akan pernah bisa
membiarkan Hae Soo pergi.
Sampai kapan kau akan mengatakan itu?
Aku akan menunggu dan melihat.
Kau mungkin bisa membuang tahtanya.
Tapi aku tidak akan pernah bisa melakukannya.
Kau harus bangun sekarang.
Raja sudah setuju untuk
membiarkanmu tetap hidup.
Bagaimana jika orang-orang
mulai mencurigaimu juga?
Lagipula...
kau sudah tidak punya
perasaan lagi padaku.
Tidak peduli siapapun itu,
kau tahu aku akan melakukan ini.
Raja juga tahu itu.
Menyerahlah sekarang.
Baik padaku ataupun pada tahtanya.
Kecuali kau meninggalkan tempat ini,
kau tidak akan bisa lolos
dari kesengsaraan ini.
Kau...
harus menyerah lebih dulu.
Kau harus membantuku, Kakak.
Kau punya sesuatu untuk dikatakan padaku?
Ratu memohon padaku.
Itulah kenapa aku membuat pengecualian ini.
Silahkan tunggu diluar, Yang Mulia.
Kakak.
Aku tidak berharap apapun lagi.
Kumohon dengarkan apa yang harus
kakakku katakan sampai akhir.
Aku...
punya sesuatu yang harus kuakui
tentang hubunganku dengan Hae Soo.
Hae Soo?
Sepertinya masih ada sesuatu yang
belum kau sadari, Yang Mulia.
Aku pikir aku harus memberitahumu.
Kami berdua...
pernah berjanji untuk menikah.
Apa kau benar-benar ingin mati?
Itu jauh sebelum dia menjadi wanitamu.
Soo...
adalah milikku.
Aku tahu kenapa kau sangat
khawatir pada Wook.
Kenapa kau sampai berlutut
untuk menyelamatkan Wook...
Aku tahu sekarang.
Gelang yang kau pakai waktu itu.
Pertemuan rahasia di Damiwon.
Apa itu semua benar?
Apa kau dulu berencana untuk
menikah dengan Wook?
Ya.
Orang yang kau bilang kau cintai...
apakah itu Wook?
Ya, memang.
Dan juga, ada seseorang yang kusukai.
- Baek Ah?
- Tidak, itu bukan Baek Ah.
Aku akan mengambilnya kembali.
Jika seseorang melihat kalian berdua kembali,
orang-orang akan mulai bergosip.
Soo.
Tidak ada satupun yang menjadi
milikmu disini.
Tidak Yeon Hwa, dan tidak juga Soo.
Mereka semua adalah orang-orangku.
Yang Mulia.
Kau membunuh elang itu dengan sengaja dan
sekarang kau menempatkan hidup Wook dalam bahaya.
Berbohonglah padaku.
Katakan padaku kalau ini salah paham
dan Wook berbohong padaku!
Dengan begitu kita bisa kembali
seperti sebelumnya.
Kita bilang...
kita tidak akan berbohong satu sama lain.
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Bagaimana bisa kau melukaiku seperti ini?
Kenapa harus Wook?
Selalu ada Wook dihatimu.
Yang Mulia.
Jangan menyentuhku.
Mulai hari ini...
aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Sudah cukup menyerah padanya sekali.
Aku tahu mereka bilang kau harus berkorban
agar bisa melindungi tahta ini.
Tapi jika kau membuangnya seperti ini,
kau juga akan kehilangan dirimu sendiri.
Aku tidak membuangnya.
Soo...
yang membuangku.
Bawa kesini.
Kita adalah teman minum bersama,
jadi kita harus minum sebelum kita berpisah.
Kalau aku tahu Jung memiliki wasiat itu,
aku tidak akan membantumu semudah itu.
Aku juga tidak tahu.
Dia bilang dia punya jalan keluar
untuk keluar dari istana ini. Itulah yang aku tahu.
Kau juga tidak menyukai pernikahan ini.
Kalau begitu kau harus kembali sekarang.
Aku tidak menyukai pernikahan ini.
Tapi hanya ini cara untukku
agar bisa keluar dari istana.
Jadi aku akan melakukannya.
Sebenarnya, aku ingin kau tetap bersama kakakku.
Kenapa kau mencoba meninggalkannya
saat kau tahu kalau kau tidak
bisa melupakannya?
Ada terlalu banyak darah dalam hubungan kami.
Aku pikir aku bisa menghentikannya.
Ternyata aku salah.
Aku tidak punya rasa percaya diri
untuk tetap tinggal lagi.
Aku tidak tahu segala yang harus
kuketahui dalam hubunganmu.
Aku sangat bruntung bisa berteman denganmu.
Ini adalah sebuah hubungan yang
berharga yang diberikan Nona Hae pada kita.
Jangan sampai kau sakit
karena terlalu berduka.
Kau harus pergi.
Jika kau tinggal lebih lama lagi,
aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
- Apa yang dilakukan para pengawal?
- Baek Ah.
Terima kasih.
Aku tidak melakukannya semata-mata
karena aku memiliki niat baik.
Jika kau tidak tahu kalau
aku ingin pergi
Aku tahu kau tidak akan pernah
mengatakan itu.
Jung...
akan berlaku baik padamu.
Tolong jaga dirimu sendiri.
Karena kau berniat pergi,
pergilah dengan tenang.
Lupakan semua yang sudah terjadi.
Pikirkanlah masa depanmu.
Pikirkan saja itu.
Soo.
Aku pikir kau haru tahu perasaanku.
Kau harus pergi sekarang.
Dalam hidup ini...
takdir kita berakhir disini.
Jika aku tidak bertemu dengannya
aku tidak akan menginginkannya.
Jika aku tidak mengenalnya
Aku tidak akan terlalu banyak memikirkannya.
Jika kita tidak bersama,
aku tidak harus menghilang.
Jika aku tidak menghargainya,
aku tidak akan memiliki banyak kenangan.
Jika aku tidak mencitainya...
kita tidak perlu saling
membuang satu sama lain.
Jika kita tidak pernah
saling berhadapan langsung
kita tidak akan pernah bersama.
Mungkin...
jika aku tidak bertemu denganmu sejak awal.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato