1
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<i>[Scarlet Heart: Ryeo]</i>

2
00:00:00,000 --> 00:00:07,000
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by <font color="#C10434">baekdpotato</font>

3
00:00:54,487 --> 00:00:57,612
<i>[This drama has taken
a creative license to history.]</i>

4
00:00:57,612 --> 00:01:00,191
<i>[Episode 5]</i>

5
00:01:54,521 --> 00:01:55,715
Kenapa kau tidur disini?

6
00:01:55,715 --> 00:01:59,768
Tempat tinggal pangeran lebih mewah dan bersih.

7
00:01:59,768 --> 00:02:02,322
Kenapa kau bersikeras untuk tinggal disini?

8
00:02:05,703 --> 00:02:08,803
Ini tempatku menghabiskan waktuku. Tempat ini milikku!

9
00:02:10,572 --> 00:02:12,381
Ini istana raja.

10
00:02:12,381 --> 00:02:14,687
Kau bilang tempat ini milikmu?

11
00:02:15,602 --> 00:02:17,322
Bukan begitu maksudku.

12
00:02:17,322 --> 00:02:18,382
Baguslah.

13
00:02:19,432 --> 00:02:21,348
Menyelinap masuk ke rumah seseorang adalah hal yang salah.

14
00:02:21,348 --> 00:02:23,780
Bolehkah seorang pangeran melakukan ini?

15
00:02:24,330 --> 00:02:27,461
Aku tidak bisa melihat langit dari ruanganku.

16
00:02:32,190 --> 00:02:34,928
Aku juga tidak bisa melihat bintang yang hanya bersinar di Goryeo.

17
00:02:34,928 --> 00:02:36,741
Bintang yang hanya bersinar di Goryeo?

18
00:02:37,941 --> 00:02:39,229
Apa ada hal semacam itu?

19
00:02:53,420 --> 00:02:56,139
Kacang hijau, murbai, anggrek tanah, bunga buttercup.

20
00:02:56,139 --> 00:02:59,860
Akar ginseng, narwatsu, lengkuas, rumput manis, dupa.

21
00:02:59,860 --> 00:03:01,916
Wow! Lihat ini semua.

22
00:03:02,835 --> 00:03:05,096
Pangeran Ke-8 mengirim ini semua.

23
00:03:05,096 --> 00:03:06,739
Pangeran?

24
00:03:06,739 --> 00:03:09,418
Kau sedang mencari hobi baru.

25
00:03:09,418 --> 00:03:11,872
Dia bilang kau tertarik dengan obat-obatan herbal seperti ini.

26
00:03:15,168 --> 00:03:19,304
Tapi.... apa yang akan kau lakukan dengan semua ini?

27
00:03:19,304 --> 00:03:22,442
sabun mandi.
Aku akan membuat sabun mandi dengan semua ini.

28
00:03:48,662 --> 00:03:53,727
Apa kau pikir ratu akan menyukai sabun mandi ini seperti yang dikatakan Nona Hae?

29
00:03:53,727 --> 00:03:54,866
Tentu saja.

30
00:03:54,866 --> 00:03:57,788
Tidak ada satupun orang di Goryeo yang tidak menyukainya.

31
00:04:29,485 --> 00:04:30,905
Bulat seperti ini.

32
00:05:10,499 --> 00:05:12,377
Ini terlihat lucu.

33
00:05:12,377 --> 00:05:13,995
Ayo buat lagi.

34
00:05:18,399 --> 00:05:20,762
Aku tidak pernah melihatnya sesenang ini.

35
00:05:22,567 --> 00:05:24,940
Dia terlihat sangat bersemangat karena akan memberikannya untuk ratu.

36
00:05:27,413 --> 00:05:28,903
Dia mungkin tidak mengatakannya...

37
00:05:28,903 --> 00:05:31,341
Tapi dia pasti merasa frustasi karena kehilangan ingatannya.

38
00:05:31,925 --> 00:05:34,978
Dia masih mengingat cara membuatnya.

39
00:05:36,514 --> 00:05:37,743
Ini melegakan.

40
00:05:39,466 --> 00:05:43,889
Soo terlihat lebih dewasa setelah kecelakaannya.

41
00:05:43,889 --> 00:05:46,827
Dia kadang mengatakan kalimat yang lebih bijaksana dari yang biasa kukatakan.

42
00:05:46,827 --> 00:05:49,868  
Ada kalanya dia bertingkah seperti umurnya dan bertingkah lucu.

43
00:05:51,627 --> 00:05:55,627
Aku sering berpikir untuk mengirimnya pulang kembali ke rumahnya sendiri.

44
00:05:56,454 --> 00:05:59,832
Sekarang aku lega karena aku tidak melakukannya.

45
00:06:03,194 --> 00:06:07,605
Aku ingin menemukan pasangan yang baik untuknya disini.

46
00:06:16,485 --> 00:06:18,947
Aku ingin dia ada disisi kita untuk waktu yang lama.

47
00:06:20,257 --> 00:06:22,567
Aku ingin terus melihat tawanya.

48
00:06:27,286 --> 00:06:28,428
Ya.

49
00:06:29,617 --> 00:06:33,408
Aku juga merasakan hal yang sama.

50
00:06:45,836 --> 00:06:47,091
Sedikit lagi...

51
00:07:12,072 --> 00:07:15,105
<i>Aku harus menulis surat.
Bisakah kau membawakanku tinta pena yang baru?</i>

52
00:07:15,761 --> 00:07:18,093
<i>Datanglah ke perpustakaan setelah kau selesai makan.</i>

53
00:07:28,695 --> 00:07:31,103
Myung Hee unnie, aku sudah disini.

54
00:07:46,144 --> 00:07:48,653
Unnie memintaku untuk mengambilkan tinta pena yang baru.

55
00:07:52,954 --> 00:07:55,810
Nona Hae terus batuk-batuk, jadi dia pergi tidur lebih awal.

56
00:07:57,582 --> 00:07:59,560
Dia memintaku untuk menulis ini sebagai gantinya.

57
00:08:00,173 --> 00:08:02,060
Ah, begitu.

58
00:08:20,129 --> 00:08:21,300
Tintanya...

59
00:08:22,752 --> 00:08:23,856
di sebelah sini.

60
00:08:23,856 --> 00:08:24,916
Oh, baik.

61
00:09:22,771 --> 00:09:24,998
Ini adalah puisi yang ditulis oleh "Tao Yuanming", judulnya "Kembali Pulang".

62
00:09:26,218 --> 00:09:28,657
- Kau sudah pernah membacanya, kan?
- Ya... Sudah.

63
00:09:32,289 --> 00:09:37,108
Ketika Nona Hae mengirim surat, dia pasti selalu mengirim sebuah puisi juga.

64
00:09:37,857 --> 00:09:39,050
Oh...

65
00:09:49,821 --> 00:09:51,065
Bagaimana denganmu?

66
00:09:51,695 --> 00:09:52,698
Apa?

67
00:09:54,478 --> 00:09:57,640
Kau lebih suka puisi atau lagu?

68
00:09:57,640 --> 00:10:01,151
Puisi atau lagu...

69
00:10:01,650 --> 00:10:03,252
Aku lebih menyukai lagu tentu saja.

70
00:10:04,016 --> 00:10:06,200
Oh, benarkah?

71
00:10:06,200 --> 00:10:07,584
Aku tidak menyangka.

72
00:10:08,914 --> 00:10:11,694
Seorang gadis mulia sepertimu tertarik dengan
lagi-lagu rakyat biasa.

73
00:10:12,483 --> 00:10:14,768
<i>Apa? Jadi bukan musik seperti itu?</i>

74
00:10:15,478 --> 00:10:17,794
<i>Ah, bodoh.
Tentu saja maksudnya adalah musik jaman Goryeo.</i>

75
00:10:17,794 --> 00:10:22,003
Tidak, tidak. Aku juga lebih menyukai puisi daripada lagu.

76
00:10:39,224 --> 00:10:43,465
Kalau begitu... aku akan memberimu puisi ini.

77
00:10:50,583 --> 00:10:53,772
Aku merasa ingin memberikannya padamu.

78
00:11:02,013 --> 00:11:03,563
Bacalah dengan seksama.

79
00:11:04,912 --> 00:11:06,123
Terima kasih.

80
00:11:36,695 --> 00:11:38,766
- Chae Ryung.
- Ya Nona.

81
00:11:38,766 --> 00:11:39,982
Kemarilah.

82
00:11:42,082 --> 00:11:45,151
Ada yang memberiku ini.

83
00:11:48,537 --> 00:11:49,627
Tapi...

84
00:11:50,268 --> 00:11:54,469
Aku lupa caranya membaca setelah aku melukai kepalaku.

85
00:11:54,469 --> 00:11:55,512
Apa?

86
00:11:55,935 --> 00:11:59,353
Aku akan belajar lagi, tapi bisakah kau membacakan ini untukku?

87
00:11:59,353 --> 00:12:02,080
Bagaimana aku bisa tahu caranya membaca?

88
00:12:02,785 --> 00:12:04,895
Aku hanya tahu cara membaca namaku.

89
00:12:06,707 --> 00:12:08,075
Maafkan aku.

90
00:12:26,964 --> 00:12:29,656
Yang, Ryu, Chung, Chung, Kang, Su, Pyung!

91
00:12:30,747 --> 00:12:34,234
Aku hanya mengerti tiap hurufnya.

92
00:12:34,234 --> 00:12:36,993
Tapi rasanya seperti bahasa alien saat aku membacanya sekaligus.

93
00:12:38,773 --> 00:12:42,892
Astaga, aku seperti orang buta huruf disini. 
Bagaimana aku bisa tinggal disini?

94
00:12:52,026 --> 00:12:55,906
Tulisan tangannya sebagus wajah tampannya.

95
00:12:57,675 --> 00:12:59,926
Akan lebih bagus jika aku bisa membacanya.

96
00:13:01,965 --> 00:13:04,593
Kuharap aku bisa membacanya.

97
00:13:05,071 --> 00:13:10,508
Aku ingin membacanya. Aku ingin membacanya. Aku ingin membacanya. Aku ingin membacanya!

98
00:13:10,508 --> 00:13:12,791
Kenapa dulu kau tidak mengambil kelas bahasa Cina?

99
00:13:12,791 --> 00:13:14,060
Apa yang kau lakukan?

100
00:13:14,930 --> 00:13:17,560
- Astaga.
- Apa kau buta huruf?

101
00:13:20,850 --> 00:13:21,906
Tidak.

102
00:13:23,136 --> 00:13:24,930
Aku tahu cara membaca, tapi...

103
00:13:24,930 --> 00:13:29,660
Aku melupakan semuanya saat melukai kepalaku.

104
00:13:30,967 --> 00:13:33,170
- Berikan padaku.
- Oh, tidak usah.

105
00:13:33,170 --> 00:13:35,276
Aku bilang aku akan membacakannya untukmu.

106
00:13:35,276 --> 00:13:36,738
Biar kulihat.

107 
00:13:37,313 --> 00:13:39,085
"Hijau. Pohon hijau."

108
00:13:39,085 --> 00:13:41,599
"Tenang, aliran air yang tenang,"

109
00:13:41,599 --> 00:13:43,236
"Aku mendengar aliran air dari sungai...."

110
00:13:47,699 --> 00:13:48,718
Kau.

111
00:13:48,718 --> 00:13:52,637
"Dari timur, matahari terbit.
Dari barat, gerimis masih bertahan."

112
00:13:53,479 --> 00:13:55,714
"Meskipun mereka mengatakan matahari melakukan hal yang sia-sia"

113
00:13:56,469 --> 00:13:58,578
"bagiku, matahari tetap bersinar."

114
00:14:00,497 --> 00:14:02,027
Itu puisi yang bagus.

115
00:14:03,088 --> 00:14:05,909
Ini puisi yang ditulis oleh Liu Yuxi,
judulnya "Nyanyian Bambu Ranting".

116
00:14:08,459 --> 00:14:09,805
Apa kau tahu arti dari puisi ini?

117
00:14:12,248 --> 00:14:14,982
"Hijau. Pohon hijau"

118
00:14:14,982 --> 00:14:19,722
Jadi ini pasti tentang pemandangan yang indah, kan?

119
00:14:20,661 --> 00:14:23,862
Ini tidak mungkin ditulis oleh orang yang buta huruf.

120
00:14:25,470 --> 00:14:26,651
Siapa yang memberikannya padamu?

121
00:14:26,651 --> 00:14:29,391
Pangeran Ke-8 memberikannya padaku untuk kupelajari.

122
00:14:37,092 --> 00:14:39,257
Apa kau benar-benar tidak bisa membaca?

123
00:14:39,257 --> 00:14:40,810
Kau tidak berpura-pura?

124
00:14:40,810 --> 00:14:44,902
Tidak. Kenapa aku harus berpura-pura seperti orang bodoh?

125
00:14:46,720 --> 00:14:50,359
Pangeran sudah memberimu puisi yang bagus, jadi pastikan kau membalasnya.

126
00:14:51,890 --> 00:14:55,989
Ah, besok kau akan mengunjungi ratu di istana, jadi bersiaplah.

127
00:14:55,989 --> 00:14:58,690
Istana? Aku akan ke istana?

128
00:14:58,690 --> 00:15:01,979
Ya, kau akan memberikan sabun mandi buatanmu langsung pada ratu.

129
00:15:03,198 --> 00:15:06,247
Baiklah! Kalau begitu aku akan bersiap.

130
00:15:13,040 --> 00:15:15,136
Apa kakakku masih waras?

131
00:15:15,662 --> 00:15:18,608
Itu hanya puisi tentang pemandangan biasa.

132
00:15:18,608 --> 00:15:20,593
Itu puisi tentang cinta.

133
00:15:21,488 --> 00:15:23,762
Di paragraf terakhir, kata-nya diganti menjadi "cinta".

134
00:15:23,762 --> 00:15:25,302
Dan puisi itu biasanya digunakan untuk menyatakan perasaan.

135
00:15:25,302 --> 00:15:27,310
Kau mencoba bilang bahwa kau tidak tahu?

136
00:15:27,310 --> 00:15:29,290
Ketika kau menikah, aku...

137
00:15:41,854 --> 00:15:43,055
Jangan-jangan...

138
00:15:47,142 --> 00:15:48,950
Kau sudah tahu semuanya?

139
00:15:51,079 --> 00:15:55,958
Kau sudah tahu bagaimana perasaan Wook hyung.

140
00:15:57,446 --> 00:15:58,737
Aku benar, kan?

141
00:15:59,537 --> 00:16:00,575
Baek Ah.

142
00:16:06,436 --> 00:16:11,165
Kau harus menyelesaikan lukisanmu padaku sehelum hari ini berakhir.

143
00:16:11,666 --> 00:16:13,031
Myung Hee.

144
00:16:21,885 --> 00:16:25,516
Jadi, pohon berwarna hijau, 
dan air mengalir dengan tenang.

145
00:16:26,185 --> 00:16:28,617
Lelaki muda menyanyikan lagu cinta.

146
00:16:32,056 --> 00:16:35,664
Dia tidak berpikir ada sesuatu yang murni...

147
00:16:36,757 --> 00:16:38,179
Tapi ternyata ada?

148
00:16:43,876 --> 00:16:44,968
Aish.

149
00:16:46,415 --> 00:16:47,786
Tidak, tidak, tidak.

150
00:16:50,373 --> 00:16:52,641
Apa ada maksud lain dari puisi itu?

151
00:17:03,411 --> 00:17:04,651
Tidak, tidak ada!

152
00:17:06,530 --> 00:17:08,654
Berhenti berpikir seperti itu.

153
00:17:08,654 --> 00:17:12,369
Pangeran cuma... ya pemilik rumah ini.

154
00:17:13,021 --> 00:17:15,040
Anggap saja dia hanya pemilik rumah ini.

155
00:17:19,551 --> 00:17:22,292
Kau harus mengontrol hatimu sendiri.

156
00:17:23,651 --> 00:17:26,037
Hatiku adalah milikku.

157
00:17:31,797 --> 00:17:34,074
Pemilik rumah... pemilik rumah.

158
00:18:18,289 --> 00:18:20,837
Kau tidak pernah datang ke Istana Damiwon.

159
00:18:20,837 --> 00:18:22,803
Apa yang membawamu kemari hari ini?

160
00:18:23,454 --> 00:18:27,176
Wook ingin mampir bersama istri dan sepupu istrinya.

161
00:18:27,176 --> 00:18:29,357
Menantuku sedang tidak sehat.

162
00:18:29,357 --> 00:18:31,964
Aku ingin membawakannya obat dari Selir Kerajaan Oh.

163
00:18:32,754 --> 00:18:35,634
Aku tidak mengerti kenapa orang-orang
terlalu percaya pada Selir Kerajaan Oh.

164
00:18:35,634 --> 00:18:38,214
Dia bukan dokter.
Dia hanya seorang wanita dari pengadilan.

165
00:18:39,405 --> 00:18:42,945
Ngomong-ngomong,
Pangeran Jung sudah banyak berubah.

166
00:18:42,945 --> 00:18:45,794
Kudengar kau memanggilkan guru privat untuknya.

167
00:18:46,712 --> 00:18:48,796
Gurunya sudah berumur lebih dari 70 tahun.

168
00:18:48,796 --> 00:18:50,589
Dia seharusnya memiliki guru yang bisa mengajarkannya

169
00:18:50,589 --> 00:18:52,212
tentang hal lain bukan hanya sekedar pengalamannya.

170
00:18:52,983 --> 00:18:57,264
Dari siapa Wook belajar?

171
00:18:57,264 --> 00:19:00,429
Wook senang membaca dan membaca lagi.

172
00:19:00,429 --> 00:19:04,087
Jika dia memiliki sesuatu yang tidak dia pahami,
dia mendiskusikannya dengan gurunya.

173
00:19:04,587 --> 00:19:08,287
Ia awalnya menolak seorang guru.

174
00:19:08,287 --> 00:19:10,631
Kau akan tetap merahasiakan gurunya?

175
00:19:11,499 --> 00:19:14,158
Apa kau khawatir tentang saudaranya yang jauh 
lebih muda darinya akan menjadi ancaman?

176
00:19:16,678 --> 00:19:18,628
Pangeran Ke-8 sudah datang.

177
00:19:35,095 --> 00:19:36,941
Selamat pagi, Yang Mulia.

178
00:19:40,111 --> 00:19:41,671
Masuklah.

179
00:19:41,671 --> 00:19:43,498
Kau pasti Hae Soo.

180
00:19:43,498 --> 00:19:46,342
Ini pertama kalinya aku melihatmu
sedekat ini.

181
00:19:46,342 --> 00:19:48,543
Kau sangat cantik.

182
00:19:49,564 --> 00:19:51,573
Senang bertemu denganmu, Ratu Hwangbo.

183
00:19:52,435 --> 00:19:55,457
Ini sepupu menantuku, Soo.

184
00:19:55,457 --> 00:19:56,775
Ya.

185
00:19:59,829 --> 00:20:04,058
Oh... kau pasti gadis yang diceritakan Jung.

186
00:20:04,058 --> 00:20:06,668
Gadis yang memukul Pangeran Ke-10 dengan keras?

187
00:20:09,171 --> 00:20:11,011
Aku sudah mendengar tentang itu.

188
00:20:11,542 --> 00:20:14,503
Aku juga dengar kalau kau bergaul dengan anak-anakku.

189
00:20:17,105 --> 00:20:19,800
Senang bertemu denganmu, Ratu Yoo.

190
00:20:21,731 --> 00:20:24,991
Soo membuatkan hadiah untukmu, Yang Mulia.

191
00:20:40,649 --> 00:20:43,831
Astaga! Ini sangat indah.

192
00:20:43,831 --> 00:20:45,723
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.

193
00:20:47,249 --> 00:20:49,053
Jika kau memakainya saat mandi

194
00:20:49,053 --> 00:20:52,644
kulitmu akan menjadi...
lebih... halus.

195
00:21:03,207 --> 00:21:05,588
Terima kasih. Aku akan menggunakannya.

196
00:21:09,117 --> 00:21:11,621
Kami juga membawakan satu untukmu, Ratu Yoo.

197
00:21:12,947 --> 00:21:14,006
Untukku juga?

198
00:21:19,629 --> 00:21:21,925
Aku tahu kau menyukai segala sesuatu yang harum.

199
00:21:21,925 --> 00:21:23,256
Harap terima ini.

200
00:21:29,066 --> 00:21:32,785
Kau punya menantu yang sangat baik, Ratu Hwangbo.

201
00:21:33,285 --> 00:21:35,066
Sayang sekali kau tidak memiliki anak.

202
00:21:35,066 --> 00:21:37,175
Seandainya kau memiliki anak, kau akan lebih sempurna.

203
00:21:41,936 --> 00:21:44,717
Mereka bilang anugerah yang besar memang tidak mudah datang.

204
00:21:45,515 --> 00:21:47,207
Terimakasih atas perhatianmu.

205
00:21:49,830 --> 00:21:51,636
<i>Yang Mulia Raja akan masuk.</i>

206
00:21:56,090 --> 00:21:57,637
<i>Ini Taejo Wang Geon.</i>

207
00:21:57,637 --> 00:21:59,511
<i>Taejo Wang Geon yang menemukan Goryeo!</i>

208
00:21:59,511 --> 00:22:02,790
<i>Aku biasanya melihatnya dalam drama di TV.
Sekarang aku benar-benar bertemu dengannya.</i>

209
00:22:03,260 --> 00:22:04,580
<i>Daebak.</i>

210
00:22:06,605 --> 00:22:08,143
Kau sudah datang, Yang Mulia?

211
00:22:08,608 --> 00:22:10,501
Kalian sepertinya sedang mengobrol.

212
00:22:13,714 --> 00:22:16,325
Kudengar kau dalam keadaan yang kurang sehat.

213
00:22:16,325 --> 00:22:19,386
Karena kau mengkhawatirkanku, rasanya seperti
aku sudah sembuh total.

214
00:22:25,983 --> 00:22:29,973
Apa ini gadis yang berkelahi dengan Eun?

215
00:22:34,394 --> 00:22:36,245
Mereka hanya bercanda.

216
00:22:36,245 --> 00:22:38,808
Seorang pangeran sampai mendapatkan
luka di wajahnya.

217
00:22:38,808 --> 00:22:40,822
Sepertinya candaannya terlalu berlebihan.

218
00:22:42,313 --> 00:22:46,451
Bagaimana bisa gadis cantik dan lucu ini
bisa terlibat perkelahian dengan Eun?

219
00:22:46,451 --> 00:22:48,185
Aku pantas dihukum mati!

220
00:22:54,821 --> 00:22:56,425
Apa kau takut pada raja?

221
00:22:59,799 --> 00:23:01,110
<i>Sadarlah.</i>

222
00:23:01,110 --> 00:23:02,781
<i>Raja yang kejam adalah raja yang menyalahgunakan kekuasaannya</i>

223
00:23:02,781 --> 00:23:04,778
<i>sedangkan raja yang baik dan bijaksana
adalah raja yang berhati mulia.</i>

224
00:23:08,644 --> 00:23:13,168
Kau adalah raja yang baik dan bijaksana,
jadi aku tidak takut.

225
00:23:16,075 --> 00:23:17,705
Raja yang baik dan bijaksana?

226
00:23:18,599 --> 00:23:21,240
Kenapa kau berpikiran bahwa aku adalah
raja yang baik dan bijaksana?

227
00:23:34,450 --> 00:23:37,609
Kau pikir kau bisa lepas begitu saja 
karena kau sudah memujiku?

228
00:23:39,649 --> 00:23:41,869
<i>Ini tidak berhasil. Ayolah, ayolah!</i>

229
00:23:41,869 --> 00:23:43,980
<i>Berpikirlah sesuatu. Kau harus berpikir.</i>

230
00:23:48,056 --> 00:23:49,083
Kau...

231
00:23:50,165 --> 00:23:53,102
Kau menyatukan tiga daratan dan menemukan negeri baru.

232
00:23:56,062 --> 00:23:58,616
Kau tidak mendiskriminasi orang-orang dari yang
tanahnya telah gugur.

233
00:23:58,616 --> 00:24:00,359
Kau memberi mereka tugas dan posisi yang tinggi.

234
00:24:00,707 --> 00:24:04,533
Dan, dan... apa lagi?

235
00:24:06,492 --> 00:24:07,896
Balhae, Balhae.

236
00:24:07,896 --> 00:24:10,332
Balhae menghilang tapi kau tetap setia.

237
00:24:10,332 --> 00:24:12,279
Inilah kenapa kau adalah raja yang baik dan bijaksana.

238
00:24:31,340 --> 00:24:33,877
Dia sangat pintar.

239
00:24:34,777 --> 00:24:36,835
<i>Guru sejarahku saat SMP...</i>

240
00:24:36,859 --> 00:24:39,417
<i>Aku minta maaf karena pernah menyumpahimu
padahal kau yang mengajariku ini.</i>

241
00:24:39,417 --> 00:24:41,568
<i>Terima kasih! Kau akan diberkati.</i>

242
00:24:41,568 --> 00:24:44,646
Kupikir berkelahi bukan satu-satunya keahlianmu.

243
00:24:46,587 --> 00:24:50,396
Berikan gadis ini karpet Persia.

244
00:24:50,396 --> 00:24:52,211
Baik, Yang Mulia.

245
00:24:52,211 --> 00:24:54,226
Kau memberinya karpet berharga seperti itu.

246
00:24:54,226 --> 00:24:56,409
Suatu kehormatan baginya!

247
00:25:03,873 --> 00:25:06,798
Soo... kau harus berterimakasih padanya.

248
00:25:10,225 --> 00:25:13,338
Kau sangat baik hati, Yang Mulia!

249
00:25:26,375 --> 00:25:28,365
Astaga, dimana kamar mandinya?

250
00:25:29,833 --> 00:25:33,499
Aku sangat grogi berada disini.
Sakit perut ini membunuhku.

251
00:25:33,499 --> 00:25:35,580
Dimana kamar mandinya? Dimana?

252
00:25:37,944 --> 00:25:40,179
Dimana? Dimana?

253
00:26:02,774 --> 00:26:04,035
Oh wow.

254
00:26:05,306 --> 00:26:06,974
Wow!

255
00:26:11,168 --> 00:26:14,348
Apa yang kau lakukan disini?
Ini bukan tempat untuk orang sepertimu.

256
00:26:14,990 --> 00:26:17,428
Kau terlihat seperti orang yang berbeda.

257
00:26:19,031 --> 00:26:20,991
Sekarang semua orang akan percaya kalau 
kau adalah seorang pangeran.

258
00:26:20,991 --> 00:26:23,701
Aku memang dilahirkan untuk jadi seorang pangeran.

259
00:26:24,980 --> 00:26:26,140
Bagaimana denganmu?

260
00:26:28,200 --> 00:26:30,220
Apa kau disini untuk mengintip orang mandi lagi?

261
00:26:30,791 --> 00:26:32,268
Aku membuat hadiah untuk ratu

262
00:26:32,268 --> 00:26:35,671
dan Pangeran Wook mengizinkanku
untuk ikut datang ke istana.

263
00:26:38,899 --> 00:26:41,201
Kau hidup dengan baik disini?

264
00:26:41,201 --> 00:26:42,755
Tentu saja.

265
00:26:42,755 --> 00:26:46,482
Seperti katamu, ini rumahku dan
ibuku serta saudara-saudaraku.

266
00:26:46,482 --> 00:26:48,097
Ah, begitu.

267
00:26:48,097 --> 00:26:50,830
Tapi ini terlalu besar untuk disebut rumah.

268
00:26:50,830 --> 00:26:53,405
Apa kau bahkan bisa melihat orangtuamu setiap hari?

269
00:27:13,403 --> 00:27:16,644
Kau berhasil tetap tinggal disini seperti keinginanmu.
Kau pikir kau bisa mendapatkan segalanya?

270
00:27:18,654 --> 00:27:21,883
Aku mengirimmu untuk diadopsi sebagai 
itikad baik pada keluarga Kang.

271
00:27:21,883 --> 00:27:23,091
Kau bahkan tidak bisa menahannya.

272
00:27:24,082 --> 00:27:25,403
Kau tidak berguna.

273
00:27:25,403 --> 00:27:28,081
Kalian lahir di tahun yang sama,
tapi kau bukan apa-apa dibandingkan Wook.

274
00:27:31,092 --> 00:27:33,312
Keahlianmu hanyalah membunuh orang.

275
00:27:33,312 --> 00:27:37,165
Kau tidak tahu apapun,
bagaimana bisa kau tinggal di istana?

276
00:27:39,859 --> 00:27:41,861
Terima kasih atas perhatianmu.

277
00:27:43,166 --> 00:27:45,481
Aku tidak akan menjadi beban untukmu.

278
00:27:45,481 --> 00:27:49,181
Aku akan berusaha sekuat tenaga
agar tidak menjadi beban untukmu.

279
00:28:19,898 --> 00:28:21,570
Apa dia benar ibunya?

280
00:28:23,504 --> 00:28:26,107
Kenapa aku harus mendengar hal mengerikan ini.

281
00:28:29,123 --> 00:28:31,325
Haruskah aku bilang kalau aku akan pergi?

282
00:28:38,262 --> 00:28:41,953
Apa ada yang lebih penting dari 
memikirkan kesehatanmu sendiri?

283
00:28:47,568 --> 00:28:49,067
Apa ada orang diluar?

284
00:28:49,067 --> 00:28:51,181
Panggil dokter sekarang.

285
00:28:52,926 --> 00:28:55,215
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.

286
00:28:55,646 --> 00:28:57,204
Anakku.

287
00:28:57,204 --> 00:28:59,340
Kau memberitahuku di hari pernikahanku.

288
00:28:59,340 --> 00:29:01,967
Kau bilang kalau aku bisa menjadi
sumber kekuatan untuk pangeran

289
00:29:01,967 --> 00:29:05,514
kau akan mengabulkan satu permintaanku.

290
00:29:07,657 --> 00:29:13,127
Tidak peduli sesulit apapun,
kau sudah berjanji akan mengabulkannya.

291
00:29:16,983 --> 00:29:20,241
Anakku, apa yang bisa kulakukan untukmu?

292
00:29:26,542 --> 00:29:27,660
Hae Soo...

293
00:29:30,388 --> 00:29:32,439
tolong terima dia menjadi istri pangeran.

294
00:29:37,730 --> 00:29:39,477
Kau tahu sendiri.

295
00:29:42,599 --> 00:29:45,714
Aku sudah tidak memiliki banyak waktu.

296
00:30:05,521 --> 00:30:07,529
Kau disini, Yang Mulia?

297
00:30:09,117 --> 00:30:11,579
Ji Mong, aku datang untuk mengunjungi ibuku.

298
00:30:11,579 --> 00:30:14,444
Ahjussi! Kau kenal aku, kan?

299
00:30:14,444 --> 00:30:15,752
Apa?

300
00:30:15,752 --> 00:30:17,300
Kita pernah bertemu sebelumnya.

301
00:30:17,300 --> 00:30:19,665
Kita... bahkan minum bersama.

302
00:30:20,513 --> 00:30:23,365
Ini... apa maksudmu?

303
00:30:25,965 --> 00:30:30,136
Soo, kau pernah bertemu ahli perbintangan
Choi Ji Mong sebelumnya?

304
00:30:30,136 --> 00:30:32,160
Tentu saja!

305
00:30:36,325 --> 00:30:38,790
Ahjussi, kau benar-benar tidak tahu aku?

306
00:30:39,972 --> 00:30:42,817
Aku selama ini mencarimu.

307
00:30:43,246 --> 00:30:46,378
Tapi aku tidak mengenalmu, Nona.

308
00:30:46,378 --> 00:30:49,627
Aku baru tahu kalau kau sepupu istri Pangeran Ke-8.

309
00:30:49,627 --> 00:30:51,767
Aku tidak terlihat seperti ini waktu itu.

310
00:30:51,767 --> 00:30:52,788
Kita bukan bertemu di Goryeo.

311
00:30:52,788 --> 00:30:55,683
Jadi, kita bertemu sekitar ribuan tahun setelah ini!

312
00:30:55,683 --> 00:30:58,126
Ribuan tahun setelah ini kita bertemu
di danau dekat taman.

313
00:30:58,126 --> 00:30:59,506
Berhati-hatilah.

314
00:30:59,506 --> 00:31:00,711
Apa?

315
00:31:01,970 --> 00:31:03,373
Di dalam istana,

316
00:31:06,496 --> 00:31:09,675
kau harus berhati-hati saat bicara.

317
00:31:09,675 --> 00:31:12,807
Ini adalah tempat dimana akan jadi 
bahaya jika kau bicara sembarangan.

318
00:31:12,807 --> 00:31:15,854
Terutama tentang tahta kerajaan 
atau tentang keluarga kerajaan.

319
00:31:15,854 --> 00:31:19,667
Jika kau berakhir hidup disini,
kau harus mematuhi norma yang ada.

320
00:31:19,667 --> 00:31:24,396
Hidupmu tidak akan berubah
hanya karena kau menginginkanya.

321
00:31:24,396 --> 00:31:27,756
Hidupmu tidak akan berubah
hanya karena kau menginginkanya.

322
00:32:53,877 --> 00:32:58,195
Jadi, kau dan Choi Ji Mong saling mengenal?

323
00:33:00,586 --> 00:33:03,676
Kupikir aku mengenalnya,
ternyata aku salah orang.

324
00:33:05,137 --> 00:33:06,287
Ah, begitu.

325
00:33:07,636 --> 00:33:08,705
Tunggu.

326
00:33:25,970 --> 00:33:30,678
AKu membuat ini untukmu saat
aku membuat sabun untuk ratu.

327
00:33:32,998 --> 00:33:35,087
Aku ingin banyak berterimakasih padamu.

328
00:33:35,687 --> 00:33:38,521
Kau bahkan mengajarkanku tentang puisi.

329
00:33:48,898 --> 00:33:49,966
Terima kasih.

330
00:33:56,668 --> 00:34:00,608
Jadi, kau tahu arti dari puisi itu?

331
00:34:01,936 --> 00:34:03,287
Tentu saja.

332
00:34:05,225 --> 00:34:07,765
Ada pohon hijau di dekat sungai.

333
00:34:07,765 --> 00:34:10,502
Seorang pria sedang senang dan dia bernyanyi.

334
00:34:11,117 --> 00:34:13,945
Itu puisi yang indah.

335
00:34:17,725 --> 00:34:21,604
Ya, kalau begitu kau harus
memberiku puisi sebagai balasannya.

336
00:34:22,855 --> 00:34:23,764
Apa?

337
00:34:24,189 --> 00:34:26,888
Itu adalah sebuah etika untuk membalas
sebuah puisi dengan puisi lainnya.

338
00:34:28,605 --> 00:34:31,506
Apa kau akan menuliskanku sesuatu yang kau sukai?

339
00:34:33,626 --> 00:34:34,742
Oh...

340
00:34:36,088 --> 00:34:37,136
Ya.

341
00:35:00,242 --> 00:35:02,669
Ah aku salah lagi!

342
00:35:08,108 --> 00:35:12,437
Bagian berwarna putih adalah kertas.
Bagian hitamnya adalah puisinya.

343
00:35:13,577 --> 00:35:17,414
Aku setidaknya harus mengerti jika akan menyalinnya.

344
00:35:18,765 --> 00:35:24,606
Aku bisa gila kalau begini terus.

345
00:35:27,903 --> 00:35:30,155
Bagaimana aku bisa menuliskan balasannya?

346
00:35:30,803 --> 00:35:33,584
Oh, apa yang harus kulakukan?

347
00:35:34,314 --> 00:35:36,434
Aku seharusnya tidak bepura-pura bisa menulisnya.

348
00:35:38,044 --> 00:35:39,524
Ah tidak tahu.

349
00:36:41,055 --> 00:36:44,008
Hetikan! Aku serius!

350
00:36:49,077 --> 00:36:50,269
Soo!

351
00:36:51,707 --> 00:36:54,526
Apa yang membawamu kesini?
Apa kau disini untuk melihatku?

352
00:36:54,526 --> 00:36:58,037
Bukan, bukan begitu.
Aku harus mengantar sesuatu.

353
00:36:58,037 --> 00:36:59,345
Makanan?

354
00:37:03,807 --> 00:37:04,944
Ini?

355
00:37:05,655 --> 00:37:07,852
Ya, ini.

356
00:37:15,441 --> 00:37:19,321
Aku... mengajarinya puisi dan menyuruhnya
untuk membalas dengan puisi yang lain.

357
00:37:19,321 --> 00:37:20,809
- Kau bisa pergi sekarang.
- Baik.

358
00:37:34,513 --> 00:37:35,588
Hyungnim.

359
00:37:37,343 --> 00:37:40,361
Ayo kita lihat apa yang Soo tulis.

360
00:37:40,825 --> 00:37:41,912
Tunggu...

361
00:37:53,569 --> 00:37:57,098
Apa ini?
Dia menulis atau menggambar?

362
00:37:57,738 --> 00:38:00,388
Bodoh. Berikan padaku.

363
00:38:08,048 --> 00:38:10,508
Hyungnim, kau tahu apa ini?

364
00:38:20,348 --> 00:38:22,138
Um, ini...

365
00:38:25,678 --> 00:38:27,423
Ini...

366
00:38:27,423 --> 00:38:32,155
Ini tulisan atau sebuah gambar?

367
00:38:32,979 --> 00:38:34,678
Apa kau tahu?

368
00:38:37,997 --> 00:38:39,209
Bagaimana menurut hyung?

369
00:38:43,700 --> 00:38:44,834
Angkat tanganmu.

370
00:38:51,341 --> 00:38:52,678
Ke atas.

371
00:38:55,428 --> 00:38:56,597
Buka mulutmu.

372
00:38:58,097 --> 00:38:59,207
Buatlah lebih bulat.

373
00:39:04,488 --> 00:39:06,437
Nah. Itu dia.

374
00:39:06,437 --> 00:39:09,118
Hyung, ini tidak masuk akal!

375
00:39:10,626 --> 00:39:12,537
Dia benar. Benar.

376
00:39:12,537 --> 00:39:14,738
- Ini benar-benar mirip.
- Coba lihat.

377
00:39:18,579 --> 00:39:21,026
Kalian semua harus lihat ini!

378
00:39:22,028 --> 00:39:23,809
Itu wajah yang sedang tertawa bahagia.

379
00:39:23,809 --> 00:39:25,595
Oh, wajah tertawa!

380
00:39:25,595 --> 00:39:27,959
Dia sepertinya sangat menyukai puisi yang diberikan Wook.

381
00:39:31,231 --> 00:39:32,466
Aku juga ingin mencobanya.

382
00:39:34,111 --> 00:39:35,988
Kau juga coba. Kau juga

383
00:39:39,037 --> 00:39:40,401
Tunggu!

384
00:39:43,669 --> 00:39:45,171
Berhenti!

385
00:39:52,240 --> 00:39:53,472
Apa yang kau lakukan?

386
00:39:53,917 --> 00:39:54,921
Apa?

387
00:39:56,071 --> 00:39:57,867
Bagaimana bisa kau melakukan itu kepada Myung Hee?

388
00:39:59,013 --> 00:40:00,838
Kau tahu orang seperti apa dia.

389
00:40:02,359 --> 00:40:06,613
Kau tahu perasaannya untuk Hyung.
Siapa kau bertingkah seperti ini?

390
00:40:06,613 --> 00:40:09,147
Memangnya apa yang kulakukan?

391
00:40:11,928 --> 00:40:13,410
Apa yang kau lakukan?

392
00:40:15,222 --> 00:40:16,872
Kalian saling mencuri pandang.

393
00:40:16,872 --> 00:40:18,921
Ketika tangan kalian tidak sengaja bersentuhan

394
00:40:18,921 --> 00:40:20,993
kau akan memikirkannya seharian.

395
00:40:23,263 --> 00:40:25,651
"Makanan seperti apa yang dia sukai?"

396
00:40:26,803 --> 00:40:28,611
"Apa yang akan membuatnya tersenyum?"

397
00:40:29,131 --> 00:40:31,234
Hal-hal seperti ini mungkin yang ada di pikiranmu.

398
00:40:33,908 --> 00:40:36,280
Semua yang kau lihat membuatmu memikirkannya.

399
00:40:37,001 --> 00:40:39,694
Perasaan seperti itulah yang pasti dirasakan kalian berdua!

400
00:40:41,385 --> 00:40:43,046
Kau pikir tidak akan ada yang tahu?

401
00:40:45,995 --> 00:40:49,693
Aku tahu... dan Myung Hee juga tahu.

402
00:40:51,207 --> 00:40:54,584
Myung Hee tahu segalanya.

403
00:40:55,495 --> 00:40:56,914
Unnie mengetahuinya?

404
00:40:57,725 --> 00:40:58,854
Dengarkan aku.

405
00:41:00,796 --> 00:41:02,997
Yang Myung Hee punya hanyalah Wook Hyung.

406
00:41:02,997 --> 00:41:05,747
Dia hanya melihat Wook Hyung selama ini.

407
00:41:05,747 --> 00:41:09,990
Tapi jika kau... jika kau menyakitinya...

408
00:41:13,459 --> 00:41:15,633
Aku tidak akan tinggal diam dan lihatlah apa yang akan terjadi.

409
00:41:55,966 --> 00:41:58,202
Aku minta maaf kau harus mendengar itu.

410
00:41:58,202 --> 00:41:59,843
Ini semua salahku.

411
00:42:01,914 --> 00:42:03,852
Aku bilang aku tidak akan menjadi beban.

412
00:42:05,361 --> 00:42:07,582
Tapi aku malah menjadi beban terberatmu.

413
00:42:08,698 --> 00:42:10,441
Ini bukan salahmu, Soo.

414
00:42:13,711 --> 00:42:15,365
Aku yang memberimu puisi itu.

415
00:42:16,801 --> 00:42:18,111
Dan aku sudah menerima balasan darimu.

416
00:42:19,713 --> 00:42:22,644
Aku mencoba membuatmu tertawa.
Semuanya salahku.

417
00:42:25,030 --> 00:42:26,888
Semuanya salahku.

418
00:42:30,367 --> 00:42:33,450
Jangan menyalahkan dirimu sendiri. Jangan pernah.

419
00:42:35,859 --> 00:42:38,461
Aku tahu kalau perasaan seseorang
bisa jadi berbahaya.

420
00:42:40,189 --> 00:42:44,307
Aku berpura-pura tidak mengetahuinya
dan berpikir bahwa waktu akan menyelesaikan semuanya.

421
00:42:47,111 --> 00:42:49,079
Aku menyambut uluran tanganmu.

422
00:42:51,037 --> 00:42:53,166
Dan aku keluar dari ruanganku malam itu.

423
00:42:53,166 --> 00:42:54,809
Itu semua salahku.

424
00:43:01,809 --> 00:43:03,068
Tolong...

425
00:43:05,339 --> 00:43:06,522
jangan berkata seperti itu.

426
00:43:12,490 --> 00:43:14,928
Ketika aku bersamamu...

427
00:43:16,530 --> 00:43:17,839
Aku selalu menangis.

428
00:43:30,691 --> 00:43:32,310
Maafkan aku.

429
00:44:47,916 --> 00:44:50,841
Kupikir saatnya untuk mengganti bantal dengan yang baru,
jadi aku membuatnya untukmu.

430
00:44:51,144 --> 00:44:54,127
Aku merasa seperti Dewa karena bisa
tidur di bantal selembut ini.

431
00:44:54,127 --> 00:44:56,515
Kemampuanku masih kurang.

432
00:44:58,106 --> 00:45:00,968
Mereka bilang ayah yang memiliki seorang putri
akan sering berbuat bodoh.

433
00:45:00,968 --> 00:45:02,477
Aku seperti itu.

434
00:45:04,265 --> 00:45:07,955
Kau tumbuh jadi gadis yang cantik.
Kepada siapa aku akan menikahkanmu?

435
00:45:08,555 --> 00:45:11,294
Aku yakin kau akan memilihkan
pria yang baik untukku, Yang Mulia.

436
00:45:12,796 --> 00:45:16,684
Aku ingin kau hidup bahagia seperti
putriku yang paling tua.

437
00:45:16,684 --> 00:45:18,865
Meskipun aku tidak bisa sering melihatnya.

438
00:45:18,890 --> 00:45:22,309
Tapi Putri Naklang sudah menikah dan hidup bahagia sekarang.

439
00:45:25,546 --> 00:45:30,475
Apa ini berarti kau ingin aku hidup jauh dari istana?

440
00:45:32,455 --> 00:45:34,734
Kenapa? Kau tidak ingin?

441
00:45:36,644 --> 00:45:40,725
Jika memang itu yang kau pilihkan untukku,
aku akan bahagia kemanapun aku pergi.

442
00:45:40,725 --> 00:45:44,231
Aku akan menunggu sampai kau menemukan
pasangan yang cocok untukku, Yang Mulia.

443
00:45:45,399 --> 00:45:48,660
Yeon Hwa, kenapa semua yang kau katakan
selalu membawa kebahagiaan?

444
00:45:49,754 --> 00:45:53,999
Kau adalah kebahagiaan terbesarku di usiaku yang sudah tua ini.

445
00:45:53,999 --> 00:45:55,852
Terima kasih.

446
00:46:14,693 --> 00:46:16,013
So!

447
00:46:18,934 --> 00:46:19,970
Ya.

448
00:46:23,281 --> 00:46:26,642
Aku masih tidak terbiasa melihatmu di istana.

449
00:46:28,339 --> 00:46:30,897
Aku juga masih tidak terbiasa dengan baju ini.

450
00:46:31,925 --> 00:46:33,691
Kau pasti disini untuk menemui raja.

451
00:46:33,691 --> 00:46:34,778
Ya.

452
00:46:35,899 --> 00:46:39,838
Raja pasti sedang berencana untuk menikahkanku.

453
00:46:40,646 --> 00:46:44,046
Oh, benarkah? Raja sudah memilihkanmu seseorang?

454
00:46:45,546 --> 00:46:46,794
Masalahnya...

455
00:46:46,794 --> 00:46:49,553
Kenapa? Kau tidak berpikir bahwa pria itu kau kan?

456
00:46:55,588 --> 00:46:57,642
Jangan berharap yang tidak penting.

457
00:46:58,303 --> 00:47:02,140
Suatu yang mengejutkan Raja mengizinkanmu
tinggal di istana.

458
00:47:02,888 --> 00:47:05,905
Tapi Raja tidak akan pernah membiarkanmu
memiliki seseorang seberharga Yeon Hwa.

459
00:47:06,983 --> 00:47:10,854
Kau mau bertaruh?

460
00:47:11,363 --> 00:47:13,852
Apa ada orang bodoh yang mau bertaruh
pada hal yang sudah jelas?

461
00:47:13,852 --> 00:47:15,644
Kalau begitu, tanya Yeon Hwa.

462
00:47:15,644 --> 00:47:21,541
Apakah ia cukup percaya diri untuk
melihat wajah buruk rupa itu sepanjang hidupnya?

463
00:47:26,151 --> 00:47:28,309
Aku tidak mencari pria yang hebat

464
00:47:28,309 --> 00:47:30,749
Aku menunggu pria yang akan membahagiakanku.

465
00:47:31,749 --> 00:47:34,336
Seseorang yang akan menghargaiku.

466
00:47:34,336 --> 00:47:37,910
Dia harus tahu betapa berharganya dirimu baru bisa menghargaimu.

467
00:47:37,910 --> 00:47:42,222
Yeon Hwa, aku akan memperlakukanmu
seperti ratu terbaik di negeri ini.

468
00:47:42,222 --> 00:47:45,118
Kau selalu baik padaku.

469
00:47:46,921 --> 00:47:49,059
Bagaimana denganmu, So?

470
00:47:51,620 --> 00:47:55,059
Kau tidak memintaku untuk 
memberikan nilai padamu, kan?

471
00:47:55,801 --> 00:47:59,539
Dibandingkan dengan wanita yang bernilai tinggi,
aku menginginkan wanita yang akan menghargaiku.

472
00:48:01,990 --> 00:48:05,180
Seseorang yang tidak peduli pada wajah buruk rupaku ini.

473
00:48:14,776 --> 00:48:16,060
Dia hanya pandai bicara.

474
00:48:16,870 --> 00:48:19,137
Dia selalu pamer seperti itu.

475
00:48:19,137 --> 00:48:21,582
Padahal dia hanyalah seekor binatang.

476
00:48:23,640 --> 00:48:27,118
Betapa menyenangkannya bisa mengubah binatang menjadi manusia?

477
00:48:28,481 --> 00:48:30,562
Kadang aku ingin tahu tentang hal itu.

478
00:49:37,838 --> 00:49:39,131
Myung Hee!

479
00:49:41,124 --> 00:49:43,923
Unnie, kau baik-baik saja?

480
00:49:51,952 --> 00:49:55,022
Chae Ryung. Chae Ryung, Chae Ryung!

481
00:49:55,022 --> 00:49:57,615
Apa ada orang? Chae Ryung!

482
00:49:57,615 --> 00:49:58,798
Soo!

483
00:49:59,689 --> 00:50:00,787
Kau...

484
00:50:01,816 --> 00:50:05,287
Bagaimana perasaanmu pada pangeran?

485
00:50:17,254 --> 00:50:18,823
Kau sangat bodoh.

486
00:50:21,095 --> 00:50:25,138
Kalian berdua sangat bodoh.

487
00:50:31,347 --> 00:50:32,579
Bisakah kau...

488
00:50:35,608 --> 00:50:37,428
mendandaniku?

489
00:50:39,227 --> 00:50:40,269
Apa?

490
00:50:42,050 --> 00:50:43,823
Ini untuk dia.

491
00:50:46,481 --> 00:50:50,544
Aku ingin pangeran mengingatku 
sebagai seseorang yang cantik.

492
00:50:54,280 --> 00:50:55,821
Unnie.

493
00:51:43,821 --> 00:51:45,026
<i>Soo.</i>

494
00:51:46,542 --> 00:51:49,575
<i>Kau sering mudah terkena demam
dan flu.</i>

495
00:51:50,566 --> 00:51:53,454
<i>Kau harus selalu ingat untuk
meminum jahe dan madu.</i>

496
00:51:56,243 --> 00:51:58,383
<i>Kau tinggal di dekat keluarga kerajaan.</i>

497
00:51:59,704 --> 00:52:02,856
<i>Berhati-hatilah dengan kata-kata dan
sikapmu, selalu.</i>

498
00:52:05,220 --> 00:52:09,151
<i>Aku selalu khawatir dengan emosimu yang
sulit dikontrol.</i>

499
00:52:12,403 --> 00:52:14,251
<i>Dan tentang pangeran...</i>

500
00:52:18,281 --> 00:52:22,492
<i>Aku ingin kau membuatkannya bantal.</i>

501
00:52:24,553 --> 00:52:26,696
<i>Pangeran memiliki banyak kekhawatiran.</i>

502
00:52:27,267 --> 00:52:30,841
<i>Aku akan senang jika dia bisa tidur dengan nyaman.</i>

503
00:52:35,742 --> 00:52:37,001
<i>Aku minta tolong padamu...</i>

504
00:52:39,334 --> 00:52:41,001
<i>tolong jaga dia.</i>

505
00:53:25,097 --> 00:53:27,419
Yang Mulia! Yang Mulia!

506
00:53:31,060 --> 00:53:33,182
- Soo.
- Unnie.

507
00:53:33,772 --> 00:53:37,651
Dia ingin bertemu denganmu. Cepatlah.

508
00:53:54,448 --> 00:53:58,457
Nona Hae, sebaiknya kita masuk.

509
00:54:00,888 --> 00:54:02,640
Aku ingin berjalan-jalan denganmu.

510
00:54:03,877 --> 00:54:08,537
Aku ingin melihat salju.

511
00:54:11,147 --> 00:54:12,888
Apa kau ingat?

512
00:54:15,803 --> 00:54:19,118
<i>Kau ingat ketika pertama kali aku melihatmu?</i>

513
00:54:42,475 --> 00:54:45,414
<i>Aku tahu aku akan jadi beban untukmu.</i>

514
00:54:46,004 --> 00:54:48,475
<i>Tapi aku dengan tidak tahu dirinya tetap memaksakan pernikahan itu.</i>

515
00:54:49,946 --> 00:54:52,064
<i>Kau diusir dari istana.</i>

516
00:54:52,792 --> 00:54:55,524
<i>Kau adalah pangeran yang sayapnya dipatahkan.</i>

517
00:54:56,446 --> 00:55:00,535
<i>Aku ingin membantumu tetap terbang dengan tanganku sendiri.</i>

518
00:55:07,943 --> 00:55:08,943
Nona Hae.

519
00:55:13,564 --> 00:55:16,524
Kenapa kau berpikir kalau aku
tidak tahu perasaanmu?

520
00:55:55,296 --> 00:55:56,791
Sekarang...

521
00:55:58,122 --> 00:56:00,769
Aku ingin kau, Yang Mulia...

522
00:56:02,184 --> 00:56:04,421
untuk menjaga Hae Soo.

523
00:56:07,461 --> 00:56:12,289
Pikirkan tentang perasaanku padamu.

524
00:56:13,671 --> 00:56:14,921
Hae Soo...

525
00:56:16,713 --> 00:56:18,013
Anak itu...

526
00:56:22,323 --> 00:56:25,305
Nona Hae? Nona, Nona.

527
00:56:47,294 --> 00:56:48,653
Nona Hae.

528
00:56:51,004 --> 00:56:52,872
Apa yang kau katakan padaku sebelumnya...

529
00:56:55,122 --> 00:56:56,713
Aku tidak bisa melupakannya.

530
00:56:59,876 --> 00:57:01,142
Kau bilang...

531
00:57:04,055 --> 00:57:06,539
kalau aku tidak mencintaimu.

532
00:57:11,466 --> 00:57:14,780
Nona Hae, aku...

533
00:57:14,780 --> 00:57:16,428
Kau...

534
00:57:18,410 --> 00:57:20,700
tidak harus mengatakan apapun.

535
00:57:25,142 --> 00:57:26,153
Tapi...

536
00:57:28,222 --> 00:57:30,473
Aku bisa...

537
00:57:33,252 --> 00:57:35,124
mencintaimu.

538
00:57:38,227 --> 00:57:40,254
Itu sudah cukup bagiku.

539
00:58:01,626 --> 00:58:02,671
Myung Hee.

540
00:58:29,776 --> 00:58:31,905
Jagan bangunkan Nona Hae dari tidurnya.

541
00:59:28,166 --> 00:59:35,166
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by <font color="#C10434">baekdpotato</font>

542
00:59:36,205 --> 00:59:38,412
<i>[Scarlet Heart: Ryeo]</i>

543
00:59:38,412 --> 01:00:19,432
<i>[Episode selanjutnya]</i>

544
00:59:23,252 --> 00:59:27,987
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri <font color="#45F888">Wang Eun-ie</font> too<font color="#C10434">❤️</font>