Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[Episode Terakhir]
Aku akan menunjukkan sesuatu
yang bagus sebagai hadiah ulang tahunmu.
Raja sudah melarang kita
untuk melangsungkan pesta pernikahan.
Aku tetap mempersiapkan sesuatu
secara rahasia.
Apa kau marah?
Ini sudah lebih dari cukup.
Jangan khawatir.
Aku hanya ingin mengeluarkanmu
dari istana.
Meskipun jika kita sudah menikah,
aku hanya akan menganggap kita teman.
Aku tidak khawatir tentang hal itu.
Ini jauh dari rumah utama yang ribut,
jadi ini akan jadi tempat tinggal yang tenang.
Ini dekat dengan kediamanku,
jadi datanglah kapanpun kau mau.
Oh, dan ini...
Terima kasih karena mengatakan
kau menginginkannya.
[Ketika airnya mengering,
Duduk dan lihatlah awan yang terbit.]
Sial!
Wow. Apa kau berlatih kemampuan
menggunakan pedangmu lagi?
Menurutku kau sudah cukup berlatih.
Baiklah. Mari kita lihat seberapa
baik kau pada suamimu.
Itu bagus. Ayo masuk sekarang.
Psikiater kerajaan sudah pensiun
dan aku memintanya untuk datang kesini.
Dokter?
Aku baik-baik saja.
Kau sudah banyak menderita,
kau harus mengunjungi dokter.
Ayo.
Bahkan setelah kau meninggalkan istana,
aku masih belum merasakan nadi bayinya.
- Tapi sekarang...
- Ini masih terlalu dini.
Kau tidak akan tahu.
Bayi? Maksudmu...
Seperti yang aku peringatkan sebelumnya
kau memiliki penyakit jantung
dan kesehatanmu tidak baik.
Karena bayimu yang belum lahir,
kau jadi semakin lemah.
Jika kau bersikeras menjaga bayi itu--
Aku akan baik-baik saja.
Selama bayinya selamat,
aku tidak perduli.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Kau harus menjaga rahasia ini.
Tolong tundalah kepulanganmu
dan tinggallah disini beberapa saat.
Ya.
Nona, kau tidak boleh berada
di luar saat cuaca dingin.
Kau harus tinggal di tempat tidur
jika kau bisa.
Baek Ah bilang pernikahan mereka
hanyalah sebuah formalitas.
Tapi...
lihat ini.
"Istri Pangeran Ke-14 menunggunya"
"berlatih beladiri."
"Mereka saling berpegangan tangan
dan saling menjaga satu sama lain."
Yang Mulia, kau tahu bagaiman Nona Soo.
Dia sudah berteman dengan Jung
sejak dia masih muda.
Dia memiliki banyak aspek
menyenangkan pada dirinya.
Dia adalah tipe orang yang tidak
peduli apakah itu wanita atau pria.
Soo!
Kenapa kau berada di luar?
Angin yang dingin bisa menyakiti bayimu...
Ayo.
Aku bilang jangan khawatir
dan tidurlah dengan nyenyak.
Ini pertama kalinya aku tidur
di ruangan yang sama dengan istriku.
Kenapa kau terus menyuruhku untuk pergi?
Sekarang saat aku melihatmu,
aku melihat kalau kau dan aku sudah semakin tua.
Sudah banyak waktu yang terlalui.
Jika ada saat yang menyenangkan,
ada juga saat yang buruk.
Semua hari-hari itu juga sudah terlewati.
Aku sudah hidup cukup lama
untuk mempelajari itu.
Apa kau ingat saat pertama
kali kita bertemu?
Apa itu saat di perpustakaan Pangeran Ke-8?
Atau itu saat aku menyelamatkanmu?
Maksudmu saat kau datang sambil
berlari dan membawa tongkat itu?
Aku sangat terkejut saat itu.
Aku tidak pernah melihat
gadis seberani itu.
Bagaimana dengan saat kau
bertengkar dengan Eun?
Aku tertawa setiap kali aku
memikirkan tentang itu.
Rambutmu berantakan dan
Eun memiliki memar besar di wajahnya!
- Kau masih penuh dengan energi.
- Kau benar.
Kenapa kau tidak menepati janjimu
untuk menyanyi pada hari ulang tahunku?
- Aku menunggu setiap tahun.
- Aigoo.
Baiklah.
Aku akan bernyanyi untukmu tahun ini.
Apa kau ingat?
Kau menyelinap masuk ke Damiwon
dan memata-matai kami saat mandi.
Kenapa kau melakukan hal semacam itu?
Jika kau memikirkan itu,
kau memang sudah licik sejak kau muda.
Itu sangat tidak adil.
Aku sangat terkejut saat itu
sampai aku tidak bisa melihat apapun.
Jangan berbohong! Kau melihat semuanya, kan?
Aku benar-benar tidak melihatnya.
Ada apa dengan tubuhku?
Mulai sekarang, aku tidak perlu
mendengar perkembangan tentang Jung dan Hae Soo.
Pastikan aku tidak mendengar
apapun tentang mereka berdua.
Akhirnya, hanya ada kita berdua sekarang,
jauh dari istana.
Hanya kau dan aku.......
kau dan aku.
Sekarang aku bisa melupakan
tentang kebenaran dan kebohongan,
kesalahpahaman dan kecemburuan,
dan perseteruan memperebutkan
tahta dan kematian
dan hanya mencurahkan waktuku
untuk mencintaimu.
[Sekitar enam bulan kemudian]
Bagaimana dengan istriku?
Kenapa bayinya lahir secepat ini?
Putrimu sehat.
Dia sangat cantik.
Anak ini lahir dalam keadaan meninggal.
Kau mengerti?
Bawa dia ke orang yang akan menjaganya.
Kau harus memperhatikan ucapanmu.
Jangan khawatirkan bayinya.
Dia sangat cantik dan sehat.
Dia pasti diberkati.
Aku mendapatkan orang terbaik
yang akan menjaganya.
Syukurlah.
Jadi berhenti mengkhawatirkan
banyinya dan khawatirkanlah dirimu sendiri.
Kau harus mengembalikan kesehatanmu
secepat yang kau bisa.
Aku punya permintaan.
[Untuk: Yang Mulia Raja]
Apa kau ingin menunjukkan bayimu pada raja?
Aku...
ingin bertemu dengannya.
Baiklah.
Kirim ini untuk raja.
Beritahu dia untuk membacanya secepat mungkin.
Ya.
Tunggu!
Kalu dipikir-pikir, tulisan
istriku sama dengan tulisan raja.
Ini akan terlihat aneh.
[Untuk: Yang Mulia Raja
Dari: Wang Jung]
Kita harus membedakan pendistribusian
beras pada seluruh klan.
Jika mereka kekurangan,
kedudukan mereka akan berkurang.
Semua yang dimiliki para klan
bisa dikurangi untuk
tanah dan para buruh.
Yang Mulia, Pangeran Ke-14
mengirim surat kepadamu.
Dia belum menyerah juga
untuk mengirim surat.
Apa kau tidak akan membacanya?
Aku yakin ini penuh dengan
kebencian terhadapku.
Aku tidak mau membacanya
dan merasa bersalah.
Dia bilang dia memiliki pesan
untukmu, Yang Mulia.
Dia bahkan mengirim seseorang.
Apa aku terlihat seperti orang yang
memiliki waktu untuk bertemu orang seperti itu?
Maafkan aku.
Apa dia masih belum datang?
Aku sudah mengirim sebanyak itu.
Apa dia sangat membenciku?
Tolong kirim seseorang kesana.
Jika kau mengirimkan pesanku padanya,
dia akan datang.
Aku sudah melakukannya, tapi...
Ya, aku lupa.
Aku akan mengirim seseorang.
Ayo pergi keluar. Kau harus merasa
bahagia agar kesehatanmu membaik.
Aku membawa pemain musik
paling terkenal dari Songak.
Aku juga membawa bunga peony.
Apa kau tidak ingin melihatnya?
- Peony?
- Ya.
Apa ada musik yang ingin kau dengar?
Mainkan musik yang menurutmu
paling baik.
Ada seorang dayang yang dicintai raja.
Mereka bilang lagu ini membuat
raja jatuh cinta padanya.
Raja?
Aku ingin mendengarnya.
Hari-hari yang berlalu
dengan penuh rasa sakit.
Dalam cuaca yang cerah dan berangin.
Karena aku menyukai sinar
matahari, aku tersenyum.
Lewat dengan sibuknya.
Bahkan diantara orang-orang
yang tidak memiliki hati.
Karena aku menyukai temanku,
aku tersenyum.
Jika aku menemukan tempat
tanpa rasa kesepian...
ikutlah denganku ke tempat itu.
Ayo kita pergi bersama, teman...
Teman...
Terima kasih karena kau
menjadi dirimu sendiri.
Aku mencintaimu.
Dulu...
kau berjanji kalau kau akan
memperlakukan hidupku seperti hidupmu sendiri.
Apa kau ingat ini?
Putriku...
demi aku...
kau harus berjanji akan menjaganya.
Kau tidak boleh membiarkannya
memasuki istana.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Dia tidak akan datang.
Soo.
Di kehidupanmu selanjutnya...
kau akan mengingatku, kan?
Aku akan melupakanmu.
Aku akan melupakan segalanya.
Bahkan di dalam mimpiku...
kalian semua.
Soo...
tidak akan membenciku sebesar ini.
Kelihatannya, dia sudah sering
mengirim surat untukmu, Yang Mulia.
Apa kau belum membacanya?
Hidup ini seperti mimpi.
Benar dan salah. Cinta dan benci.
Itu semua terkubur seiring berjalannya
waktu dan pergi diam-diam tanpa meninggalkan jejak.
Apa kau masih berpikir kalau kau
tidak memiliki seluruh hatiku
dan membenciku?
Aku selalu khawatir akan hal itu
Aku mungkin meninggalkanmu dengan
kebencian dan bukannya cinta,
tidak mengizinkanmu beristirahat
dengan tenang.
Aku masih mencintaimu.
Ketika kau menyerah akan semuanya
dan berdiri di sampingku saat hujan...
Ketika kau melemparkan tubuhmu untuk
melindungiku dari panah yang mengarah padaku..
kau menjadi seseorang yang tidak
akan pernah bisa kulupakan dalam hidupku.
Aku baru sadar kalau kebalikan
dari mencintai
bukanlah membenci,
tapi meninggalkan.
Aku takut kau mungkin berpikir
kalau aku meninggalkanmu
dan kau meninggalkanku.
Aku sangat merindukanmu,
tapi aku tidak bisa berada di dekatmu.
Aku berharap dan menunggu untuk
melihatmu lagi dari balik pagar ini,
Aku akan menunggumu... setiap hari.
Soo!
Dimana Soo? Dimana dia?
Soo...
Berhenti bermin-main dan keluarlah.
Soo! Kau dimana?
Kau dimana!
Soo, Soo!
Apa yang kau lakukan selama ini?
Jangan berpura-pura sedih sekarang.
Ini semua kesalahanmu.
Namamu tertulis di amplopnya.
Aku tidak tahu kalau surat
dari Soo ada di dalamnya.
Aku melakukannya karena tulisan
tanganmu sangat mirip dengannya.
Tetap saja, kau seharusnya tahu
kalau Soo sedang sekarat.
Aku tahu kau menempatkan
seseorang untuk memata-matai rumah ini.
Kau berbagi kamar dengan Soo
dan hidup baik dengannya.
Dia berhenti melaporkan
tentang kalian berdua.
Soo... ayo pergi.
Ayo pergi.
Tidak. Kau tidak bisa.
Dia istriku!
Minggir.
Soo mungkin sudah mati, tapi dia milikku.
Jung, kau harusnya tahu!
Kau harusnya lebih tahu dari siapapun.
Kau tahu dengan siapa Soo ingin bersama.
Jika kau benar-benar menganggap Soo
sebagai teman, jangan bertengkar lagi dengan raja.
Hae Soo menghabiskan hidupnya
terjebak diantara kita semua.
Dia tiak bisa melakukan ini atau itu.
Mengetahui itu, apa kau
akan membuat Hae Soo lebih sedih lagi?
Kau tidak benar-benar...
Soo.
Bodohnya kau.
Aku tidak sendirian,
jadi aku akan baik-baik saja.
Kau ada disini, Yang Mulia,
jadi kenapa aku merasa sendirian?
Aku tidak akan pergi.
Aku... tidak akan pergi.
Lepaskan aku!
Aku seseorang yang harusnya menjadi raja.
Jika kau akan membunuhku,
gantung aku di depan Cheondeokjeon!
Apa kau menyuruhku membunuh diriku sendiri?
Apa?
Apa raja mengirimmu untuk
memastikan apa aku sudah mati atau belum?
Aku disini untuk mengirim sesuatu untukmu.
Hae Soo yang memintanya.
Dia sudah lama meninggal.
Dia memintaku untuk mengirimkan
surat Chae Ryung untukmu.
Aku tidak bisa melakukan apapun lagi untukmu.
Maafkan aku.
Aku tahu akhirnya sudah dekat.
Bisakah aku menggunakan kesempatan ini
dan pergi kepadamu, Yang Mulia?
Aku tidak tahu kapan aku akan
diizinkan untuk meninggalkan istana lagi.
Aku hanyalah orang yang tidak bisa
berhenti mencintai setelah aku memulainya.
Aku orang yang bodoh seperti itu.
Chae Ryung tidak menyesalinya..
Aku tidak membenci siapapun
Apakah ada artinya
melakukan sesuatu atau tidak...
itu hanyalah sesuatu yang bisa
kau jawab sendiri.
Gadis bodoh.
Kenapa kau tidak membenciku?
Kenapa?
[Pangeran Hyo Eun Wang Won,
dieksekusi karena pemberontakan]
Ayahku akan menangkapmu.
Kau putrinya Wook, kan?
Aku pamanmu. Paman Ke-13.
Pembohong. Kau terlihat
seperti seorang musisi pengembara.
Aku mengatakan yang sejujurnya.
Siapa namamu?
Namaku? Bok Soon.
Siapa namamu? Zhong Ja Gi?
- Bok Soon.
- Woo Hee!
Kita harus pergi sekarang.
Oh, oke.
Bok... Soon?
Apa itu jimatzhen mu shou?
Darimana kau mendapatkannya?
Aku tidak tahu. Aku selalu membawanya.
Ini adalah benda kesukaanku.
Saat ini, aku berharap
aku bukan putri dari Baekje.
Dengan seluruh hatiku...
akulah pasangan sejatimu.
Aku dengar kau masih tidak memiliki rencana
untuk menikah dan menghabiskan waktumu di lapangan.
Jika tidak ada kebahagiaan,
akan semenyedihkan apa hidup ini?
Raja menghabiskan waktunya dengan membaca
"Esesensi Peerintahan dalam
Masa Pemerintahan Zhenguan."
Dia menghunuskan pedangnya sekarang.
Dia membebaskan para budak dan
mengembalikan mereka ke asalnya.
Itu mengambil kekuasaan dari
para keluarga bangsawan.
Kau masih memiliki rasa ketertarikan
yang besar, seperti biasa.
Aku hanya mengamati.
So.
Aku ingin tahu akan jadi
raja seperti apa dia.
Aku bertanya-tanya...
mungkin, Goryeo memiliki
raja paling kuat dalam sejarah.
Dia juga harus mengorbankan
banyak hal.
Akhir-akhir ini...
ada wajah yang tidak bisa kulupakan.
Apa kau masih merindukan Hae Soo?
Aku tidak tahu.
Aku selalu... memberikan hatiku.
Tapi aku selalu berbuat kesalahan.
Aku baru menyadarinya sekarang.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Kenapa kau tidak pernah
pergi ke Ju sekalipum?
Ini sudah lebih dari cuku
untukmu pergi menemuinya.
Dia takut pada ayahnya sendiri.
Kau memperlakukannya seperti
dia adalah lawanmu, Yang Mulia.
Kau sudah melenyapkan sepupumu
Gyeongchunwon dan Heunghwagoong.
Setidaknya kau harus mempercayai putramu.
Lihat ini, Ratu.
Aku tahu dengan sangat baik tentang orang yang
menyembunyikan wajah asli mereka dibalik topeng tidak terlihat.
Kau dan anakmu...
Aku tahu dengan sangat baik kalau kau
akan mengincarku suatu hari nanti.
come after me someday.
Jadi... selama ini kau hanya mengingatnya?
Hae Soo adalah satu-satunya orang
yang mengatakan kalau semua orang sama.
Kau membebaskan para budak yang diambil
paksa karena kau tidak bisa melupakannya.
Kau pikir aku tidak tahu?
Katakanlah memang begitu.
Tapi, meskipun kau tahu
apakah akan ada yang berubah?
Sekarang saat aku memikirkannya,
aku rasa aku mengerti kenapa Hae Soo pergi.
Aku rasa aku tahu kenapa.
Ayah!
Kau bisa melukai dirimu sendiri.
Ow! Aduh!
Kau yang menabrakku.
Siapa kau?
Ayah!
Halo, Yang Mulia.
Kau seharusnya tidak meninggalkan
Chunju, tapu kau malah datang ke istana?
Ini adalah hari peringatan kematian Soo.
Maafkan aku.
Aku melupakan hal penting.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Apa dia anakmu?
Ya.
Keluargamu meminta izin agar kau bisa
menikah kembali dan aku mengizinkannya.
Tapi...
anakmu sudah sangat besar.
Berapa usianya?
Aku yakin kau sibuk mengurus negeri ini.
Kenapa kau harus peduli pada anakku?
Ayo.
Berhenti.
Tinggalkan anak itu.
Aku tidak bisa melakukannya
kecuali kau membunuhku.
Benarkah?
Untuk anak ini...
dia meminta agar dia tidak
dibiarkan hidup di istana.
Disana sangat menyeramkan
dan membuatnya kesepian.
Dia bilang dia tidak ingin
anak ini berada di sana.
Inilah yang dikhawatirkan Hae Soo
sampai dia meninggal.
Pangeran Ke-14, Wang Jung.
Aku membebaskanmu dari pengasinganmu.
Aku ingin kau datang ke istana
secara berkala.
Apa kau benar-benar ingin pergi?
Ya.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Kau menjanjikan sebaliknya padaku.
Kau bilang kau bikan milik siapapun,
tapi hanya milik raja.
Ya.
Tapi, aku pikir rajaku adalah satu orang.
Dia adalah seorang saudara
dan teman untukku.
Dia adalah seorang raja.
Dan tetang Nona Hae Soo,
menurutku dia tidak berasal dari dunia ini.
Kalau kau memikirkannya lagi,
ada banyak contoh kau sudah menyadarinya.
Kau harus melupakannya.
Jika kau menginginkan seseorang yang
tidak bisa kau gapai, kau akan berakhir sepertiku.
Lalu, haruskah aku menyebutmu milikku?
Kau adalah ratuku satu-satunya.
Kenapa aku seperti ini lagi?
Benar-benar, memangnya siapa dia
sampai aku seperti ini?
[Kebudayaan Makeup Era Goryeo]
Goryeo terpengaruh budaya Budha
untuk mencuci bagian mata dan mandi.
Dan juga, itu adalah era dimana
peralatan mandi dan makeup mulai berkembang.
Penulis Dinasti Song So Kung menjelajahi
Goryeo dan menulis di bukunya...
Aku terus memimpikan hal yang
sama selama setahun ini.
Dia adalah seorang pria yang
memiliki bekas luka di wajahnya seperti ini.
Dia menyembunyikannya dengan
topeng seperti ini.
Dia juga memakai pakaian jaman dulu.
Ini karena kau baru kembali dari kematian.
Kau tenggelam, pingsan,
lalu bangun setelah satu tahun.
Aku benar-benar baik-baik saja sekarang.
Aku tidak tahu kenapa
setiap aku memimpikannya...
aku selalu berakhir dengan menangis.
Mereka memiliki cara perawatan
yang mirip dengan masker modern.
Mereka bisa pergi ke pasar Byukrando
untuk mendapatkan barang dari Bulgaria.
Mereka bisa mendapatkan mawar dari Bulgaria.
Hebat sekali mereka bisa
membuat alat makeup dari bunga mawar.
Selamat datang.
[Go Ha Jin]
- Apa nama belakangmu Go?
- Apa?
Ya. Aku Go Ha Jin.
Apa kau tahu kalau nama belakang Go
dulunya adalah Hae pada era Goryeo?
Oh, benarkah?
Kami juga menjual makeup
dari era Goryeo.
Itu adalah kebetulan yang menarik.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Semua hal kembali pada
tempat asalnya.
Apa?
Disini sangat harum bunga mawar.
Ah, itu karena produk kami
mengandung banyak esensi bunga mawar.
Terlebih dalam serum ini.
Ini dibuat dari esensi bunga mawar Bulgaria
dalam ekstrak houttuynia cordata.
Esensi bunga mawar Bulgaria.
Kau tidak menggunakannya, kan?
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa?
Tidak apa-apa.
Ini bagus untuk kulitmu jika
kau menggunakannya secara berkala.
Oh, apa kau tahu mereka memiliki
sejenis BB cream pada era Goryeo?
Pria akhir-akhir ini banyak menggunakannya.
Lebih baik kau mempersiapkan
dirimu sekarang.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Sepertinya kau perlu istirahat.
Ada apa denganku?
Kau tidak bisa ada disini.
Jangan mengkhawatirkannya dan pulanglah.
Aku akan mengurusnya.
Maafkan aku.
[Lukisan Era Goryeo]
Tangkap mereka sekarang!
Gwangjong?
Itu bukan mimpi.
Kau sangat baik hati, Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkanmu.
Wow! Kau akan menikmati semua
ini sendirian, Eun hyung?
Dia milikku. Aku bilang, dia milikku.
Kau lebih baik mempersiapkan
dirimu sekarang.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Saat kau menyentuh wajahku...
Aku memutuskan tidak akan
pernah melepaskanmu.
[Namanya So.]
[Pembebasan budak yang diambil saat peperangan.]
[Gwangjong adalah raja yang baik dan bijaksana.]
[Pembersihan besar-besaran]
Sekarang, kau tidak akan lagi diingat
sebagai raja yang kejam dalam sejarah.
Aku akan membantumu.
Maafkan aku.
Maafkan aku karena meninggalkanmu sendiri.
Maaf...
Maaf.
Maafkan aku.
Saudara Ke-8 kita...
sudah meninggal.
Tidak ada lagi orang yang harus ku temui,
jadi aku akan pergi lagi.
Jagalah dirimu.
Hidup hanya sekejap.
Kata-kata terakhir Raja Taejo
adalah kalau hidup sangat sebentar.
Hidup ini sebentar dan sia-sia.
Dia bilang hidup sangat sebentar.
Tapi aku pikir dia salah.
Kau dan aku bersama seperti ini,
jadi bagaimana bisa ini sia-sia?
Aku merasa gugup setiap kali
kau memasang ekspresi wajah seperti itu.
Aku merasa kalau kau akan
meninggalkanku dan pergi jauh.
Apa yang kau takutkan?
Apa yang kau sembunyikan?
Hanya saja...
Aku merasa cemas setiap hari
saat aku hidup disini.
Setiap langkah yang kuambil...
aku harus berhati-hati, seperti saat
sedang berjalan di atas es yang tipis.
Kadang-kadang, aku merasa aku tidak bisa bernapas.
Meskipun kau memiliki aku?
Kau masih merasa seperti itu?
Jika kita bertemu di dunia yang
lain dan di waktu yang lain
aku berpikir pasti semuanya
akan baik-baik saja.
Jika saja itu bisa terjadi...
aku tidak akan takut pada apapun.
Aku bisa bebas...
Benar, aku bisa bebas
mencintaimu sesukaku.
Jika kita tidak berasal
dari dunia yang sama...
Aku akan menemukanmu.
Soo.
Lututku terasa sedikit sakit.
Ayo. Naik ke punggungku.
Kau harus bangun.
Ini tidak apa-apa.
- Aku akan jalan sekarang.
- Baiklah.
Ayo.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato