English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
Lepaskan Soo sekarang!
Serigala memang terkenal akan
mengikuti serigala betina sampai mati.
Kau juga sama, seekor binatang.
Won!
Pilihlah.
Kau memilih Hae Soo?
Atau raja yang sudah mati?
Salam untuk raja yang baru, Yang Mulia.
Hidup, hidup....
Hidup raja.
[Episode 15]
Ji Mong.
Ratu Yoo mengatakan padaku kalau aku
harusnya senang karena dia keguguran.
Padahal sebenarnya,
aku sangat merindukkan adik keduaku.
[Choi Ji Mong, Wang So, Putra Mahkota Moo]
Daripada orang sepertiku
yang berasal dari keluarga rendahan
akan lebih baik jika Tae
yang menjadi Putra Mahkota.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Aku pernah mengatakan kalau kau memliki bintang
seorang raja pada rasi bintang Heonwon.
Benarkah?
Ya.
Tapi...
Jadi, Moo.
Um, bagaimana kalau...
ternyata umurmu tidak panjang?
Apa yang akan kau lakukan?
Siapa yang peduli jika umurku tidak panjang?
Yang lebih penting adalah dengan siapa
aku menghabiskan hari-hari terakhirku.
Moo, aku ingin menjadi raja juga.
Ya, dan tentu saja kau akan jadi raja.
Yang Mulia Wang So juga memiliki bintang seorang raja.
Benarkah, Ji Mong?
Kalau begitu aku akan jadi raja juga?
Yeay! Aku akan jadi raja!
Kau harus memanggilku "Yang Mulia".
Baik, Yang Mulia.
Maafkan kami, Yang Mulia.
Dia seorang raja.
Dia...
seorang raja di negeri kita, Goryeo.
Apa kau akan membiarkannya
disini seperti gelandangan begini?
Hyungnim.
Lupakan semuanya.
Istirahatlah dengan tenang.
Bangunlah.
Semua ini terjadi...
karena aku.
Aku minta maaf.
Jadi...
Kau mau kemana, So?
Jangan menghalangiku.
Raja yang baru menyuruhku memberitahumu.
Jika Hae Soo meninggalkan
Damiwon atau menghilang
sebuah pemberitahuan akan disebarkan ke
seluruh Goryeo kalau dia yang meracuni raja sebelumnya.
Dia tidak akan bisa pergi jauh.
[Kediaman Pangeran Ke-10 Wang Eun]
[Wang Gyu - Kakek Pangeran Ke-10]
Sialan!
Kita sudah berhasil menangkap Wang Gyu,
tapi Pangeran Ke-10 berhasil kabur.
[Wang Shik Ryeom]
Kita harus menangkapnya.
Cepat cari dia. Sekarang!
Baik, Yang Mulia.
Lepaskan aku. Lepaskan aku, sialan!
Kenapa raja melakukan ini padaku?
Biarkan aku bertemu raja!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia!
Park Sool Hee akan diasingkan.
Kita akan mengatakan kalau Wang Gyu
merencanakan pemberontakan bahkan sampai membunuh Park Sool Hee.
Kerja bagus.
Kau juga melakukan kerja bagus pada Moo.
Dan juga, saran yang kau berikan untuk menggunakan
Hae Soo  untuk menjatuhkan Hae Soo juga bagus.
Aku lega karena kau ada dipihakku.
Tanpa kau di pihakku, Paman,
Wook tidak akan mau bekerja untukku.
Bukannya kau harus berlutut pada raja?
Salam, Yang Mulia.
Hidup raja.
Eun dan istrinya berhasil kabur.
Agar pemberontakan Wang Gyu terlihat
nyata, kau harus secepatnya menangkap Eun.
Kita harus membunuhnya.
Jangan khawatir.
Kau punya anjing yang terlatih
dalam menangkap keluarga kerajaan.
Bagaimana dengan cucuku?
Kumohon biarkan Eun hidup!
Aku tahu hari seperti ini akan datang.
Kau adalah anak yang sempurna
sejak kau lahir.
Aku tahu kalau kau akan memberiku
kebahagiaan.
Yang Mulia.
[Raja Ke-3 - Jeongjong]
Selamat karena kau sudah jadi Ibu Suri.
Urus pangeran yang lain secepatnya.
Hanya itu caranya untuk membuat
istana stabil.
- Juga--
- Aku akan mengurus hal politik.
Goryeo milik kita sekarang.
Kau harus menikmati hal-hal indah
yang ada di hidup ini.
Yo...
Kemari.
Sopanlah di depan raja.
Jangan terlalu kejam.
Aku bisa hidup karena dia.
Kau... tidak betul-betul berniat
membunuhku.
Di saat terakhir,
kau membiarkanku terjatuh.
Jika kau merasa menyesal tentang saat itu,
aku bisa menghilangkanmu sekarang.
Kau!
Wang Gyu mencoba membuat
Pangeran Ke-10 mendapatkan tahta.
Dia dihukum mati.
Tangkap dia.
Jika kau menemukannya,
kau bisa membunuhnya langsung.
Apa raja yang sebelumnya
belum cukup bagimu?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau tidak bisa?
Kau harus melakukannya.
Dengan begitu,
Baek A dan Choi Ji Mong...
Bahkan Hae Soo...
Semua orang yang berada di pihakmu...
akan tetap aman.
Lagipula kau memang seorang anjing
yang mengejar saudara-saudaramu.
Aku menyuruhmu untuk menjauhinya.
Cepat usir dia!
Rasanya menyenangkan bisa
menjinakannya, jadi kenapa?
Dia pikir dia bisa mengasihaniku?
Dia perhatian padaku?
Sombog...
Wang Gyu dan keluarganya sudah dieksekusi.
Raja menyuruhku untuk mencari
Eun dan istrinya.
Dia tidak akan membunuh mereka, kan?
Dengarkan aku, Yang Mulia.
Aku memiliki hubungan dengan Raja Taejo
karena kami berperang bersama
ketika kami menemukan Goryeo.
Kami bertarung sampai hampir mati,
jadi aku selalu setia sampai sekarang.
Tapi ini tidak benar.
Jangan mencelakakan putriku.
Jika putriku terlibat
dalam perkelahian antara pangeran...
Aku, Park Soo Kyung, tidak akan tinggal diam.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Tidak ada yang terjadi, kan?
Memang benar raja yang sebelumnya mati
karena keracunan merkuri.
Karena kita tidak tahu siapa dalang dari
semua ini, kita tidak bisa mempercayai siapapun.
Aku akan berada jauh dari istana untuk sementara.
Aku khawatir meninggalkanmu sendirian.
Jaga jarak dari raja atau ibu suri
sejauh mungkin,
dan jika terjadi sesuatu
cepat datangi Choi Ji Mong.
Kemana kau akan pergi?
Raja menyuruhku untuk
menahan para pengkhianat.
Apa dia mengancammu dengan hidupku lagi?
Serahkan saja semuanya padaku.
Hanya kau dan aku yang mendatangi
raja saat itu.
Baik itu mempersiapkan air mandinya
atau menyiapkan obat-obatannya.
Tidak ada lagi yang menyentuhnya.
Jadi bagaimana bisa ada merkuri disana?
Itu bukan aku.
Aku berkata jujur.
Apa kau pikir aku akan mencurigaimu?
Kau juga harus berhati-hati.
Pangeran Ke-3 adalah orang yang kejam.
Keluarga Pangeran Ke-10
dituduh melakukan pemberontakan.
Ibunya dan keluarganya...
semua sudah dieksekusi.
Apa?
Bagaimana dengan pangeran?
Apa yang terjadi padanya?
Aku akan berada jauh dari istana untuk sementara. Aku khawatir meninggalkanmu sendirian.
Kau mau kemana?
Raja menyuruhku menangkap para pengkhianat..
Jadi orang yang harus ditangkap
Pangeran Ke-4 adalah...
Nona Hae? Nona?
Soo, ini aku.
Raja yang baru tidak akan tahu
kalau kami sembunyi disini.
Yang Mulia Raja bilang kalau
kita bisa percaya padamu.
Tapi jangan berpikiran macam-macam.
Kau mati jika melakukannya.
Hentikan.
Pokoknya, jangan terlalu khawatir, Soo.
Kami punya perahu, jadi kami akan
berada disini sampai perahunya pergi.
Kemana kau akan pergi?
- Itu--
- Cukup.
Kau tidak perlu tahu.
Pastikan saja kami tidak tertangkap.
Jangan beritahu siapapun tentang kami.
Ya, aku akan berhati-hati.
Bukankah akan lebih baik kalau
kita meminta bantuan pada saudaraku?
Ya, seperti dari Wook hyung.
Bagaimana dengan Baek Ah atau Jung?
Tidak mungkin mereka tidak mau membantuku.
- Bahkan So hyung datang ke ulang tahunku--
- Tidak!
Karena...
Pangeran Ke-4 sekarang sedang
mencari kalian berdua.
Kita tidak boleh memberitahu siapapun.
Kita tidak tahu kalau informasi
ini bisa saja bocor.
Jika kita salah langkah,
ini semua selesai.
Baiklah, aku mengerti.
Ngomong-ngomong, Soo...
Apa yang terjadi dengan ibuku dan bibi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu banyak tentang
apa yang terjadi di luar Damiwon.
Aku merasa terganggi karena aku
tidak bisa membawa mereka bersamaku.
Aku harap mereka berhasil melarikan diri.
Aku kita kau hanyalah gisaeng
yang ingin balas dendam demi orang tuamu.
Ternyata kau perwakilan dari Baekje Akhir.
Kau menyembunyikan banyak hal dariku.
Aku pikir itu bisa digunakan
untuk melawanmu Yang Mulia.
Tolong izinkan orang-orang dari Baekje
Akhir untuk memasuki wilayah selatan.
Izinkan mereka untuk bertani selama
tiga tahun tanpa membayar upeti.
Tolong bebaskan mereka yang diambil
secara paksa untuk dijadikan budak.
Kembalikan rakyat yang taat hukum
kembali ke status mereka.
Izinkan mereka bertani.
Kau adalah orang yang mencoba
membunuh raja.
Kenapa aku harus mempercayaimu
dan membuat kesepakatan?
Rakyatku sekarat karena kelaparan.
Balas dendam tidak ada artinya bagiku.
Jika kau menjamin kehidupan mereka
rakyatku dari Baekje Akhir akan
menerimamu sebagai raja mereka yang baru.
Mereka akan setia padamu.
Ya.
Tidak peduli aku berpikir seperti apapun
aku merasa aku yang akan dirugikan.
Aku punya penawaran bagus.
Aku dengar Pangeran Ke-4, anjing itu,
sedang pergi untuk membunuh saudaranya.
Diamlah! Kau akan terkena masalah.
Rasanya tidak mungkin Pangeran Ke-10
yang ceria, dan jahil itu merencanakan pemberontakan.
Pangeran Ke-4 bertingkah
seperti anjing milik raja.
Mungkin semua itu direncanakan.
Kau harus tahu sesuatu.
Makan saja.
Aku menemukan perahunya.
Perahunya akan pergi dalam lima hari.
- Kemana tujuannya?
- Masalahnya adalah...
Ada empat kapal berbeda yang berangkat
di jam yang sama dan di hari yang sama.
Aku tidak tahu kapal mana
yang akan mereka gunakan.
Kau tidak benar-benar akan menangkap
Eun hyung dan membawanya, kan?
Kau juga tidak mempercayaiku?
Aku tidak percaya saudara ketiga kita.
Orang yang memanipulasi orang lain
dan menggunakan kelemahan mereka sudah jadi raja.
Masa depan kita jadi suram.
Cari tahu apa Eun sudah
menemui seseorang untuk meminta bantuan.
Seperti Jung, misalhnya.
Mungkin karena Wook punya sejarah
dengan saudara ke-3 kita
mereka bilang dia sama sekali
tidak melakukan apapun.
Siapa yang tahu kalau dia
akan kembali hidup?
Woo Hee.
Lama tidak bertemu.
Ya, Baek Ah mengatakan padaku
kalau kau sudah kembali.
Hae Soo akan senang bertemu denganmu.
Aku akan menemuinya segera.
Aku akan kembali ke Gyobang.
Gyobang?
Kau tidak mengatakannya sebelumnya.
Berapa lama lagi aku harus
bergantung pada bantuanmu.
Aku tidak akan jadi gisaeng.
Aku hanya akan menjadi pelatih tari.
Jangan terlalu khawatir.
Ini sudah malam. Kau mau kemana?
Kau rupanya sangat tertarik padaku.
Aku punya firasat kalau kau
yang berada di balik semua ini.
Jadi aku penasaran apa kau
akan mengunjunginya lagi.
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Raja sebelumnya sudah ketergantungan
dengan merkuri sejak dua tahun lalu.
Pangeran Ke-9 Won sepertinya yang
paling pantas untuk dicurigai.
Apapun itu, ini semua rasanya sangat detail
dan sudah direncanakan dengan baik.
Tidak sesuai dengan kepribadian Won.
Tapi mungkin jika itu kau...
Rasanya juga aneh karena raja
meninggalkanmu sendiri.
Orang sepertinya harusnya sudah menyingkirkanmu.
Kau menyingkirkan Keluarga Pangeran Ke-10
dan salah satu keluarga terkuat di Songak.
Selain orang pandai sepertimu,
aku harus menebak siapa lagi yang melakukanya.
Kau selalu mencurigaiku.
Apa kau...
benar-benar menyebabkan kematian saudara kita?
Bagaimana denganmu?
Apa kau akan menjadi anjing raja
dan membunuh Eun?
Kita berdua sama-sama berjuang
untuk hidup.
Ini adalah takdir dari pangeran
yang tidak bisa jadi raja.
Daripada melindungi,
kau harus tunduk.
Aku tidak tahu apa yang membuatmu
jadi sangat berubah.
Aku... tidak meracuni raja sebelumnya.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Kenapa kau menaruh merkuri
di air mandi raja?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Apa kau akan mengatakan hal yang
sama setelah disiksa?
Jika begitu...
Aku akan mengatakan kalau kau
yang menyuruhku melakukannya, Yang Mulia.
Aku akan mengatakan kalau kau yang menyuruhku
melakukan itu karena menginginkan tahta.
Aku akan mengatakan itu
bahkan jika aku harus mati.
Kau benar-benar berani.
Sepertinya kau selalu bertingkah
seperti ini sejak kau kecil.
Ini sangat mengesankan.
Aku tidak akan menyingkirkanmu.
Kau adalah umpan terbaik yang
bisa kugunakan untuk mengontrol saudaraku.
Kalau begitu..
tolong beritahu aku siapa yang
menaruh merkuri itu di air.
Kau percaya kalau aku tahu
siapa yang melakukannya?
Kalaupun aku tahu siapa yang melakukannya,
aku tidak bisa memberitahukannya.
Jika kau mengatakan kalau aku merencanakan
pembunuhan, ini adalah akhir bagiku.
Jadi, aku ingin tahu.
Siapa yang melakukan itu?
Yang Mulia, Yang Mulia
Pangeran Ke-8 ada disini untuk menemuimu.
Kenapa dia bisa muncul tepat waktu?
Apa?
Salam, Yang Mulia.
Aku punya pertanyaan untukmu,
baguslah kau ada disini.
Hae Soo merasa sangat penasaran.
Siapa yang menaruh merkuri itu
di air mandi raja sebelumnya?
Aku percaya kalau raja sebelumnya
mati karena sebuah penyakit.
Bukankah begitu?
Ya, itu benar.
Dia meninggal karena penyakitnya.
Aku dengar kau menyaksikan apa
yang terjadi pada raja sebelumnya.
Itu pasti sangat mengejutkan.
Dia juga seperti kakak bagiku.
Orang yang membuatnya mati
secara tragis...
siapa kira-kira?
Yang Mulia...
kau tidak berhubungan dengan ini, kan?
Aku tidak membesarkan putraku
untuk menjadi seorang pengkhianat.
Kau mengecewakanku.
Aku harus melakukan pemberontakan untuk
melindungimu dan keluarga kita.
Apa ini karena Hae Soo?
Aku bertanya apa Hae Soo berhubungan
dengan keputusan yang kau buat ini.
Ya. Aku memikirkannya.
Ini semua karena Hae Soo.
Soo bilang...
aku mencoba memiliki semuanya
dan itu salah, tapi kenapa?
Aku mencoba melindungi keluargaku dan hatiku.
Apa yang salah dengan itu?
Ibu, kau menyuruhku untuk hidup dengan
benar dan menjalani hidupku seperti itu.
Tapi kenapa aku masih merasa kesepian?
Wook...
Aku sudah memilih jalan ini.
Aku akan menjalaninya dan mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Aku tidak akan jadi bodoh
dan kehilangan apa yang kuinginkan.
Aku tidak melakukan hal yang salah.
Soo!
Aku dengar raja memanggilmu
jadi aku pikir sesuatu terjadi padamu.
Sepertinya dia tidak berencana membunuhku
ataupun menyingkirkanku.
Dia memilih menggunakanku sebagai
umpan untuk memanipulasiku.
Tidak apa-apa.
Meskipun begitu,
aku lebih senang kalau kau selamat.
Tentang yang kau katakan sebelumnya...
apa yang terjadi pada orang-orang
yang kau cari?
Sejujurnya...
Aku mencari Eun.
Raja ingin aku mencarinya
dan membunuhnya.
Tapi aku harus melakukan apapun
yang kubisa untuk membantunya melarikan diri.
Ya.
Jangan khawatir. Aku akan menemukannya.
Ji Mong!
Bintang milik Pangeran Ke-10
terlihat didekat istana.
Kau harus mencoba mencarinya lagi.
Aku sudah mencari kemanapun.
Aku pergi ke Damiwon
dan Eun tidak ada disana.
Tidak mungkin.
Seberapa besar aku bisa mempercayaimu
disaat seperti ini?
Apa kau sudah tahu kalau Moo hyung
akan mati dengan cara seperti itu?
Apa kau sudah tahu kalau saudara
ke-3ku akan jadi raja?
Bisakah kau bayangkan rasanya karena
aku mengetahuinya tapi tidak bisa terlibat?
Ini adalah hukuman bagi orang
yang membaca garis takdir.
Tapi, akupun bahkan terkejut
karena Pangeran Ke-3.
AKu hanya tahu kalau dia dilahirkan dengan
bintang yang akan melakukan pemberontakan.
Sesuatu pasti telah berubah.
Sesuatu telah menyimpang.
Apa yang berubah sehingga Pangeran
Ke-3 bisa jadi raja?
Aku penasaran.
Berhati-hatilah dengan Pangeran Ke-4.
Pangeran Ke4...
Berhati-hatilah pada Wang So.
Kakak?
Itu yang dikatakan Soo padaku.
Berhati-hatilah pada Pangeran Ke-4.
Dia bilang aku tidak boleh
mencoba menghentikannya.
Ini semua seperti yang dikatakannya.
Dia mengambil semuanya.
Tidak peduli apapun yang kulakukan...
semuanya menjadi miliknya.
Kenapa begitu?
Apa yang harus kulakukan?
Dimana Kepala Dayang Hae?
Maaf, aku tidak tahu.
Hei kau.
Apa kau tahu dimana Kepala Dayang Hae?
Berhenti disana.
Kenapa kau sangat tidak sopan?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kakak ipar.
Ini kau, kan?
Ini benar kau.
Kita harus meninggalkan istana
untuk naik perahu.
Kau bercanda?
Tidak ada jalan lain.
Utara, selatan, barat, atau timur.
Tidak ada jalan keluar yang mudah.
Ada lebih banyak penjaga sekarang
dibandingkan saat kita masuk.
Setelah merebut tahta,
Yo hyung takut dia akan diserang tiba-tiba.
Aku merasa sangat malu karena dia saudaraku.
Aku harap kita punya benda
terbang aneh milik Ji Mong.
Atau mungkin sebuah lubang di tanah...
Sebuah gua? Ada sebuah gua.
Ada jalan keluar!
Soo!
Aku ingin mengucapkan
selamat tinggal pada ayahku.
Apa menurutmu aku bisa menemuinya
melalui Choi Ji Mong?
Itu berbahaya.
Ahli perbintangan juga dekat
dengan Pangeran Ke-4.
Aku memikirkan ini sejak kemarin.
Tapi kenapa kau tidak percaya
pada Pangeran Ke-4?
Kalian memiliki hubungan spesial.
Aku punya alasan sendiri.
Jika kau melakukan ini karena kami,
aku merasa sangat berterima kasih.
Tapi tetap saja, ini rasanya aneh.
Aku tahu ada rumor buruk
tentang Pangeran Ke-4.
DIa tidak akan menangkap
orang-orang tanpa alasan yang jelas.
Kecuali kau sudah pernah merasakan
pengalaman yang buruk...
bukankah kau harusnya mempercayai
orang yang kau sukai?
Jangan terlalu terpaku pada masa depan
sampai kau kehilangan yang kau punya sekarang.
Kau benar.
Kau benar, nona.
Aku sangat bodoh. Padahal aku
tidak pernah merasakannya langsung.
Aku akan mendatangi Ji Mong.
Choi Ji Mong?
Kenapa kau membawa itu kemana-mana?
Ingin saja.
Kau harus mengembalikannya padaku.
Dilihat dari bentuknya, itu bukan baru.
Apa itu milik gadis yang kau sukai?
Aku pikir yang kau pedulikan
hanyalah bela diri.
Aku penasaran siapa dia.
Dia adalah orang yang membahayakan
hidupnya sendiri untukku.
Dia membahayakan dirinya sendiri
untuk menyelamatkanku.
Hey! Mundur, mundur!
Mudur! Kau mati
jika kau mendekat.
Kembali, sialan! Mundur!
Dalam keheningan hari dan angin
Karena aku menyukai sinar
matahari, aku tersenyum.
Awalnya, saat aku melihatnya tertawa.
Saat itulah aku tahu.
Suatu hari nanti, aku ingin
dia bernyanyi hanya untukku.
Aku mulai mengharapkan itu.
Apa perasaan itu...
perasaan seuka?
Aku yakin kau menyukainya
Aku pernah merasakannya, jadi aku tahu.
Kau pernah?
Ketika kakakku dipilih jadi
istri seorang raja
semua gadis dari keluarga berkuasa
berkumpul untuk bermain bersama.
Saat itupun, aku lebih nyaman
menggunakan baju untuk bertempur.
Bagi anak yang lain,
aku seperti spesies yang berbeda.
Aku lebih suka berada di medan pertempuran.
Jangan menangis.
Apa kau tidak suka cincin bunga ini?
Itu aneh.
Semua gadis cantik sepertinya
menyukai cincin dari bunga,
Kau juga akan menyukainya, kan?
Jika kau benar-benar menyukai seseorang,
kau tidak akan pernah binging tentang itu.
Jangan khawatirkan itu dan kejarlah cintamu.
Aku akan menyemangatimu.
Cinta pertamaku jadi kenyataan.
Karena aku mendukungmu,
aku tahu cintamu juga akan
jadi kenyataan, Yang Mulia.
Semangat!
Salam untukmu, Yang Mulia.
Maafkan aku karena terlambat datang.
Selamat karena kau sudah jadi raja.
Aku berencana menghubungimu.
Aku punya berita tentang pernikahanmu.
Aku akan mengirimmu ke Khitan.
Apa?
Raja sebelumnya menjanjikan mereka
Putri Kyung Hwa
dan dia malah menikah dengan So.
Karena itu, aku setuju untuk mengirimkan
seorang anggota kerajaan yang derajatnya sama.
Selamat atas pernikahanmu, Yeon Hwa.
Kenapa semua orang di tahta itu
mengancamku dengan pernikahan?
Baik itu orang yang melahirkanku
atau orang yang tumbuh bersamaku.
Kalian semua sama.
Kau pasti percaya tidak ada jalan
lain untuk mengontrol wanita selain pernikahan.
Aku kecewa padamu.
Kau sudah tidak ingin menjadi
ratu, kan?
Kakakmu mengkhianatiku
dan kau berada di pihaknya.
Aku tidak bisa...
memiliki keluarga seperti itu
sebagai iparku.
Juga, aku punya orang lain yang kuinginkan.
Tanpa Soo...
Aku tidak akan punya masa depan.
Aku bukan apa-apa tanpanya.
Disini sangat sesak, aku bisa gila.
Aku sudah berlarian di sekitar
istana ini sejak aku masih kecil.
Apa aku tidak bisa pergi kemanapun
selain ruangan ini?
Setidaknya kau masih bisa keluar.
Ini sudah berhari-hari untukku.
Apa kau mau mandi?
Hae Soo tidak mengijinkan dayang masuk
saat malam hari, jadi ini akan baik-baik saja.
Bagaimana menurutmu?
Wow! Itu hebat.
Itu terlihat sungguhan.
Aku sepertinya harus menunjukkan
semua kemampuanku padamu.
Baiklah, mulai!
Yes! Aku menang!
Lihat itu? Aku menang lagi.
Kemarikan tanganmu.
Tanganku sakit karena
memukulmu terlalu banyak.
Kenapa ini sangat sakit?
Oh iya.
Aku ingin memberikanmu ini
tapi aku lupa.
Kau...
masih bisa membawa ini di tengah
semua keributan ini?
Ini adalah benda kesukaanmu.
Ketapelmu.
Pangeran apanya?
AKu selalu ingin membuka toko mainan
terbesar di Songak.
Itu mimpiku.
Kau bisa melakukannya.
Kita bisa pergi Tamra dan kau
harus membuka toko mainan, Yang Mulia.
Aku akan mengajarkan bela diri.
Haruskah?
Aku juga berhasil membawa benda ini.
Ya.
Aku yakin Hae Soo akan menyukainya.
Ini milikmu.
Yeon Hwa bertanya gadis macam apa
yang tidak punya kantung ini.
Kenapa kau mempermalukan suamimu?
Kau tidak menyukainya?
Ini aneh.
Mereka bilang semua gadis cantik menyukainya.
Semua gadis cantik sepertinya
menyukai cincin bunga.
Aku tidak mengatakan kalau kau cantik.
Hanya saja... akhir-akhir ini...
kau tidak terlihat terlalu buruk.
Aku punya masalah dengan mataku sepertinya.
Aku mengerti apa yang kau katakan.
Bahkan bunga dari pohon labu juga...
tetaplah bunga.
Aku ingin punya dua putra dan dua putri.
Aku tidak mau lebih dari itu.
Apa menciumku bsa membuatku hamil?
Rasanya akan menyenangkan jika
hidup seperti ini sejak awal.
Ayo masuk.
Kau akan mati kedinginan
sebelum raja menangkap kita.
Tunggu! Apa aku hamil sekarang?
Ayo.
Nona, pasti ada hantu disini.
Aku yakin kalau aku sudah
membereskannya sebelum tidur.
Apa seseorang datang?
Aku yang membuatnya.
Aku berpikir untuk mendekorasi
Damiwon dengan ini.
Ah begitu.
Bagaimana dia membuat semua ini?
Halo.
Aku akan menyiapkan pelayan
untuk melayanimu.
Aku kesini untuk bicara padamu.
Baik.
Silahkan, lewat sini.
Tinggalkan So.
Aku tahu apa yang kau lakukan pada Wook.
Aku tahu kau belum memberitahu So
dan sekarang dia terpesona denganmu.
Aku tidak tahan melihat hal seperti
ini lagi, jadi tinggalkan.
Dengan begitu aku tidak akan membuat masalah.
Tujuanmu menikah hanyalah
agar kau bisa meninggalkan istana.
Aku akan melakukannya untukmu.
Aku akan membuatmu menikah dengan
keluarga yang derajatnya
sama dengan seorang pangeran.
Pernikahan mungkin adalah sebuah tujuan
untukmu, Yang Mulia, tapi tidak untukku.
Dia merasa senang karenaku.
Dia membuatku merasa dihargai
dan itulah kenapa aku ingin menikah.
Jika perasaannya tidak berubah...
tidak ada alasan untukku berubah.
Aku tidak akan meninggalkannya lebih dulu.
Sekarang aku tahu kenapa aku
selalu membencimu.
Untukmu, perasaan dan pernikahan...
hanyalah sebuah permainan bodoh.
Itu tidak berarti hidup dan mati bagimu
sebagaimana itu berarti untukku.
Jangan terlalu percaya diri
kalau kau tidak akan berubah.
Tidak ada yang mengatakan
hal seperti itu di istana.
Kau akan sangat menyesal.
Aku berjanji padamu aku akan
membuatmu menyesali ini.
Jendral Park Soo Kyung dan Ahli
Perbintangan Choi Ji Mong.
Orang-orang dengan kekuasaan militer
dan hal ajaib berada di pihak Pangeran Ke-4 Wang So.
Kau harus menyingkirkan Pangeran Ke-4
sesegera mungkin.
Belum lama sejak kita merencanakan
pemberontakan Wang Gyu.
Dan juga, So adalah saudara yang
berbagi rahim yang sama denganku.
Kalaupun aku harus menyerangnya,
waktunya harus tepat.
Kalau begitu kau harus memisahkan
Park Soo Kyung dan Choi Ji Mong.
Ada apa?
Aku akan membuat segalanya jadi
lebih mudah untuk kalian berdua.
- Apa?
- Sebagai balasannya...
jika rencanaku berhasil,
batalkan pernikahanku.
Aku diberitahu kalau kau tahu
dimana Eun berada.
Diaman dia?
Kepala Dayang Damiwon Hae Soo
menyembunyikan Eun dan istrinya di Damiwon.
Bagaimana kau tahu?
Apa kau melihatnya sendiri?
Eun memiliki keterampilan melipat handuk
menjadi bentuk-bentuk benda sejak kecil.
Anak anjing, burung...
Dia juga membuat perahu dari kertas.
Damiwon penuh dengan mainan-mainan
yang Eun buat.
Aku yakin.
Jika kau mengikuti jalan keluar
menuju gua, Jung akan menunggumu diluar.
Dia akan membantumu menuju
perahu dengan selamat.
Ini daging yang sudah dikeringkan.
Untuk berjaga-jaga.
Terima kasih...
banyak.
Soo. Aku akan menemuimu
kalau aku kembali lagi.
Ya, aku akan menunggumu.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan ayahku?
Aku meninggalkannya surat.
Akuyakin dia akan menemuimu dalam perjalanan.
Ayo.
Lari! Ada penjaga dimana-dimana.
- Jung.
- Aku akan menghentikan mereka, larilah!
Kau juga!
Kami disini untuk Pangeran Ke-10.
Temukan dia sekarang!
Baik, tuan!!
Bawa pangeran ke jalan lain.
Apa?
Mereka tidak mungkin bisa membunuhku
karena ayahku.
Mereka mengejarmu, Yang Mulia.
Tidak, kau tidak bisa.
Ayo pergi bersama.
Aku akan menyusulmu.
Aku janji.
Aku percaya padamu.
Dengarkan istrimu dan larilah,
Yang Mulia.
Aku tidak bisa melakukannya. Aku tidak bisa
bersembunyi di belakang istriku seperti ini.
Yang Mulia!
Apa yang bisa kulakukan?
Aku sekarang miliknya.
Hanya aku yang dia milikki.
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri Wang Eun-ie too❤️
[Scarlet Heart:Ryeo]
Why are you lamenting over the deaths of some worthless servants?
I'm going to kill him.
The atrocity of brothers out for each other's blood,
was started to be stopped by my hands.
Is Jung after the throne?
You haven't forgotten me, right?
Hae Soo is still with him.
I told you that you cannot trust him
when he said he would live as your dog.
I will have to become
a dog that ends his life.
I will become the king of Goryeo.