English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
[Episode 7]
Meskipun kau hampir jadi istri Raja,
disini kau hanya seorang dayang.
Ya, aku mengerti.
Aku akan melakukan yang terbaik supaya bisa beradaptasi dengan cepat.
Apa kau tahu cara menyiapkan teh?
Apa kau bisa membedakan obat herbal atau cara menggunakan make up?
Aku sungguh pandai dalam melakukan dua hal itu.
Aku mendapatkan lisensi cara merawat kulit dan bisa menggunakan make up dengan baik
Aku juga bisa membuat make up buatanku sendiri.
Aku pikir Damiwon akan cocok denganku.
Kau tahu caranya membaca dan menulis, kan?
Tidak.
Kau benar-benar tidak tahu?
Kau masih disini?
Aku benar-benar penasaran dengan tempat ini.
Kupikir aku akan baik-baik saja disini.
Hal-hal yang harus kulakukan disini adalah hal-hal yang biasa kulakukan.
Ah, apa kau tahu aku pintar menggunakan make up?
Kau tidak tahu, kan?
Bagaimanapun juga, aku akan tinggal di istana, jadi sering-seringlah mengunjungiku.
Oh, aku lupa.
Waktu itu kau sangat kaget karena aku, kan?
Aku bahkan tidak sempat berterima kasih.
Tapi tetap saja, bukankah melegakan karena aku tidak jadi menikahi raja?
Kau bisa saja mati.
Jika kau mengiris lenganmu lebih dalam lagi, kau bisa saja mati.
Aku tidak mati.
Apa kau pernah berpikir bagaimana rasanya hidup dengan bekas luka di tubuhmu?
Apa kau senang jadi dayang di istana?
Kau mungkin tidak akan bisa menginjakkan kaki di luar istana lagi selamanya.
Apa kau senang?
Kenapa kau harus pergi sejauh ini?
Kalau begini, kenapa kau tidak menikahi raja saja?
Aku tidak tahu! Aku tidak ingin!
"Jika kau tidak bisa melakukan apapun, tutuplah matamu dan masuk ke kamar raja."
Itulah yang kukatakan pada diriku sendiri.
Tapi aku tidak bisa.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanku selain diriku sendiri.
Itulah yang aku pikirkan, dan kenapa aku melakukan hal ini.
Saat aku sudah sadar....
ini sudah terjadi.
Gadis bodoh ini.
Jangan lakukan ini lagi.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Ini dimana?
Danau ini disebut Dongji.
Disinlah tempat pertama matahari terbit di kerajaan.
Tempat seperti apa kerajaan itu?
Tempat yang sulit untuk dimasuki dan lebih sulit untuk bisa keluar.
Kau akan berakhir mati jika kau percaya seseorang disini.
Kau bisa hidup jika kau tetap waspada dengan orang-orang terdekatmu.
Tempat seperti itulah kerajaan.
Eiy, kalau begitu kau juga tidak tahu segalanya disini.
Semua orang disini sendirian.
Itulah satu-satunya yang kuyakini.
Aku tidak sendirian, jadi aku baik-baik saja.
Kau tidak sendirian?
Ada kau disini, Yang Mulia. Bagaimana bisa aku sendirian?
Kau akan terkena masalah kalau kau semakin seenaknya begitu.
Semua yang tinggal disini juga manusia.
Jadi, aku pasti bisa melaluinya.
Ya kau harus.
Karena sekarang mahluk berisik sepertimu ada di sini,
istana pasti tidak akan membosankan lagi.
- Kakak.
- Ya?
Aku akan meminta mereka untuk mencarikan
pasangan yang lain untukmu.
Satu pernikahan politik sudah lebih dari cukup.
Kalau begitu haruskah aku membunuh mereka semua?
Atau kita harus seperti dulu,
di kejar-kejar oleh Ratu Yoo
lari kesana dan kesini
berkelana dari satu tempat ke tempat lainnya.
Yeon Hwa, aku sudah melupakan itu.
Ibu juga.
Jadi kau juga harus melupakannya.
Lihatlah saudara ketiga, Yo.
Dia menikah dengan putri perdana menteri Park Kyung Kyu.
Dia bahkan melebarkan kekuasaannya sampai ke Baekje Akhir
untuk memperbesar kesempatannya menjadi raja.
Jika ratu berhasil menyingkirkan Putra Mahkota Moo,
sudah jelas bagaimana kita akan berakhit.
Kita mati, atau kita diusir.
Dan kau malah memintaku melupakannya?
Bagaimana?
Bagaimana denganmu?
Kupikir kau menyukai So.
Bukan hanya saudara keempat tapi untuk siapapun
yang mengincar tahta,
aku akan mengabaikan perasaanku.
Baik perjodohan ataupun aku dijual,
aku tidak akan menikah kalau itu tidak membantumu.
Yeon Hwa,
Bisakah kau berhenti dan menjalani hidupmu dengan bebas?
Hanya ada satu cara untukku agar bisa hidup dengan bebas.
Jadilah raja, Kakak.
Karena penyakitku,
Aku melewatkan pertemuan pagi lagi.
Pasti ada banyak keluhan untuk menggulingkanku.
Setiap orang hidup dengan penyakit.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.
Aku merasa seperti menjadi beban dengan penyakit ini.
Berdiri di posisi yang bukan milikku.
Serakah karena menginginkan tahta.
Aku sudah memberitahumu dengan jelas.
Yang Mulia lahir di bawah bintang raja.
Kenapa aku membodohi semua orang di Goryeo?
Jadi tolong, fokuslah pada penyakitmu.
Jendral.
Baiklah, kalian bisa istirahat.
- Kalian semua baik-baik saja, kan?
- Ya.
Baguuslah.
Wow! Tempat ini masih sangat hebat.
Kau menolak memberikan itu pada ayahmu.
Kenapa kau begitu?
Ini untuk orang lain.
Semua yang bik dan enak harusnya untuk ayahmu.
Park Soo Kyung datang menemui anda, Yang Mulia.
Kau sudah datang, Jendral?
Aku seharusnya membersihkan diri sebelum datang.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Kau tidak bisa datang kesini
dan aku meninggalkan anakku padamu.
Aku merasa bersalah untuk itu.
Pangeran Keempat sangat berbakat,
jadi aku menikmati mengajarinya beladiri.
Jika bukan karena luka di wajahnya
dia pasti bisa menjadi Putra Mahkota.
Jadi, kau menganggap Putra Mahkota
masih kurang dalam menguasai bela diri?
Pangeran Wang Moo terlalu lembut
dibandingkan dengan kekuatan tinjunya.
Aku penasaran sudah berapa kali
dia bertarung
di dunia politik seperti di kerajaan.
Kupikir medan perang lebih baik.
Tetap saja, ada banyak hal yang bisa
dipelajari saat di istana.
Apa? Apa contohnya?
Taktik dan kepekaan.
Jadi, itulah yang dipelajari Pangeran Wang So disini?
- Astaga, berisik.
- Pergi sana.
Jung, waktu itu kau memberiku kuda.
Apa yang akan kau berikan kali ini?
Coba untuk menang saja.
Aku akan memberikanmu apapun pernak-pernik yang kau mau.
Kau sudah janji ya.
Jung, datang kesini kalau berani.
Aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi aku akan mengalahkanmu, Pangeran Ke-10!
Aku juga tidak bisa kalah hari ini.
Jung, jangan terlalu banyak menggunakan tenagamu.
- Ayo, Kakak!
- Tunggu. Tunggu.
Ketiga, jika kau menempatkan benda
di permukaan air...
Kudengar kau menyibukkan diri dengan buku-buku
dibandingkan berlatih kemampuan beladirimu.
Kupikir aku sudah cukup belajar beladiri
darimu, Jendral.
Aku harus mengisi otakku sekarang.
Kau membunuh puluhan orang dalam satu hari
dan membakar mereka semua.
Mereka semua patas mati.
Sepertinya kau sudah membaca
banyak buku selama ini.
Kau sekarang punya kemampuan untuk menentukan
siapa yang pantas mati dan yang tidak.
Tidak peduli berapa kali kau mati
dan terlahir kembali...
kau tetap harus membayar untuk apa
yang telah kau perbuat.
Kau yang mengajariku caranya membunuh.
Aku mengajarimu cara membunuh
hanya untuk melindungi seseorang.
Aku menghentikan kekacauan di keluarga kerajaan,
jadi aku sudah melindungi negeri ini.
Apa alasanmu sebenarnya
ingin tinggal di Songak?
Jika kau kembali ke Shinju sekarang,
kau akan bisa mengontrol keluarga itu.
Aku juga pangeran.
Aku harus tahu cara kerja keluarga kerajaan.
Apa rasanya menjadi raja sampai-sampai
ibu dan saudara-saudaraku sangat menginginkannya?
Jadi, kau akan kembali setelah
kau selesai mencaru tahu?
Haruskah aku kembali?
Pangeran yang tetap tinggal di Songak...
hanya bisa satu orang.
Dialah yang akan duduk di tahta raja.
Pikirkan dengan baik.
Apa alasan sebenarnya kau
ingin tinggal di Songak?
Bagaimana sakit kepalamu?
Lebih baik sekarang setelah aku
minum teh krisan.
Tapi masih sedikit sakit.
Rasa sakitnya tidak juga membaik,
padahal sudah 10 hari berlalu.
Aku seharusnya tidak terlalu tinggi berharap.
Aku akan menambahkan sedikit herbal lagi.
Tidak ada yang lebih baik dari krisan
untuk mengobati sakit kepala.
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu, Soo?
Apa kau beradaptasi dengan baik?
Kau sekarang menjadi dayang di istana.
Pasti tidak mudah, kan?
Tidak terlalu sulit. Aku baik-baik saja.
Ah, aku akan membuatkanmu lebih banyak sabun
jika kau menyukai apa yang aku buat terakhir kali.
Aku juga bisa mendandanimu.
Aku pikir make upnya sudah sedikit hilang.
Kau masih belum siap untuk melakukan itu.
Jangan ikut campur dan tunggulah diluar.
Ya.
Dia cocok berada di Damiwon.
Sabun yang dibuatnya sangat bagus.
Aku akan tetap memperhatikannya.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabarmu?
Apa Ratu Yoo masih memperlakukanmu
dengan buruk seperti biasa?
Itu tidak menggangguku.
Kau tidak perlu khawatir.
Sakit perutmu seperti pusing kepalaku.
Itulah kenapa aku membawa ini.
Kita berdua memiliki penyakit yang kronis
akibat hal yang sama.
Aku setidaknya harus memperhatikanmu.
Kau harus pergi ke dokter.
Aku tahu kalau dokter hanya untuk keluarga kerajaan,
tapi jika untukmu...
Terimakasih atas perhatianmu.
Es, es, es!
Aku merasa seperti ada serangga ditubuhku!
Es! Ambilkan aku es sekarang!
Es! Es!
Es!
Dokter! Panggil dokter!
Tubuhku rasanya seperti robek.
Ada serangga diseluruh tubuhku.
Itu sepertinya eksim.
Tidak, kau tidak boleh melaukan itu!
- Kau tidak bisa melakukan itu!
- Minggir!
Kau tidak bisa menggunakan air dingin.
Apa yang kau tahu?
Bukankah akan semakin gatal ketika kau
memakan kacang-kacangan atau makanan yang dingin?
Juga, ketika kau lelah dan berkeringat.
Kau juga tidak bisa menggunakan selimut.
Kau tahu itu?
Percayalah padaku.
Gunakan air hangat untuk mencucinya.
Air dingin hanya akan membuatnya tambah gatal.
Apa kau punya daun dingin?
Lidah buaya, teh hijau, oh daun mint!
Atur suhunya agar pas.
Daun mint akan membantu rasa gatalnya.
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Kalian semua, keluar!
Keluar!
Ibuku mempunyai penyakit yang sama
jadi aku pernah melihatnya.
Jika dia duduk di pemandian...
Ini bukan tempatmu.
Dayang Oh.
Putra Mahkota! Kau baik-baik saja?
Bernapaslah dan tenang.
Tetap tenang.
"Kebijaksanaan Teh."
Ini adalah buku yang ditulis oleh
Lu Yu dari Dinasti Tang.
"Revisi Terbaru
Materia Medica: Edisi Tang."
Ini buku kesehatan tentang cara
menggunakan lebih dari 100 obat-obatan.
"Bahan-bahan untuk Materia Medica."
Ini buka tentang berbagai tanaman obat
oleh Chen Cang Qi dari Dinasti Tang.
Ini catatan tentang kegunaan tanaman.
Jika kau sudah membaca semua buku ini,
kau tidak akan mengulangi kesalahan seperti hari ini.
Beraninya kau menyentuh Putra Mahkota?
Dia sudah menderita terlalu banyak.
Aku tahu cara menolongnya.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Bagaimana kau bisa tahu kalau daun mint
baik untuk kulit yang gatal?
Kau buta huruf jadi kau pasti belum membaca semua ini.
Ibuku memiliki penyakit yang sama,
jadi aku tahu cara mengobatinya.
Kau tidak boleh memberitahu siapapun
tentang penyakit Putra Mahkota.
Kau tidak akan bisa melihat
esok hari jika kau melakukannya.
Kau mengerti?
Ya.
Minumlah.
Minum.
Kau juga minum.
Wow.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Aku kan bukan seekor lembu.
Kupikir gadis sepertiku akan diperlakukan
berbeda meskipun aku sekarang seorang dayang.
Ini sangat berbeda.
- Haruskah aku kabur?
- Kabur?
Kau pikir kau bisa kabur dan
bersembunyi dari raja?
Siapa... siapa yang bilang aku akan kabur?
Aku cuma bilang seandainya aku bisa kabur.
Kau adalah dayang Damiwon,
tapi kau bertingkah seperti menteri dayang kerajaan.
Kau tidak menggunakan tanganmu atau tubuhmu.
Kau selalu menggunakan kepalamu.
Tidak peduli bagaimanapun aku melihatnya,
tempat ini tidak cocok untukku.
Tidak ada yang mengakui kemampuanku.
Aku memiliki banyak kelebihan.
Pernahkah kau mendemonstrasikan kemampuanmu?
Tadi dengan Putra Mahkota,
aku melakukan hal yang benar, tapi...
Kau perlu atasan yang baik supaya
kau bisa diakui di tempat kerja.
Ini tidak akan berhasil kali ini.
Kau tahu tentang penyakit Putra Mahkota, kan?
Huh? Apa?
Aku tidak pernah mendengar tentang itu.
Hati-hati dengan perkataanmu.
Kali ini tidak akan berakhir hanya dengan
mengirimmu ke Damiwon.
Kau juga tahu, Yang Mulia.
Tapi eksim... maksudku kulit gatal-gatal.
Itu tidak akan membaik apalagi semua
orang membesar-besarkannya seperti dia akan mati.
Dia hanya perlu menjaga dirinya
dengan baik dan makan dengan baik.
Apa kau pikir Kepala Dayang Oh akan
terus mengawasiku?
Karena mungkin aku menyembuhkan Putra Mahkota?
Bagaimana jika kau malah membuat
Putra Mahkota semakin memburuk?
Kau pasti sudah mati.
Kau harus tahu kalau dia membiarkanmu dengan mudah.
Mungkin kau benar.
Melihat kau menyiram pohon itu
kau tidak terlihat memiliki bakat,
tapi kau terlihat seperti tidak memiliki bakat.
Sangat tidak punya bakat.
Kapanpun kau menanam sesuatu,
kau harus memberinya nama.
Kau harus berteman dengannya.
Kenapa aku harus memberi nama sebuah pohon?
Aku bahkan masih bingung tentang namaku.
Oh, pohon pinus itu berarti "yang terbaik".
Jadi itu bisa diberi nama Terbaik.
Dan pohon mulberi ini,
buahnya bisa membuat orang buang angin.
Kentut?
Apa kau sekarang sedang mengejekku?
Ketika aku masih di Shinju,
Aku menamai pohon birch putih Pat Pat.
Tiga orang bisa bergelantungan di pohon itu
dan pohonnya masih berdiri kokoh.
Astaga, temanmu pasti sangat terkenal.
Aku membakarnya beberapa tahun lalu.
Itu sudah tidak ada sekarang.
Apa?
Saat itu dingin dan banyak serigala sedang berkumpul.
Serigala itu mengenai mataku.
Lupakan saja. Apa yang aku katakan padamu?
Jangan berpikir untuk melarikan diri.
Tetaplah percaya dengan apa
yang sudah kau putuskan.
Mengerti?
Kau harus tetap hidup.
Sepertinya akhir-akhir ini
dia bersikap terlalu baik padaku.
Soo, berapa lama lagi aku harus
diam seperti ini?
Tunggu sebentar.
Soo.
Jariku gatal dan rasanya seperti ada serangga di jariku.
staga, duduk dan bersabarlah.
Mereka bilang jika tumbuhan obat itu
tetap ada sampai salju pertama turun
cinta pertamamu akan datang padamu.
Benarkah?
Cinta pertama, katamu?
Hari yang dingin...
Chun Il...
Chun Il... apa ini?
yang terakhir "Bong".
"Chun Il Bong Hwa."
Itu artinya bunga yang tumbuh
di musim semi yang hangat.
Apa ini semua?
Ini pekerjaan rumahku.
Aku tidak bisa membaca,
jadi aku sering menggunakan obat yang salah.
Kau tidak bisa membaca?
Um...
Sebenarnya, aku tidak bisa membaca
setelah aku melukai kepalaku.
Jadi, bagaimana kau bisa membaca
puisi yang pernah kuberikan padamu?
Unnie yang membacakannya untukku.
Pohon hijau dipinggir sungai.
Puisi yang itu.
Banyak kebaikan Nona Hae yang harus kubayar.
Apa?
Sangat sulit bertemu denganmu.
Aku tadinya ingin mengirimimu surat.
Tapi kau tidak bisa membaca, kan?
Jangan khawatir.
Sebentar lagi aku akan bisa membaca.
Soo.
Tulis kebawah seperti ini.
Ini tanaman Amur Adonis.
Ini adalah tanaman obat yang bisa membantu
jika digunakan dengan benar, tapi juga bisa menjadi racun.
Ah begitu.
Ini...
Huruf apa ini?
Namaku.
Wook.
Artinya matahari terbit di pagi hari.
Matahari terbit di pagi hari, Wook.
Warna merah melindungimu dari kesialan.
Ini juga sebagai simbol hubungan yang bahagia.
Bisakah kau berjanji padaku?
Jangan pernah melepasnya.
Aku akan melakukan apapun yang diperlukan
untuk mengembalikanmu ke tempat kau berasal.
Jadi...
bersabarlah.
Aku tahu perasaanmu.
Tidak perlu terburu-buru.
Aku baik-baik saja disini.
Wang...
Wook.
Matahari pagi, Wook.
Bahkan hanya mendengar kata "tunggu"
bisa membuatku bahagia.
Aku menyukainya.
Jika aku bisa bersamanya...
Kupikir aku tidak apa-apa menjadi Hae Soo
daripada menjadi Go Ha Jin.
Kau akan bisa hidup dengan baik.
Hae Soo.
Anak-anak.
Terima kasih.
- Makan pelan-pelan.
- Baik.
Kau pikir apa yng sedang kau lakukan?
Apa kami terlihat seperti babi bagimu?
Apa?
Kami mungkin kalah dengan Goryeo dan kami
mungkin menderita karena kekeringan.
Tapi kami tetaplah manusia.
Jangan berani-berani merendahkan kami.
Bukan begitu...
Aku hanya ingin menunjukkan
dampak dari kekeringan pada orang-orang.
Tidak cukup bagi orang-orang Goryeo
untuk hidup dalam kemewahan.
Kudengar mereka juga menganggap
benda kotor dan rendahan sebagai seni.
Kau ingin memberi gambaran seperti itu.
Dan kau membuat lelucon dari
rakyat yang menderita.
Kau telah menjual harga dirimu pada pemerintah.
Kau serangga rendahan.
Serangga?
Hey! Hey, berhenti.
Yang Mulia!
Melegakan melihatmu terlihat baik seperti ini.
Menteri ingin bertemu denganmu, Yang Mulia.
Menteri?
Pengkhianat Park Young Gyu itu
sudah berhasil menjadi menteri?
Dia mendaki cukup tinggi.
Baiklah, ayo.
Lewat sini.
Astaga, dia salah paham sendiri dan lalu menghilang begitu saja?
Apa dia pengungsi?
Ayo minum sekarang.
Ya, Putra Mahkota.
Eun, kau sudah bertambah usia satu tahun.
Biarkan aku menuangkanmu minuman.
Terima kasih sudah memberiku selamat.
Eun, kami juga akan menuangkan minuman untukmu.
Oh, tentu.
Alkohol macam apa itu?What kind of alcohol is that?
Yeon Hwa.
Kau mengatur perkumpulan ini untuk kami.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi malam ini.
Aku juga bersenang-senang.
Ketika aku menikah dan pergi dari sini,
aku tidak akan bisa lagi melakukan ini untuk kalian.
Menikah? Apa maksudmu?
Raja sudah mencarikanku keluarga yang memiliki kekuasaan
yang tinggal jauh dari Songak.
Bukan keluarga kerajaan,
tapi hanya keluarga yang berpengaruh.
Tidak masuk akal.
Aku pikir aku tidak cukup baik
dan tidak ada keluarga kerajaan yang menginginkanku.
Mari bicara tentang ini nanti bersama Ibu.
Satu lagi. Ayo minum.
Kenapa?
Kenapa hanya aku yang minum?
Tidak mungkin.
Kau juga harus minum ini.
Tunggu. Orang-orang ini...
Bukankah ini minuman yang berbeda?
- Aigoo!
- Kau minum dengan baik.
Malam yang menyenangkan.
Aku akan pergi sekarang.
Satu lagi. Ini.
Minumlah.
Hal penting apa yang ingin
kau bicarakan denganku?
Kau... datanglah padaku.
- Apa?
- Kau bisa jadi Ratu Goryeo.
Tapi jadi istri dari keluarga yang berkuasa?
Aku tidak bisa melihatnya.
Lalu, setinggi apa mimpimu?
Mimpiku?
Kau tetap ingin berdebat bahkan
dalam situasi seperti ini.
Mimpiku...
adalah Goryeo.
Kau benar-benar tidak takut.
Aku tahu kau ingin Wook yang mendapatkan tahtanya.
Walaupun kakakmu menjadi raja,
kau tetap akan menjadi putri.
Jika suamimu adalah raja,
itu akan merubah segalanya.
Tapi aku tidak akan jadi istri pertama,
jadi aku tetap tidak bisa jadi ratu.
Bisakah kau mengorbankan pernikahanmu untukku?
Aku tidak mengorbankan milikku
hanya untuk mendapatkan seorang gadis.
Lepaskan.
Apa kau punya pilihan lain selain aku?
Kau seharusnya sudah lelah melakukan ini sekarang.
Kau benar-benar keras kepala.
Aku lihat kau juga masih melakukan
hal yang tidak seharusnya kau lakukan.
Kita akan bicara nanti.
Terima kasih.
Dan tolong jangan beritahu Kakak tentang ini.
Buang Wang Yo dari pikiranmu.
Kau tidak akan bisa mendapatkan
apa yang kau inginkan darinya.
Itu adalah langkah bodoh.
Jika kau memberiku peringatan,
berikan aku pilihan yang lebih baik.
Apa kau tertarik untukku pertimbangkan?
Nona Oh, aku sudah menyelesaikan semua
yang kau suruh.
Pergilah sekarang.
Aku membiarkanmu pergi karena Putra Mahkota
secara pribadi memintamu.
- Kau mengerti?
- Ya.
Aku tahu jalan pulang.
Yang Mulia!
Oh kau, Hae Soo!
Kenapa kau sangat cantik hari ini?
Aku bisa melihat kau ada dua dan bahkan tiga.
Ada Hae Soo dimana-mana.
Oh tidak.
Berpegangan padaku dan ikut aku.
Kemana kau akan pergi?
Semua orang dimana?
Baek Ah, apa semua orang pergi bersama
tanpa memberitahu kita?
Syukurlah.
Aku khawatir mereka pergi menyebabkan masalah.
Minggir.
Apa... Siapa kau?
Bukankah kau Soon Deok? Park Soon Deok?
Kau kenal beruang ini?
Ini putri Jendral Park, Soon Deok.
Putri
Wow.
Wow!
Bukankah ini aku?
Ya.
Soo, kau membuat semua ini?
Yang Mulia.
Terimakasih karena sudah jadi teman pertamaku di Goryeo.
Setelah Unnie meninggal, aku merasa terhibur karenamu.
Jadi, aku ingin memberimu hadiah spesial.
Selamat ulang tahun.
Untuk temanku, Pangeran Ke-10.
Selamat ualng tahun.
Kenapa kau lahir?
Kau begitu jelek. Kenapa kau lahir?
Wow! Eun, kau menikmati ini semua sendirian?
- Aku terluka
- Apa yang kalian semua lakukan disini?
Kakak, apa kau juga akan menyanyi
saat ulang tahunku?
Baek Ah benar.
Kau hanya mau merayakannya sendiri?
Kau tidak bisa melupakan aku.
Akulah orang yang meminta Kepala Dayang Oh
untuk mengirim Hae Soo.
Kau tahu, kau lebih beik dari gisaeng.
Hei...
Maksudku dia hebat.
Soo, bisakah kau bernyanyi untuk kami juga?
Tidak, dia tidak bisa.
Ya, ayo bernyanyi.
- Bernyanyilah.
- Sekali saja.
Dia tidak bisa!
Kenapa kalian merusak kadoku?
- Bernyanyilah Soo.
- Bernyanyilah, Soo.
- Ya, ayo.
- Tidak! Semuanya pergi!
Kenapa kalian semua merusak hadiahku?
Benar-benar!
Haru yang terlalui dengan menyakitkan.
Dalam kesejukan siang dan angin.
Karena aku menyukai matahari, aku tersenyum.
Melewatkannya karena terlalu sibuk.
Bahkan diantara orang-orang yang tidak punya hati.
Karena aku menyukai temanku, aku tersenyum.
Jika aku menemukan tempat tanpa kesendirian...
pergilah denganku ke tempat itu.
Ayo pergi bersama, teman...
Wow!
Wow, Soo!
Soo, kau hebat.
Aku benar-benar menantikan hadiahku.
Kau akan mendapat hadiah hebat.
- Hati-hati.
- Mereka lucu, kan?
- Kau bisa pergi sekarang.
- Apa?
Kau sudah membuat Pangeran Ke-10 bahagia,
jadi kau bisa lakukan lagi tugasmu sebagai dayang.
Kerja bagus.
Aku tidak melakukannya karena aku seorang dayang.
Sebelum aku menjadi dayang,
Pangeran Eun dan aku--
Kau tidak bilang kalau kalian berteman, kan?
Seorang pangeran, berteman dengan dayang?
Eun akan terlihat sangat aneh.
Aku yang mengurus pestanya,
jadi aku juga yang akan mengurus tentang itu.
Kau sudah banyak membantu, jadi pergilah.
Aku menyuruhmu pergi.
Kau selalu sama, Yang Mulia.
Kau melihat status sebelum kau melihat orangnya.
Kau belum berubah
sejak kau memukul Chae Ryung.
Kenapa aku harus berubah?
Aku berbuat baik padamu karena Myung Hee.
Kau harus tahu tempatmu.
Aku yang bilang kalau ini baik-baik saja.
Putra Mahkota.
Eun menikmati menghabiskan waktu bersama Hae Soo,
jadi aku mengajaknya sebagai hadiah untuk Eun.
Aku bukan kakak yang baik,
dan aku tidak bisa memikirkan hadiah lain.
Yeon Hwa, mengertilah.
Aku mengerti yang kau katakan.
Dia bahkan mendapat kebaikan hati Putra Mahkota.
Dia selalu beruntung.
Terima kasih, Putra Mahkota.
Kau sudah melihatku di saat terburukku.
Inilah satu-satunya yang bisa kulakukan.
Aku tidak memberi tahu siapapun tentang itu.
Aku tahu. Aku percaya padamu.
Akankah kau membantuku ketika aku membutuhkanmu?
Tentu saja, aku akan membantumu sebisaku.
- Wow!
- Kau suka?
Aku benar-benar menyukainya.
Wow, bukankah ini batu giok?
Ini sangat berat.
Ini mahal.
Wow, ketapel.
Ini dariku, Hyungnim.
Oh!
Wow, bukankah ini buku? Buku!
Buku?
Siapa yang mau membacanya?
Kenapa kau memberiku itu?
Aku akan menembakmu dengan ketapel ini.
Ini sangat berharga.
Aku sangat menyukai ini.
Yang Mulia.
Kau apa? Pencabut nyawa?
Dia putri dari Jendral Park, Soon Deok.
Kau tidak tahu dia?
Soon Deok!
- Astaga!
- Bulu ini...
ini untukmu.
Kau yang selalu mengagetkanku setiap tahun
dengan bulu beruang?
Kenapa kau melakukan itu padaku?
Yang Mulia! Bukan begitu.
Bukan begitu.
Kenapa ada orang seperti dia?
Kau disini, Yang Mulia.
Bagaimana bisa aku sendirian?
Kenapa kau sendiri lagi?
Kita harusnya bersama-sama di hari seperti ini.
Kau harus pergi.
Tempat berisik seperti itu
tidak cocok denganku.
Hei, apa saudara bersaudara karena suatu alasan?
Kau harus memberi mereka ucapan selamat di hari seperti ini.
Ayo pergi.
Ayo.
Aku tidak mau.
Cepat. Ayo.
Ayo, hyung.
Jadi, apa yang So berikan padamu?
Tidak apa-apa.
Aku sudah merasa terkejut karena saudara keempat mau datang.
Sayang sekali.
Tidak ada hadiah yang unik yang bisa
diberikan So padamu.
Sangat disayangkan.
Apa ada sesuatu yang seperti itu?
Apa? Dia tidak mungkin
memberikan hadiah seperti itu.
Soo!
Kau dekat dengan saudara keempat.
Bisakah kau membantuku membawakan hadiahku?
Seberapa bagus hadiah yang kau inginkan?
Dia tidak akan memberikannya dengan mudah.
Mendatangkannya kesini saja sudah bagus.
Soo, kumohon, Soo!
Baiklah, baiklah.
Ayo. Cepat.
Darimana kau?
Kita semua sedang memberikan Eun hadiah.
Aku tidak sempat menyiapkan apapun.
Beritahu aku jika ada yang kau inginkan.
Apa hyung akan memberikan apapun?
Tentu saja! Apakah Pangeran Ke-4 akan berbohong?
Dia akan mengusahakannya kalaupun itu
sesuatu yang berharga
dan sulit ditemukan, iya kan?
Ya, pastikan kau meminta hal seperti itu.
Aku akan mendapatkannya untukmu.
Kau benar kan? Janji?
Aku sudah bilang.
Kalau begitu... tunjukkan wajahmu
tanpa topeng!
Aku hanya pernah mendengarnya, tapi
aku benar-benar penasaran.
Kita bersaudara, bukan orang asing.
Kenapa harus menyembunyikannya?
Aku ingin lihat seberapa buruk itu
sampai kau selalu menyembunyikannya.
Pangeran Eun, tunggu--
Beraninya dayang ikut campur?
Abaikan saja mereka.
Haruskah kau... melihatnya?
- Hyungnim.
- Cukup.
Eun, kau seharusnya malu karena
menginginkan hal seperti itu.
Tapi dia bilang akan memberikanku apapun yang kumau.
Hae Soo, kau juga tadi bilang begitu.
Kau bilang Wang So akan memberiku hadiah itu.
Apa? Bukan itu maksudku.
Lupakan.
Kakak!
Minta maaf pada So sekarang juga!
Kau sudah membuat kesalahan besar.
Hyung yang menyuruhku memintanya.
Sekarang lihat apa yang terjadi!
Aku tidak bilang hal yang salah.
Aku bilang kalau dia akan memberikanmu
hadiah yang tidak akan kau lupakan.
Mungkin ini semua lelucon bagi kalian.
Tapi tidak untuk So.
Jika dia benar-benar membencinya,
dia tidak harus melepas topengnya.
Dia punya harga diri yang tinggi.
Setiap orang punya kelemahan.
Kenapa kau selalu mengganggu
titik lemah orang lain?
Aku?
Jadi, ketika aku bilang kalau keluarga iparmu
sangat rendahan
dan bertanya kenapa kau tetap bertahan
sebagai Putra Mahkota
kau pasti merasa tersinggung.
Kau berbicara tanpa berpikir dulu.
Haruskah aku memberimu pelajaran
tentang apa yang tidak seharusnya kau lakukan?
Yang Mulia!
Tunggu! Tunggu!
Apa itu tidak cukup?
Kenapa? Apa mereka masih mau
mempermainkanku?
Bukan itu yang terjadi.
Kau salah paham.
Jangan pergi.
Jika kau pergi seperti ini
Pangeran Ke-10 akan kehilangan kesempatan
untuk meminta maaf.
Hubungan kalian akau semakin menjauh.
Kalian bersaudara, kan?
Yang Mulia...
Lihat aku.
Lihat aku dengan benar.
Matamu...
Tatapan matamu...
Aku benar-benar membenci tatapan itu.
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by baekdpotato
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri Wang Eun-ie too❤️
[Scarlet Heart: Ryeo]
[Episode Selanjutnya].