Diterjemahkan oleh
baekdpotato
[This drama has taken
a creative license to history.]
[Episode 17]
Kau bilang kau tidak menginginkan tahta
asalkan kita bersama.
Tapi sepertinya sekarang tidak lagi.
Kita sudah berjanji untuk tidak
berbohong satu sama lain.
Aku memulai ini untuk mengakhiri siklus
saudara membunuh saudara yang lain.
Lalu,
saat bekerja untuk pembangunan
pusat pemerintahan yang baru,
Aku tahu kalau menjadi raja yang baru
berarti dunia yang baru.
Jika menjadi raja berarti
aku tidak akan lagi jadi anjing pemburu
dan bisa mengakhiri semua tragedi,
aku benar-benar ingin menjadi raja.
Kenapa?
Kau tidak mau aku jadi raja?
Aku tidak menyukainya.
Tapi, aku lebih tidak suka
kalau harus berjauhan denganmu.
Terima kasih.
Kau akan menjadi raja.
Aku tahu itu.
Kalaupun begitu, kau tetap tidak boleh...
Kau tidak boleh membunuh saudaramu.
Kau bisa kan melakukannya?
Itu Pangeran Wang So!
Ada pasukan yang datang!
Tutup gerbang kerajaan!
Kau... apa yang kau sembunyikan dariku?
Apa kau sudah meracuni tehnya?
Tidak, Yang Mulia.
Dayang sudah mencobanya sebelumnya.
Sekarang karena aku seperti ini
dan aku mmikirkannya lagi...
semuanya bermula darimu.
Apa?
Moo, Eun, dan istrinya Eun.
Bahkan Raja Taejo.
Semua orang yang sudah mati
itu terus menggangguku.
Ini semua salahmu.
Aku membuat keputusan untuk
membunuh saudaraku dan menjadi raja.
Semua karena kau...
membantu So menutupi lukanya
dan mengambil tempatku.
Karena dia mengambil apa yang
seharusnya jadi milikku...
Yang Mulia!
Yo!
So. So datang ke istana.
Wang So melakukan pemberontakan!
Yo, Yo...
Kau harus menulis ini.
Tulis wasiat kalau kau akan
mewariskan tahtamu pada Jung.
Cepat, sekarang.
Apa?
Kita tidak bisa kehilangan tahta.
Cepat. Tulislah kalau Jung
yang akan menjadi raja baru.
Dengan begitu kita bisa
merencanakannya lagi. Cepatlah.
Lalu... bagaimana denganku?
Apa kau menganggapku anakmu?
Apa artinya aku untukmu, Ibu?
Hanyalah alat yang bisa kau
gunakan untuk menduduki tahta?
Apa kau tidak butuh lagi pada
putramu yang sudah tidak bisa menjadi raja?
Yo, jangan seperti ini.
Kita bisa kehilangan semuanya
jika kau seperti ini.
Serahkan tahtanya pada Jung, kumohon.
Sekarang sepertinya aku
mengerti perasaan So.
Aku bisa merasakan apa yang dia rasakan.
Bawa Ibu Suri keluar dari sini!
Yo.
Yo, jangan seperti ini. Yo, Yo!
Yo! Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Lepas. Yo!
Yo!
Lepaskan aku! Yo!
Aku masih belum bisa menghubungi kakak.
Park Soo Kyung ada di pihak So.
Pengawal istana tidak akan bertahan lama.
Ibu?
Apapun keputusanmu,
aku akan ikut denganmu.
Aku mengetahuinya setelah aku
mlihat kakakmu.
Aku tahu apa yang lupa kuajarkan padamu.
Jika kau ingin memiliki kerajaan,
kau harus mengorbankan sesuatu.
Ibu.
Kau harus membuat keputusan sekarang.
Kau bisa memiliki seluruh
dunia dan kehilangan cinta.
Kau bisa memiliki cinta dan
hidup di dunia yang sangat kecil.
Bagaimana jika aku menginginkan
seluruh dunia?
Aku... akan menyingkirkan Wook.
Aku yang menjaga istana ini
selama ini, sekarang aku juga yang menyerangnya.
Aku akan membantumu memasuki
istana tanpa adanya pertumpahan darah.
Aku tidak akan melupakan kesetiaanmu.
Aku tahu kalau pada akhirnya
dia akan mendapatkan segalanya.
Apa kesalahan yang kuperbuat?
Aku juga takut kalau aku akan dibuang.
Seperti So.
Aku pikir aku akan diasingkan.
Ibu mengatakan padaku...
Dia bilang aku sempurna dan
tidak kekurangan apapun.
Tapi...
ini semua karena kau.
Karena kau terlibat, wanita sialan!
Kau harus memilih.
Kepada siapa aku harus memberikan tahta ini?
Jung?
Wook?
Baek Ah atau So?
Kau begitu hebat.
Kenapa kau tidak memilih?
Temukan raja sekarang!
Baik!
Aku hanya...
mencoba bertahan hidup.
Kau sudah membacanya?
Minggir!
Aku bilang minggir! Minggir!
Yo.
Salam kepada raja yang baru.
Hidup, hidup...
hidup raja.
Apa maksudmu "raja"?
Apa maksudmu "raja"!
Yang Mulia sudah memberikan tahtanya
padaku sebelum dia meninggal.
Dia menyerahkan tahtanya padaku.
Apa?
Salam untukmu, Yang Mulia.
Salam kepada raja.
Hidup, hidup, hidup raja.
Yang Mulia, raja.
Hidup, hidup, hidup raja!
Gwangjong.
Dia adalah Raja Goryeo yang ke-4.
Dia adalah Gwangjong.
Sekarang, kau tidak akan lagi diingat
dalam sejarah sebagai pemerintahan berdarah.
Aku akan membantumu.
Sekarang, keluarga Hwangbo akan menggunakan
kekutan kita untuk menjadi ratu, bukan raja.
Aku sangat marah melihat
sebesar apa perubahanmu.
Semakin jauh kau tertsesat,
semakin kau akan menderita.
Akan lebih baik untuk menjauhi
keluarga kerajaan sekarang.
Kenapa kau tidak datang ke
acara penobatan?
Bagaimana jika orang salah sangka?
Ketika aku sampai di Seokyeong
Wang Shik Ryeom sudah mati.
Orang-orang So menempatkanku
di rumah tahanan sampai aku dibebaskan.
Tapi pemilik tahtanya sudah berubah.
Pengkhianat yang menjatuhkan orang
yang melakukan pemberontakan menjadi pahlawan.
Itu adalah tempat yang kuinginkan...
dan Wang So yang mendapatkannya.
Kau ingin aku datang melihat itu.
Bukankah itu terlalu kejam?
Bantu aku.
Aku akan menjadi ratu dan membayar
semua rasa sakit yang kau rasakan.
Aku akan membagi beban yang selama
ini kau tanggung sendirian.
Beri aku kekuatan, Kakak. Kumohon?
Memindahkan pusat pemerintahan ke Seokyung...
Batalkan semua keputusan yang
sudah dikeluarkan.
Para buruh paksa yang mengungsi
karena pembangunan ini
akan dibayar sesuai dengan lamanya
waktu bekerja mereka
dan dikembalikan ke tempat asal mereka.
Bagaimana dengan mereka yang
meninggal saat bekerja?
Lakukan apapun yang keluarga
mereka inginkan.
Berikan mereka pekerjaan
atau beri kompensasi berupa barang-barang.
Lakukan juga bagi mereka yang terluka.
Kalau begitu...
apa kita sudah selesai malam ini?
Ya.
Yang Mulia.
Kepala Dayang Damiwon Hae menunggumu.
Hae Soo?
Soo?
Kau sudah datang.
Kau sudah menunggu lama? Maafkan aku.
Ayo.
Ini, kau suka ini, kan?
Kau dilimpahi dengan kebaikan, Yang Mulia.
Kau ini kenapa? Hanya ada kita disini.
Panggil aku hyungnim saja.
Hanya kau yang pantas melakukan itu.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Duduklah, duduklah.
Ini menyenangkan. Aku suka seperti ini.
Aku sudah menunggu lama untuk
bisa makan malam
bersama kalian berdua.
Ya, kami mengerti.
Makanlah.
Jika kau terus membuatku
bicara ketika aku lapar,
aku tidak akan makan bersamamu lagi.
Baiklah. Mari makan.
Soo!
Aku pikir kau pergi...
Aku akan pergi setelah kau tertidur.
Ini adalah hari yang panjang untukmu.
Kenapa kau harus repot kesana kemari?
Tidurlah denganku.
Kenapa?
Kau baru saja menjadi raja.
Aku tidak ingin ada gosip yang beredar.
Aku akan kembali besok.
Aku membutuhkanmu disini.
Aku hanya merasa tidak nyaman disini.
Mungkin karena aku sudah melihat
pemilik sebelumnya mati.
Memikirkan berada disini sendirian
membuatku merasa tercekik.
Tinggallah disini denganku. Kumohon?
Tinggallah denganku.
Ceritakan aku sebuah cerita?
Kita masih jauh dari seribu tahun.
Umm... kau tidak bisa melihat
bintang dari sini...
Ah, mungkin cerita tentangmu,
Yang Mulia?
Cerita tentangku?
Seekor Serigala Jahat Besar memakan
gadis yang disebut Gadis Berkerudung Merah.
Suatu hari,
ada seorang gadis kecil yang lucu
dengan mata besar sepertiku,
dikirim oleh ibunya untuk
membawa makanan kepada neneknya...
Bahkan setelah satu hari,
aku menyadari betapa naifnya aku.
Aku ingin dia menjadi raja
karena menunggu sangat sulit.
Tapi sekarang sepertinya
aku harus menunggu lebih lama lagi.
Kau harus berhati-hati dengan ucapanmu.
Sejak Putri Gyeonghwagung menjadi
seorang biarawati,
posisi seorang ratu otomatis kosong.
Orang-orang akan mencoba menjatuhkanmu,
jadi berhati-hatilah.
Kepala Dayang! Kepala Dayang!
Chae Ryung.
Kepala Dayang Hae,
Ratu Yoo ingin bertemu denganmu.
Halo, Ratu Yoo.
Aku memanggilmu kesini karena
aku punya pertanyaan untukmu.
Jung.
Ini ditemukan di kamar raja sebelumnya.
Ini sepertinya permintaan terakhirnya.
Aku yakin ini berkaitan dengan
pewarisan tahta.
Jika begitu, itu berarti mungkin
saja bukan nama So yang tertulis disana.
Beritahu aku.
Apa raja sebelumnya benar-benar
mewariskan tahtanya pada So?
Jika kau tidak bisa mengatakan apapun
karena takut, kami bisa melindungimu.
Jadi kau harus berkata jujur.
Apa benar kalau raja sebelumnya
mewariskan tahtanya pada So hyungnim?
Ya, itu benar.
Bohong. Kau berbohong.
Aku tahu Yo.
Tidak ada yang mengenalnya sebaik aku.
Dia tidak akan pernah memberikan
tahta pada So.
Katakan. Katakan padaku kebenarannya!
- Ibu.
- Katakan padaku, katakan padaku!
- Katakan padaku!
- Cukup.
Hentikan itu sekarang.
Kau bisa bertanya langsung padaku,
jadi kenapa mengganggunya?
Begitukah?
Lalu kenapa kau tidak mengatakan
kebenarannya padaku?
Kenapa kau merobek suratnya?
Siapa bilang kalau aku yang merobeknya?
Aku tidak tahu kenapa hyungnim merobeknya
dan hanya meninggalkan permintaan sebelum dia mati.
Dia menyerahkan tahtanya padaku
dan tidak ada keraguan lagi tentang itu.
Dia memiliki seorang putra jadi
kenapa dia menyerahkannya pada adiknya?
Jika kau begitu penasaran,
apa kau mau bertanya padanya di akhirat?
Itu hal yang bagus karena dia
menyerahkan tahtanya.
Akan jadi seperti apa jika aku
memaksa untuk merebut tahtanya?
Saat ini...
mungkin istana akan dipenuhi
oleh darah Jung
dan saudara-saudaraku serta
keponakanku yang aku bantai.
Ibu Suri, kenapa kau tidak menyiapkan
peringatan untuk kematian raja sebelumnya?
Aku akan sering mengunjungimu
untuk melihat keadaanmu.
Jangan memanggilku Ibu Suri.
Aku tidak ingin dipanggil Ibu Suri
karena kau yang menduduki tahta itu.
Aku juga putramu, Ibu.
Jika anakmu menjadi raja,
otomatis kau juga seorang Ibu Suri.
Kau hanyalah seorang pencuri
yang mencuri tahta putraku.
Beritahu keluargaku di Chungju
kalau aku ingin bertemu dengan mereka.
Kau tidak harus pergi menemui mereka
kalaupun mereka yang memanggilmu.
Baiklah.
Siapapun itu dan apapun kekuasaannya,
kau harus mendapatkan izinku dulu.
Mengerti?
Aku mengerti.
Aku...
Yang Mulia, ada gosip yang
datang dari segala arah.
Tentang apa?
Mereka percaya kalau Kyung Chun Won
yang seharusnya menjadi raja.
Menteri Park Young Gyu berpikir kalau
kau berbohong tentang permintaan terakhir raja.
Bunuh dia.
Apa?
Hukum siapapun yang melakukan pemberontakan.
Pelayan raja sebelumnya.
Urus semua dayang dan pasukan
yang sebelumnya berada di Cheondeokjeon.
Jangan sisakan seorang pun
yang akan meragukan perihal
pewarisan tahta ini.
Tidak seorangpun.
Aku tidak akan menyisakan seorangpun.
Raja bertekad untuk menangkapku.
Kau memulai gosip kalau raja berbohong
tentang permintaan terakhir raja sebelumnya.
Kau pikir kau bisa selamat?
Benarkah?
Kalau begitu lebih baik aku
memberitahu fakta
kalau kau pernah memata-matai
Pangeran Ke-4 dan Baek Ah.
Kau pikir aku akan mati sendirian?
Gadis bodoh.
Aku sudah lama tidak melihat ini.
Ini sudah kotor.
Kau butuh yang baru.
Aku tidak mau kehilangan ini.
Kau bilang kau mendapatkannya dari orangtuamu.
Sepertinya aku harus melakukan sesuatu
yang tidak akan disukai orangtuamu.
Apa...
Sebelum kita menikah...
Sepertinya kita harus mendaftarkanmu
sebagai putri yang diadopsi keluarga baik-baik.
Ini karena aku dari Hubaekje, kan?
Nenekku masih mengingat dengan jelas
kejadian yang terjadi pada Gyeon Hwan.
Keluarganya dibunuh di depan matanya.
Dia selama ini selalu mencoba untuk
tidak berhubungan dengan orang-orang dari Hubaekje.
Itu terjadi bahkan sebelum kita dilahirkan!
Kau tidak ada hubungannya dengan Gyeon Hwon.
Kau adalah cucu dari Gyeon Gwon.
Tetap saja, kita harus menghindari
masalah seperti itu.
Aku akan menungjungi makan orangtuamu
nanti untuk meminta maaf.
Jika hubunganmu dengannya terbongkar,
Pangeran Baek Ahjuga tidak akan selamat.
Apa itu tidak apa-apa untukmu?
Raja Goryeo membunuh orangtuaku,
dan rajaku membunuh keluargamu.
Dengan itu, kau masih berpikir
bahwa tidak apa-apa jika kita bersama?
Woo Hee.
itu bukan kesalahanku,
dan itu juga bukan kesalahanmu.
Pikirkanlah kita berdua.
Kecuali kau sudah tidak menyukaiku,
kita tidak akan pernah berpisah
apapun yang terjadi.
Aku tidak akan mengizinkan itu.
Aku ingin beristirahat sekarang
dan kembali ke kampung halamanku.
Aku lebih membutuhkanmu saat ini.
Aku tidak mengerti kenapa kau
bersikeras untuk pergi.
Jika aku boleh jujur...
aku sudah muak dan lelah dengan
keluarga kerajaan ini.
Setiap kali aku pergi kemanapun
anakku...
Aku melihat anakku dan mendengar suaranya.
Aku mencoba sebisaku untuk
menyembunyikan itu semua.
Aku tidak bisa mengilangkan bayangan
saat kau mengayunkan pedangmu, Yang Mulia.
Ini sangat sulit.
Jangan pergi.
- Jangan pergi.
- Yang Mulia.
Demi negeri ini dan rakyatnya
jadilah raja yang baik dan bijaksana.
Kau harus menjadi raja yang seperti itu.
Park Soo Kyung sudah pergi.
Dia sudah muak dan lelah dengan tempat ini.
Sekarang...
dia takut padaku.
Kau penasaran siapa nama yang
raja sebelumnya tulis di surat terakhirnya.
Iya, kan?
Kau bertanya-tanya apa
aku mencuri tahta ini atau tidak.
Aku sama sekali tidak berpikir seperti itu.
Aku adalah orang yang paling tidak
penasaran tentang hal itu.
Itu kosong.
Tidak ada nama siapapun yang
tertuli di dalamnya.
Itulah kenaoa...
aku merobeknya, mengetahui kalau
dia meninggalkan surat seperti itu
akan menyebabkan lebih banyak kebingungan.
Bagaimanapun juga, aku sudah
mengambil alih istana.
Kau melakukan hal yang benar.
Park Soo Kyung sudah meninggalkanku,
dan Baek Ah hanya melihatku sebagai rajanya
dan bukan lagi kakaknya.
Bagi Choi Ji Mong, aku hanyalah
penyelamat dari kematian kakakku.
Jung...
melihatku sebagai pembunuh saudara kami.
Bahkan ibuku sendiri
melihatku hanya sebagai seorang pencuri.
Kau benar.
Tahta...
membuatmu ketakutan
dan kesepian.
Aku ada disini.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Wow! Jadi seperti ini Cheondeokjeon.
Aku... punya keinginan untukmu, Nona Hae.
Dengan penyerahan tahta raja yang baru,
mereka akan membebaskan beberapa dayang.
Aku termasuk.
Aku diberitahu untuk meninggalkan Damiwon.
Kalau begitu sepertinya aku
tidak akan bisa sering melihatmu.
Kemana kau akan pergi?
Nona Hae, bisakah kau membantuku
untuk tetap tinggal di istana?
Tolong katakan pada raja.
Bagaimana?
Dia bilang dia akan membicarakannya dengan raja.
Bagus.
Kau harus tetap ada di Damiwon.
Dalam kesempatan ini.
Bisakah aku tidak ikut denganmu, Yang Mulia?
Aku tidak tahu kapan lagi
aku bisa meninggalkan istana ini.
Chae Ryung, kau masih bisa banyak
membantuku disini.
Jika saatnya sudah tiba,
aku akan membawamu keluar dari sini.
Apakah meminta otonomi berarti
Chungju tidak akan lagi menjadi
bagian dari Goryeo?
Kepemilikan tahtamu sangat mencurigakan.
Bagaimana bisa kami melayanimu
sebagai raja kami?
Kesetiaan hanya bisa datang
dari sebuah kepercayaan.
Aku juga tumbuh sebagai cucu dari Yu Geung Dal.
Meskipun seperti itu, seluruh keluarga
bersikeras menentangku, raja yang sekarang?
Kau harus memikirkan apa yang
dipikirkan sekutu yang lain
ktika raja bahkan tidak diukung
oleh keluarganya sendiri.
Apa kau ingin
memutuskan hubungan kita, Jung?
Jika keinginan raja sebelumnya
menjadi lebih jelas,
kita akan segera tahu.
Kita harus melakukan sesuatu dengan klan Chungju Yu,
atau semuanya akan semakin berbahaya.
Kita harus menunjukkan surat
terakhir raja sebelumnya,
atau membentuk sekutu dengan klan
yang lain yang sama kuatnya.
Bahkan sampai akhir,
aku bukan anaknya.
Woo Hee?
Aku yakin raja akan menyukai ini.
Apakah hadiah ini tidak terlalu
kecil untuk imbalan atas ruangan barunya?
Soo,
jika aku menyalahkan seseorang
demi kebahagiaanku sendiri,
itu akhirnya akan kembali padaku, kan?
Aku tidak akan bisa termaafkan.
Itu benar.
Kau tidak boleh menyakiti siapapun
demi menyelamatkan hidupmu sendiri.
Tapi...
aku pikir kau dan aku pantas
mendapatkan pengecualian.
Kita sudah melewati banyak hal.
Bekas luka di pergelangan tangan kita.
Kita hanya menginginkan sedikit kebahagiaan
untuk menutupi luka itu.
Aku pikir kita bisa dimaafkan
kalaupun kita berbuat sedikit egois.
Aku akan mempercayai itu.
Bisakah kau pergi dan menaruh
ini di ruanganku?
Baik.
Pada akhirya kau pergi kepadanya.
Kau bilang aku terlalu serakah
karena meninginkan tahta dan cinta sekaligus.
Sekarang kau adalah wanitanya raja.
Bagaimana bisa aku menerima itu?
Dia jujur padaku.
Dia mengatakan padaku kalau dia tidak
ingin kehilanganku ataupun tahta.
Dia mengatakan semuanya padaku,
bahkan tentang keserakahannya.
Aku tidak punya pilihan lain
selain mencoba dan mengerti.
Aku selalu bertanya-tanya.
Kenapa kau selalu bersikeras
kalau aku tidak boleh menjadi raja?
Dimatamu...
apa aku tidak pantas menjadi raja?
- Bukan seperti itu.
- Lalu apa?
Mereka bilang Pangeran Wang So
terlahir dengan bintang seorang raja.
Raja Taejo juga mengetahui hal itu.
Itu bukan kesalahanmu.
Ini hanyalah keadaan dan takdirnya.
Bintang seorang raja?
Semua ini hanya karena bintang itu?
Keadaan...
dan takdir?
Bisakah kau berjanji padaku?
Kalau kau tidak akan pernah melepaskannya.
Ini bukan kesalahanmu.
Ini hanyalah keadaan dan takdirnya.
Kau akan menjadi ratu.
Kau mamu membantuku?
Tidak ada siapapun yang bisa
memiliki segalanya.
Bukankah itu yang disebut adil?
[Ketika airnya mengering.
Duduk dan tunggulah awan yang muncul.]
Selesai.
Kenapa kau ingin aku
menulis sebanyak ini?
Aku punya tujuan untuk ini semua.
Kau bilang kau mau memberiku sesuatu
karena sudah menyiapkan ruanganmu.
Yang kau berikan hanyalah nasi herbal.
Kau memakan semuanya tanpa menyisakan sebutirpun.
Aku tadinya mau memberikannya pada
Baek Ah dan Choi Ji Mong juga.
Kau tidak perlu memikirkan
orang lain selain aku.
Ini semua milikku.
Apa ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Tidak, kenapa kau berpikir seperti itu?
Kau lebih banyak tersenyum dari biasanya.
Itu hanya membuatku khawatir. Itu saja.
Jangan mencoba untuk mengetahui
segalanya tentangku.
Jika kau terus melakukan itu padahal
kita belum menikah, aku akan melarikan diri.
Itu karena aku menghabiskan seharian
untuk menunggumu, Yang Mulia.
Tidak bisakah aku bekerja di Damiwon
saat siang hari?
Meskipun aku tidak melayani orang-orang
sendiri, masih ada banyak hal yang bisa kulakukan.
Dan juga, mengenai Chae Ryung...
Aku dengar dia dibebaskan dari
tugasnya sebagai dayang di Damiwon.
Tidak bisakah kau membiarkannya
tetap tinggal?
Dia tidak memiliki tempat lain
kalaupun dia meninggalkan istana.
Chae Ryung?
Aku tidak tahu.
Aku membutuhkan Chae Ryung jadi
aku tidak akan terlalu kesepian.
Kumohon, kumohon?
Baiklah, baiklah.
Tapi... aku pikir ku tidak akan
kesepian lagi nanti.
Kita akan memiliki anak-anak
dan membesarkan mereka.
Anak?
Dokter akan datang untuk menemuimu.
Kau harus menjaga dirimu sendiri
supaya bisa memiliki anak.
Kita bahkan belum menikah.
Kau sudah menyuruhku untuk menjaga
kesehatanku dan membicarakan tentang anak.
Menikah? Kita bisa menikah.
Kapan kita harus melakukannya?
Ayo lakukan kapanpun kau mau.
Tidak, aku tidak mau.
Kau tidak mau?
Kau harus melamarku dengan benar.
Saat itu kau bilang kau harus
berbicara padaku di menara doa.
Kau pikir aku bodoh?
Kau akan melamarku di sana
saat itu, kan?
Aku tidak tahu kapan aku bisa pergi kesana.
Meninggalkan istana bukan lagi
hal yang mudah sekarang.
Baiklah.
Haruskah aku melamarmu supaya
kau puas jika aku ingin menikahimu?
Berhadapan denganmu lebih sulit
daripada berhadapan dengan pemerintahan.
Apapun yang ingin kau katakan,
kau bisa jujur padaku.
Aku akan memberitahu raja sendiri.
Lututmu belum membaik.
Ketika kau disiksa di masa lalu,
lukamu tidak ditangani dengan benar.
Sekarang itu menjadi penyakit yang kronis.
Kau mungkin tidak akan bisa berjalan suatu saat.
Baiklah.
Aku akan lebih berhati-hati.
Tapi, ada yang lebih buruk dari itu.
Ini adalah keadaan jantungmu.
Jantungku?
Ketika kau bekerja terlalu keras atau saat
terkejut, apa kau merasa dadamu terasa sesak?
Apa kau pernah merasa kehabisan napas
sampai kau merasa akan pingsan?
Ya, itu...
Kau memiliki rasa frustasi yang terpendam.
Penyakit jantungmu sudah menjadi
penyakit untuk seluruh tubuh,
Pada titik ini, aku tidak bisa
menjamin kau akan hidup lama.
Kau tidak bisa menjamin itu?
Aku tidak bisa hidup lama?
Aku baik-baik saja.
Tolong katakan padaku
sampai kapan aku bisa bertahan hidup.
Aku akan menjaga kesehatanku
mulai sekarang.
Aku baru berusia 20.
10 tahun terlalu kejam.
Aku akan hidup sedikit lebih lama.
Bersamanya...
Aku ingin bersamanya sedikit lebih lama.
Apa yang kau harapkan sampai seperti itu?
Apa kau berharap agar So hyungnim
menjadi raja untuk waktu yang lama?
Aku berdoa agar Pangeran Ke-14 yang
ramah dan baik menjadi temanku kembali.
Kau bilang kau tidak akan
berpihak pada siapapun.
Tapi, kau berpihak pada Saudar Ke-4.
Aku merasa dikhianati.
Jangan marah pada orang yang salah.
Apa kau sudah lupa apa yang
raja sebelumnya lakukan
pada kakak tertuamu dan Pangeran Ke-10?
Memang sudah keadaannya yang
memaksa So menjadi raja.
Ya, kau mungkin benar.
Tapi, aku masih percaya kalau
semuanya jadi kacau
sejak So datang ke Songak.
Berperang demi tahta selalu terjadi.
Ketika So terlibat,
semuanya jadi lebih rumit dan kejam.
Itu juga benar kalau dia mencuri tahtanya.
Aku khawatir kalau semua orang
akan berada dalam bahaya.
Kau pikir kau bisa menjadi ratu?
Ratu?
Aku tidak tahu.
Aku belum memikirkannya.
Seorang ratu harus menggunakan nama
keluarganya dan keluarga lain untuk mendukung raja.
Itulah kenapa Raja Taejo sering menikah.
Kalau seperti ini terus, kau hanya akan
menjadi salah satu dari sekian banyak istri raja.
Apa kau benar-benar ingin hidup seperti ini?
Bagaimana dengan mengendarai unta di
padang pasir dan pergi ke lautan luas?
Kau sudah tidak menginginkannya lagi?
Beritahu aku kapanpun kau
merasa lelah dengan tempat ini.
Jika kau benar-benar ingin pergi...
Aku punya jalan keluar.
Aku akan mengingatnya.
Pangeran Ke-8 datang untuk bertemu Yang Mulia.!
Senang bertemu denganmu.
Aku kesini mewakili seluruh
anggota pengadilan resmi.
Mewakili?
Pertama.
Kami ingin komandan dari
300 ribu pasukan pemerintahan
diputuskan dengan cara dipilih oleh
anggota pengadilan resmi.
Kedua.
klan dari setiap daerah akan mengurus
kantor pengumpulan pajak setempat.
Kami akan mengirim sejumlah keluarga kerajaan,
tapi sisanya bebas digunakan untuk setiap klan.
Selama kau menyetujui ini,
kau akan memiliki lebih dari
sekedar dukungan dari pengadilan ini.
Menyerah tentang pasukan militer
dan pendapatan negara?
Maksudmu mematahkan kedua sayap raja.
Jika kau pikir ancaman seperti
ini akan berhasil padaku,
kau salah.
Jika kau tidak ingin menyerahkan sayapmu,
bagaimana dengan hatimu?
Klan Hwangbo dari Hwangju mengajukan
lamaran pernikahan pada raja!
Ini ruangan yang bagus.
Kau menatanya dengan baik.
Tolong katakan apa yang ingin
kau katakan.
Aku hanya akan mendengarkannya hari ini.
Aku tidak datang untuk berperang.
Aku datang untuk memperjelas
apa yang kuinginkan dan kau inginkan.
Aku tidak sadar kalau kita memiliki hal yang
bisa kita serahkan dan ambil dari satu sama lain.
Aku tidak menginginkan apapun darimu, Putri.
Kau bisa tetap tinggal disini jika kau mau.
Aku mengatakan kalau aku akan
menerimamu sebagai wanitanya raja.
Kau tidak akan menjadi selir kerajaan.
Aku tidak akan terlibat dengan siapa
yang akan menjaga raja siang dan malam.
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Aku tidak mengerti.
Apa yang kuinginkan adalah kehormatan dan
sebuah pengakuan.
Dan juga, aku ingin putraku mendapatkan tahta.
Aku akan menikah dengan raja.
Aku akan menjadi istri raja.
Aku akan menjadi ratu.
Jika kau menikah dengan Yeon Hwa,
seluruh keluarga akan berada di pihakmu.
Keluarga Hwangbo akan jadi kekuatanmu.
Jangan mencoba menggoyahkanku
dengan cara seperti ini.
Aku mungkin menduduki tahta.
Tapi aku masih memiliki tempramen
seperti seorang serigala anjing.
Kau menduduki tempat yang sulit
untuk didapatkan dan sulit untuk dilindungi.
Dari tempatmu sekarang
akan sangat jelas bagimu
kalau keluarga yang berkuasa
adalah seperti dua mata pedang.
Jika kau ingin menempati tempat
itu untuk waktu yang lama
kau membutuhkan mereka ada di pihakmu.
Aku punya janji untuk menikah dengan orang lain.
Apa maksudmu Hae Soo?
Gadis itu tidak bisa menjadi ratu.
Jika aku bilang aku akan melakukannya...
Aku akan melakukannya.
Kau pasti sudah lupa.
Karena ingin menghindari
pernikahan dengan Raja Taejo sebelumnya
dia mengiris lengannya sendiri.
Wanita dengan bekas luka di tubuhnya
tidak bisa menikah dengan raja.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
[Scarlet Heart: Ryeo]
Kau bisa melindungi tahta, Yang Mulia.
Aku akan membuat anakku menjadi
raja selanjutnya.
Beraninya dia menggunakan tahta sebagai
umpan dan mempermainkanku?
Kau tidak bisa pergi kemanapun.
Hanya kaulah ratuku.
Menyerahlah untuk menikahi raja.
Kau harus melepaskannya duluan.
Apa yang harus kulakukan?
Pada akhirnya aku harus
menjadi seorang monster untuk Soo.
Aku tidak akan pernah membiarkannya
lolos kali ini.