1
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<i>[Scarlet Heart: Ryeo]</i>

2
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by <font color="#C10434">baekdpotato</font>

3
00:00:05,400 --> 00:00:08,500
<i>[This drama has taken
a creative license to history.]</i>

4
00:00:14,100 --> 00:00:17,699
<i>[Ritual Pemakaman Istri Pangeran Wook, Nona Hae.]</i>

5
00:00:10,600 --> 00:00:12,849
<i>[Episode 6]</i>

06
00:01:51,464 --> 00:01:53,600
Nona Hae.
Apa aku akan bisa bertemu dengannya lagi?

06
00:02:01,000 --> 00:02:03,000
Belum apa-apa aku sudah merindukannya.

06
00:02:06,200 --> 00:02:07,700
Apa yang harus kulakukan sekarang?

06
00:02:08,500 --> 00:02:10,400
Kau hanya perlu tetap mengingatnya.

06
00:02:13,300 --> 00:02:19,800
Aku juga. Aku juga akan tetap mengingatnya.

06
00:02:24,750 --> 00:02:26,600
Aku mengyukainya.

06
00:02:27,400 --> 00:02:29,600
Mempunyai teman yang seperti itu.

6
00:03:08,164 --> 00:03:09,178
Pergilah.

7
00:03:38,748 --> 00:03:41,829
Kenapa aku tidak bisa mengatakannya?

8
00:03:46,956 --> 00:03:49,728
Aku tahu dia sangat ingin mendengar itu.

9
00:03:53,288 --> 00:03:55,788
Aku tidak bisa bilang padanya kalau aku mencintainya.

10
00:03:59,787 --> 00:04:01,475
Aku tidak bisa melakukannya.

11
00:04:07,450 --> 00:04:08,847
Tapi, Soo...

12
00:04:14,841 --> 00:04:16,544
ternyata perasaan itu adalah cinta.

13
00:04:21,922 --> 00:04:23,743
Kupikir perasaan itu hanya perasaan bersyukur.

14
00:04:25,615 --> 00:04:27,094
Ternyata itu cinta.

15
00:04:30,254 --> 00:04:32,693
Kupikir dia hanya ingin menghiburku.

16
00:04:40,943 --> 00:04:42,262
Ternyata itu cinta.

17
00:04:45,142 --> 00:04:47,109
Apa...

18
00:04:51,243 --> 00:04:52,801
Apa yang harus kulakukan sekarang?

19
00:04:54,931 --> 00:04:56,058
Apa sekarang?

20
00:05:01,799 --> 00:05:03,864
Apa yang bisa kulakukan sekarang, Soo?

21
00:05:07,003 --> 00:05:09,414
Aku seharusnya mengatakan kalimat itu padanya.

22
00:05:10,000 --> 00:05:11,604
Dia sudah menunggu terlalu lama.

23
00:05:17,599 --> 00:05:19,892
Aku yakin Myung Hee sudah tahu.

24
00:05:20,921 --> 00:05:22,621
Dia sudah tahu.

25
00:05:24,440 --> 00:05:26,087
Kau bisa berhenti sekarang.

26
00:05:26,690 --> 00:05:27,731
Oke?

27
00:05:32,094 --> 00:05:33,481
Kenapa sekarang?

28
00:05:35,363 --> 00:05:36,919
Kenapa sekarang?

29
00:05:38,652 --> 00:05:40,144
Aku mendapatkan semua cintanya.

30
00:05:40,144 --> 00:05:44,150
Kenapa? Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?

31
00:05:44,150 --> 00:05:46,140
Kenapa aku baru menyadarinya sekarang?

34
00:06:13,282 --> 00:06:15,553
<i>Apa yang akan terjadi sekarang?</i>

35
00:06:16,282 --> 00:06:18,652
<i>Apa yang harus kulakukan dengan hidupku?</i>

36
00:06:20,024 --> 00:06:22,373
<i>Aku tidak bisa memikirkan apapun.</i>

37
00:06:45,679 --> 00:06:47,464
Siapa itu?

38
00:06:49,390 --> 00:06:50,960
Siapa itu?

39
00:06:59,222 --> 00:07:03,210
Omo! Para pria yang tidak 
memakai pakaian itu adalah pangeran.

40
00:07:05,056 --> 00:07:07,875
Kau wanita cabul.

41
00:07:07,875 --> 00:07:09,308
Kau ingin mendapat masalah rupaya.

42
00:07:10,181 --> 00:07:13,316
Apa itu? Kau mengejekku?

43
00:07:13,316 --> 00:07:15,106
Bukankah kau pangeran?

44
00:07:15,106 --> 00:07:17,806
Kau harus mendapat pelajaran.

45
00:07:19,722 --> 00:07:21,563
Hei! Lepaskan.

46
00:07:21,563 --> 00:07:22,986
Kau yang duluan lepaskan!

47
00:07:29,114 --> 00:07:30,186
Kurang ajar!

48
00:07:30,186 --> 00:07:31,527
Kurang ajar apanya!

49
00:07:31,527 --> 00:07:33,176
Beraninya kau bicara seperti itu pada pangeran?

50
00:07:33,176 --> 00:07:34,808
Pangeran apanya!

51
00:07:35,447 --> 00:07:38,145
Kau berani memukul wanita?

52
00:07:38,145 --> 00:07:39,551
Kau hanya sebesar butiran nasi.

53
00:07:50,332 --> 00:07:52,479
Aduh, aduh!

54
00:07:53,652 --> 00:07:55,375
Apa yang kau lakukan?

62
00:08:00,235 --> 00:08:04,002
Darimana kau mendapat ide untuk
melakukan pertunjukan boneka?

63
00:08:04,552 --> 00:08:06,525
Aku sedikit terharu.

64
00:08:07,013 --> 00:08:08,242
Yang Mulia, kau luar biasa.

65
00:08:08,942 --> 00:08:11,043
Aku lega kalau kau menyukainya.

66
00:08:11,043 --> 00:08:14,463
Aku pikir kau masih merasa sedih sejak kematian
kakak iparku.

67
00:08:14,463 --> 00:08:18,134
Ngomong-ngomong, apa ini?

68
00:08:18,943 --> 00:08:21,521
Jjang... yang terbaik.

69
00:08:21,523 --> 00:08:24,611
Ibu jari adalah kepala dari
kelima jari.

70
00:08:24,611 --> 00:08:25,934
Ei, ini tidak benar!

71
00:08:25,934 --> 00:08:28,525
Masih ada yang mulia raja,
jadi bagaimana bisa aku yang terbaik?

72
00:08:30,523 --> 00:08:32,563
Kalo ini mungkin.

73
00:08:35,312 --> 00:08:37,111
Ini juga bagus.

74
00:08:37,111 --> 00:08:40,881
Pangeran Ke-10, kau benar-benar
luar biasa hari ini.

75
00:08:40,881 --> 00:08:43,052
Aku bisa tertawa karenamu.

76
00:08:44,289 --> 00:08:48,467
Sayang sekali hanya akulah yang
orang paling luar biasa di hidupmu.

77
00:08:50,108 --> 00:08:52,049
Yang Mulia, kau benar-benar yang terbaik hari ini.

78
00:08:52,049 --> 00:08:53,495
Ah begitukah?

79
00:08:53,495 --> 00:08:56,058
- Sudah cukup.
- Yang Mulia, kau benar-benar lucu.

80
00:08:56,058 --> 00:08:57,965
- Ah benarkah?
- Hentikan.

81
00:08:57,989 --> 00:09:00,028
Yang Mulia, kau benar-benar tampan.

82
00:09:00,028 --> 00:09:01,789
- Oh, benarkah?
- Aku bilang hentikan.

83
00:09:01,789 --> 00:09:03,688
- Siapa yang paling kau sukai?
- Pangeran Eun, tentu saja!

84
00:09:03,688 --> 00:09:05,044
Aku bilang berhenti.

85
00:09:25,000 --> 00:10:00,989
<i>[Sub dari DramaFevernya beda source video dan scene ini ngga ada subnya T-T will revise this sub kalau yg fit sama videonya udah ada ya hehe]</i>

85
00:11:41,750 --> 00:11:44,617
<i>Waktu berjalan sangat cepat.</i>

86
00:11:44,617 --> 00:11:47,999
<i>Kupikir aku sudah lama berada di sini.</i>

87
00:11:49,549 --> 00:11:52,593
<i>Awalnya, aku berpikir apa
aku bisa hidup disini.</i>

88
00:11:52,593 --> 00:11:55,001
<i>Disini ternyata tidak terlalu buruk.</i>

89
00:11:56,592 --> 00:11:58,505
<i>Tapi...</i>

90
00:11:58,505 --> 00:12:02,622
<i>berapa lama lagi aku harus hidup
disini sebagai Hae Soo?</i>

91
00:12:05,770 --> 00:12:11,044
<i>Berapa kali aku ingin memberitahumu
tentang hal ini, Unnie.</i>

92
00:12:13,284 --> 00:12:15,822
<i>Aku minta maaf atas segalanya.</i>

93
00:12:17,581 --> 00:12:18,882
<i>Dan terimakasih.</i>

94
00:12:23,204 --> 00:12:24,595
Hae Soo!

95
00:12:26,539 --> 00:12:28,832
Kakak! Kakak Hae Soo!

96
00:12:28,833 --> 00:12:30,626
Kau bisa jatuh.

97
00:12:31,850 --> 00:12:33,150
Semangat!

98
00:12:34,338 --> 00:12:35,856
Semangat...

99
00:12:35,856 --> 00:12:36,875
Yeon Hwa.

100
00:12:37,867 --> 00:12:39,096
Yeon Hwa.

101
00:12:39,827 --> 00:12:41,685
Kau baik-baik saja?

102
00:12:41,685 --> 00:12:43,446
Kalian semua dari mana?

103
00:12:43,446 --> 00:12:45,587
Kami pergi mengunjungi kakak ipar.

104
00:12:45,587 --> 00:12:47,239
Dia pasti sangat senang.

105
00:12:48,829 --> 00:12:53,228
Jika aku memberitahumu lebih cepat,
kau pasti bisa memberitahu Myung Hee unnie sendiri.

106
00:12:54,409 --> 00:12:56,477
Aku punya kabar bagus untukmu.

107
00:12:57,717 --> 00:12:59,737
Kau akan menikah.

108
00:13:00,808 --> 00:13:02,241
Menikah?

109
00:13:02,241 --> 00:13:03,529
Aku?

110
00:13:07,539 --> 00:13:11,319
Kau berencana menikahkan Soo?

111
00:13:13,220 --> 00:13:15,794
Ah, begitu. Ini terlalu tiba-tiba.

112
00:13:15,794 --> 00:13:19,606
Dia sudah cukup umur untuk menikah.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.

113
00:13:20,053 --> 00:13:23,904
Untungnya kami sudah menemukan seseorang
yang hebat untuk menikahinya.

114
00:13:26,350 --> 00:13:30,784
Bagi Soo, kesempatan pernikahan seperti ini
mungki tidak akan datang lagi.

115
00:13:32,433 --> 00:13:36,270
Tetap saja, Nona Hae baru saja meninggal.

116
00:13:36,270 --> 00:13:38,110
Apa yang kau maksud dengan menikah?

117
00:13:39,131 --> 00:13:41,279
Kau seharusnya memberinya waktu.

118
00:13:41,279 --> 00:13:43,230
Menurutku ini ide bagus.

119
00:13:43,231 --> 00:13:45,989
Jika dia meratapi kepergian Myung Hee terlalu lama

120
00:13:45,989 --> 00:13:48,733
itu tidak akan jadi perntanda baik 
untuk kesempatan menikahnya di masa depan.

121
00:13:48,733 --> 00:13:51,351
Yang Mulia, kami harap anda mengerti.

122
00:13:51,351 --> 00:13:53,371
Kami tidak bisa kehilangan kesempatan ini.

123
00:13:58,858 --> 00:14:01,361
Pernikahan? Apa ada yang lebih mengejutkan lagi?

124
00:14:02,651 --> 00:14:04,620
Tapi memang benar, dia sudah
cukup umur untuk menikah.

125
00:14:04,620 --> 00:14:07,240
Kau ada disini sekarang, jadi kau
juga harus membantu menentang pernikahannya.

126
00:14:07,240 --> 00:14:08,430
Ini urusan keluarga Hae.

127
00:14:08,430 --> 00:14:10,067
Kita tidak memiliki hak untuk mencampurinya.

128
00:14:10,584 --> 00:14:13,357
Hyungnim! Hyung, hyungnim.

129
00:14:13,357 --> 00:14:15,698
Apa benar Hae Soo akan menikah?

130
00:14:15,698 --> 00:14:17,978
Baek Ah, kau sudah dengar?

131
00:14:17,978 --> 00:14:19,462
Eun mendengarnya tadi.

132
00:14:19,462 --> 00:14:23,857
Lelaki yang akan menikahinya adalah lelaki tua
yang usianya lebih dari 60 tahun dan punya banyak anak.

133
00:14:23,857 --> 00:14:27,418
Oh, dia begitu bodoh.
Apa dia tahu apa yang akan dia hadapi?

134
00:14:27,418 --> 00:14:30,588
Jika itu memang benar, ini bukanlah pernikahan.
Ini sama saja dengan dia sudah dijual.

135
00:14:30,588 --> 00:14:32,520
Ya, dia dijual.

136
00:14:33,033 --> 00:14:34,415
Apa kau bilang?

137
00:14:36,833 --> 00:14:37,929
Katakan sekali lagi.

138
00:14:37,929 --> 00:14:40,071
Soo akan menikah dengan orang seperti apa?

139
00:14:40,071 --> 00:14:41,640
Hyung, kau keterlaluan.

140
00:14:41,640 --> 00:14:44,295
Bagaimana bisa kau memperlakukan Hae Soo seperti ini?

141
00:14:44,295 --> 00:14:46,959
Lelaki yang akan menikahinya membuat perjanjian

142
00:14:46,959 --> 00:14:48,845
untuk menebus perlakuan tidak menyenangkan dari keluarga Hae.

143
00:14:48,845 --> 00:14:51,500
Menjual Soo seperti ini sangatlah keji.

143
00:14:54,462 --> 00:14:57,601
Kalian semua harus membantuku.

141
00:15:13,602 --> 00:15:15,757
Chae Ryung. Aku akan pergi.

142
00:15:15,757 --> 00:15:16,875
Apa?

143
00:15:16,875 --> 00:15:19,435
Bagaimana bisa aku hidup dengan lelaki yang belum pernah kutemui?

144
00:15:19,435 --> 00:15:22,327
Myung Hee Unnie juga pasti tidak mau
aku menikah dengan cara seperti ini.

145
00:15:22,327 --> 00:15:24,418
Berikan aku itu. Aku harus lari.

146
00:15:24,418 --> 00:15:25,826
Cepat, cepat.

147
00:15:27,587 --> 00:15:31,967
Ya, pergilah! Pergilah.

148
00:15:31,967 --> 00:15:36,981
Meskipun aku akan dipukuli sampai mati,
aku tidak akan memberitahukan kau dimana, Nona.

149
00:15:38,905 --> 00:15:41,026
Chae Ryung.

150
00:15:46,303 --> 00:15:48,427
Soo! Cepat keluar.

151
00:15:48,905 --> 00:15:50,087
Cepat!

156
00:16:23,726 --> 00:16:25,322
Apa semua akan baik-baik saja?

157
00:16:32,290 --> 00:16:33,957
Aku tidak bisa membiarkanmu seperti ini.

158
00:16:43,417 --> 00:16:46,233
Itulah yang dia katakan.

159
00:16:50,948 --> 00:16:52,252
Kakak?

160
00:16:55,534 --> 00:16:56,784
Ikuti mereka!

161
00:17:06,463 --> 00:17:09,270
- Berhenti!
- Berhenti!

159
00:17:09,280 --> 00:17:09,999
Berhenti, Wook!

162
00:17:22,361 --> 00:17:24,429
Berhenti, Kakak.

163
00:17:32,621 --> 00:17:33,760
Kalian kurang ajar.

164
00:17:33,760 --> 00:17:35,651
Berani-beraninya kalian menghalangi
jalang pangeran!

165
00:17:35,651 --> 00:17:38,582
- Kakak.
- Oh, Yeon Hwa.

166
00:17:38,582 --> 00:17:40,751
Ada apa?
Apa ada yang terjadi di rumah?

167
00:17:40,751 --> 00:17:42,290
Aku minta maaf.

168
00:17:42,290 --> 00:17:46,364
Sepertinya keponakanku sudah menjadi
beban bagimu, Yang Mulia.

169
00:17:53,076 --> 00:17:54,809
Ciluk-ba!

169
00:17:56,265 --> 00:17:58,834
Keponakan yang kau cari adalah kakakku?

169
00:17:58,838 --> 00:18:01,331
Cari di jalan lain. Sekarang!

170
00:18:32,811 --> 00:18:36,918
<i>Aku tidak menyangka kau mau
menolongku juga, Pangeran So.</i>

171
00:18:37,643 --> 00:18:39,553
<i>Ini bukan karena aku menyukaimu.</i>

172
00:18:39,560 --> 00:18:42,540
<i>Aku hanya tidak ingin melihatmu menjalani
hidup karena dipaksa orang lain.</i>

173
00:18:43,555 --> 00:18:46,782
<i>Hidup seperti itu sangat tidak berharga.</i>

174
00:19:17,262 --> 00:19:18,382
Berhenti.

175
00:19:32,714 --> 00:19:34,572
Halo, Yang Mulia.

176
00:19:35,284 --> 00:19:38,965
Apa yang membawamu kemari bersama
pengawal kerajaan?

177
00:19:39,673 --> 00:19:43,004
Bukankah itu Nona Soo dari rumah Pangeran Ke-8?

178
00:19:44,559 --> 00:19:46,492
Kau harus ikut denganku.

179
00:19:46,492 --> 00:19:47,725
Kenapa dia harus?

180
00:19:48,557 --> 00:19:52,983
Apa orang yang akan menikahinya menyuruhmu?

181
00:19:52,983 --> 00:19:54,314
Ji Mong.

182
00:19:55,111 --> 00:19:56,730
Tolong berpura-puralah tidak tahu untuk sekali ini.

183
00:19:56,730 --> 00:19:58,631
Bagaimana dia bisa menikah seperti itu?

184
00:19:58,631 --> 00:19:59,944
Tidakkah kau merasa kasihan padanya?

185
00:19:59,944 --> 00:20:02,646
Perintah sudah diberikan kepada Nona Soo
untuk memasuki istana.

186
00:20:07,342 --> 00:20:09,072
Apa maksudmu dengan "memasuki istana"?

187
00:20:14,131 --> 00:20:15,211
Tidak mungkin.

188
00:20:16,493 --> 00:20:19,056
Raja akan menikahi Nona Soo.

189
00:20:19,056 --> 00:20:20,509
Aku harus membawanya.

190
00:20:22,383 --> 00:20:23,948
Tidak... Tidak mungkin.

191
00:20:24,800 --> 00:20:26,321
Kau pasti salah.

192
00:20:26,321 --> 00:20:27,630
Ini semua tiba-tiba.

193
00:20:27,630 --> 00:20:30,185
Anak dari Hong Ha Jin dari klan Hae dan
In Gyu Go Myung, Nona Soo

194
00:20:30,185 --> 00:20:32,101
akan menikah dengan raja.

195
00:20:33,101 --> 00:20:34,550
Kau pernah mendengar sesuatu?

196
00:20:34,550 --> 00:20:36,230
Tidak, tidak.

197
00:20:37,749 --> 00:20:39,351
Tidak masuk akal. Kenapa aku...

198
00:20:39,351 --> 00:20:42,048
Kalau begitu, jangan turun dan tunggu.

199
00:20:42,589 --> 00:20:43,851
Pangeran Ke-4.

200
00:20:49,997 --> 00:20:51,053
Ahli perbintangan Ji Mong.

201
00:20:52,075 --> 00:20:53,313
Ji Mong!

202
00:20:56,966 --> 00:20:57,966
Yang Mulia.

203
00:20:59,344 --> 00:21:02,303
Apa yang terjadi? Menikah dengan raja?

204
00:21:03,454 --> 00:21:05,677
Oh, kau sudah mendengarnya.

205
00:21:06,877 --> 00:21:10,636
Raja sudah mengakui kerja keras keluarga Hae selama ini.

206
00:21:10,636 --> 00:21:13,336
Dia ingin agar kami menjadi ipar.

207
00:21:13,886 --> 00:21:16,771
Kenapa kau tidak memberitahuku
kalau Soo akan menikahi raja?

208
00:21:18,471 --> 00:21:20,322
Myung Hee sudah mati sekarang.

209
00:21:20,322 --> 00:21:22,940
Jadi kami tidak ada hubungan lagi denganmu.

210
00:21:23,413 --> 00:21:27,239
Soo harus bisa hamil anak dari raja.

211
00:21:29,386 --> 00:21:33,409
Kalian mungkin akan mempunyai hubungan yang 
semakin rumit karena masalah tahta.

212
00:21:34,907 --> 00:21:38,005
Apa kau tidak takut kami akan menghentikan
pernikahannya jika kami tahu tentang itu?

213
00:21:39,185 --> 00:21:42,195
Tidak ada lagi yang perlu didiskusikan.
Ayo kembali.

214
00:21:46,025 --> 00:21:47,199
Menjauh.

215
00:21:48,590 --> 00:21:49,986
Menjauh.

216
00:21:52,413 --> 00:21:55,464
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika menentang perintah kerajaan.

217
00:21:55,464 --> 00:21:58,947
Lepaskan dia, Kakak.
Bagaimana bisa kau menentang perintah kerajaan?

218
00:21:58,947 --> 00:22:01,868
Gara-gara wanita itu semua saudara kita bisa mati.

219
00:22:18,371 --> 00:22:19,907
Aku bilang jangan bergerak.

220
00:22:19,907 --> 00:22:21,477
Kupikir aku harus pergi.

221
00:22:22,238 --> 00:22:26,220
Jika kau pergi sekarang,
akan semakin sulit meninggalkan istana.

222
00:22:32,115 --> 00:22:33,271
Aku harus pergi.

223
00:22:34,365 --> 00:22:36,050
Itu satu-satunya cara agar tidak ada yang terluka.

224
00:23:04,471 --> 00:23:06,134
Benar kau tidak akan menyesalinya?

225
00:23:07,264 --> 00:23:08,636
Jangan khawatir.

226
00:23:08,636 --> 00:23:11,881
Aku akan pergi dan mencoba berbicara dengannya.

227
00:23:16,169 --> 00:23:17,642
Silahkan duduk di tandu.

228
00:24:21,582 --> 00:24:23,313
Kembali ke istana!

229
00:24:40,648 --> 00:24:42,112
Gadis bodoh itu.

232
00:24:43,141 --> 00:24:46,278
Pria tua berusia lebih dari 60 tahun dengan banyak anak?

233
00:24:46,278 --> 00:24:47,601
Itu jelas-jelas raja!

234
00:24:47,601 --> 00:24:49,503
Darimana kau mendengar itu?

237
00:26:27,788 --> 00:26:31,063
<i>Aku tidak akan benar-benar
merikah dengan Taejo, kan?</i>

238
00:26:32,761 --> 00:26:36,143
<i>Tidak, bahkan aku bisa tinggal
di Goryeo juga rasanya tidak mungkin.</i>

239
00:26:36,143 --> 00:26:38,076
<i>Siapa yang tahu kalau segalanya bisa semakin salah?</i>

240
00:26:45,484 --> 00:26:47,333
<i>Kau harus tetap tenang.</i>

241
00:26:48,103 --> 00:26:50,214
<i>Jangan panik.</i>

242
00:26:50,214 --> 00:26:53,784
<i>Kau harus melalui ini.
Kau harus bertahan.</i>

243
00:27:09,173 --> 00:27:12,170
<i>[Kerajaan Damiwon]</i>

242
00:27:17,817 --> 00:27:20,688
Ganti ramuan herbalnya setelah satu jam.

241
00:27:21,078 --> 00:27:23,275
Selir kerajaan Oh!

242
00:27:24,949 --> 00:27:28,330
Ahli perbintangan Ji Mong membawa kabar
dari calon istri baru raja.

243
00:27:29,301 --> 00:27:31,439
Kapan? Dan siapa dia?

244
00:27:39,774 --> 00:27:41,846
Damiwon dibuat untuk menjaga

245
00:27:41,846 --> 00:27:43,920
pikiran ban tubuh raja dan para pangeran.

246
00:27:43,920 --> 00:27:46,322
Kau akan mempersiapkan pernikahanmu
disini, Nona Soo.

247
00:27:46,322 --> 00:27:47,353
Permisi.

248
00:27:48,355 --> 00:27:52,466
Aku sama sekali tidak pernah
mendengar tentang pernikahan ini.

249
00:27:52,466 --> 00:27:54,585
Aku minta maaf pada raja.

250
00:27:54,585 --> 00:27:57,767
Tapi bisakah kau memberitahunya kalau aku pikir
ada sedikit kesalahan disini?

251
00:27:57,767 --> 00:28:00,307
Kau ingin menolak menikahi raja?

252
00:28:00,307 --> 00:28:03,200
Bukan hanya raja.
Sekalipun itu kakeknya aku tetap tidak mau.

253
00:28:03,200 --> 00:28:05,304
Aku tidak ingin menikah dengan pria yang 
tidak kukenal.

254
00:28:05,304 --> 00:28:06,574
Aigoo, Selir Kerajaan Oh!

255
00:28:09,086 --> 00:28:13,567
Aku sudah ingin melihatmu sejak lama
sampai mataku jadi sebesar ini.

256
00:28:14,078 --> 00:28:15,554
Apa itu dia?

257
00:28:16,736 --> 00:28:19,067
Ini Nona Soo dari keluarga Hong Ha Jin Hae.

258
00:28:19,658 --> 00:28:23,418
Sekarang karena kau sudah ada disini,
aku akan pergi.

259
00:28:26,739 --> 00:28:29,171
Ikuti saja takdirmu.

260
00:28:32,199 --> 00:28:33,428
Ji Mong.

261
00:28:35,163 --> 00:28:39,162
Mulai sekarang, jangan menganggap
dirimu orang rendahan di depan kami.

262
00:28:40,168 --> 00:28:42,198
Ah, itu...

263
00:28:42,198 --> 00:28:43,570
Bawa gadis ini.

264
00:28:46,359 --> 00:28:47,900
Mari.

265
00:28:57,134 --> 00:29:00,103
Sulit... dia sangat sulit.

266
00:29:00,103 --> 00:29:02,543
Apa yang raja lihat dari wanita seperti itu?

267
00:29:13,207 --> 00:29:16,396
Kami akan memeriksa badanmu sebelum kau mandi.

268
00:29:16,396 --> 00:29:17,536
Kenapa?

269
00:29:18,294 --> 00:29:21,210
Seorang wanita dengan bekas luka di badannya
tidak bisa menjadi istri raja.

270
00:29:21,210 --> 00:29:23,493
Jadi kami harus memeriksanya.

271
00:29:23,493 --> 00:29:24,851
Aku tidak mau.

272
00:29:26,421 --> 00:29:28,203
Aku tidak memiliki bekas luka.

273
00:29:28,203 --> 00:29:32,191
Aku tidak suka orang melihatku.
Aku bahkan tidak pernah pergi ke pemandian umum.

274
00:29:32,191 --> 00:29:33,774
Jadi bagaimana bisa kau menyuruhku membuka bajuku?

275
00:29:33,774 --> 00:29:36,394
Oh! Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?

276
00:29:36,394 --> 00:29:39,382
- Tunggu!
- Kau akan tidur berbagi kamar disini malam ini.

277
00:29:39,382 --> 00:29:41,640
Tidak akan lama, jadi aku minta maaf
jika ini terasa tidak sopan.

278
00:29:41,640 --> 00:29:44,999
Berbagi kamar> Tunggu, tunggu!

279
00:29:44,999 --> 00:29:47,262
Apa yang kau lakukan? Kubilang berhenti!

280
00:29:47,262 --> 00:29:49,072
Berhenti! Lepaskan aku!

281
00:29:51,259 --> 00:29:53,831
Aku yakin kau sudah mendengar tentang 
rencana pernikahan raja.

287
00:29:53,831 --> 00:29:55,658
Kau tidak akan menghentikannya?

288
00:29:56,319 --> 00:30:00,249
Dia melakukannya untuk suatu alasan.
Apa aku berhak melarangnya?

289
00:30:01,159 --> 00:30:04,678
Kau selalu membawa tasbih Budha itu dan
kau sekarang bersikap seperti seorang malaikat.

290
00:30:04,678 --> 00:30:07,150
Gadis yang akan dinikahinya berusia 29 tahun.

291
00:30:07,150 --> 00:30:10,046
Dia seharusnya memikirkan keluarganya
sebelum memikirkan hal seperti itu.

292
00:30:10,046 --> 00:30:14,363
Apa dia berencana membagi negara ini menjadi
25 bagian saat dia meninggal nanti?

293
00:30:14,363 --> 00:30:16,817
Kenapa kau bilang seperti itu?

294
00:30:17,418 --> 00:30:19,358
<i>Pangeran Ke-14 sudah datang.</i>

295
00:30:20,448 --> 00:30:21,860
Suruh dia masuk.

296
00:30:24,977 --> 00:30:27,498
Pangeran Ke-14 menyapamu, Ratu Hwangbo.

297
00:30:27,498 --> 00:30:28,698
Masuklah.

298
00:30:30,109 --> 00:30:31,428
Tolong aku, Ibu.

299
00:30:31,428 --> 00:30:33,073
Kau tahu Soo dari rumah saudara kedelapan?

300
00:30:33,073 --> 00:30:36,128
Hae Soo akan menikah dengan raja. 
Tolong hentikan itu.

301
00:30:39,179 --> 00:30:41,908
Dia adalah wanita yang akan dinikahi raja?

302
00:30:43,178 --> 00:30:47,238
Kau terlihat santai.
Apa ini karena dia seseorang yang kau kenal?

303
00:30:49,906 --> 00:30:52,105
Siapa yang bisa menghentikan pernikahan raja?

304
00:30:52,105 --> 00:30:53,992
Ini bukan hakmu untuk ikut camput.

305
00:30:54,919 --> 00:30:58,707
Keluarganya memaksanya.
Soo tidak ingin pernikahan ini.

306
00:30:58,707 --> 00:31:00,199
Ibu...

307
00:31:00,199 --> 00:31:01,781
<i>Pangeran Ke-8 ada di sini.</i>

308
00:31:16,835 --> 00:31:19,796
Pangeran Ke-8 menyapamu, Ratu Yoo.

309
00:31:23,389 --> 00:31:25,426
Apa yang membawamu kemari?

310
00:31:26,640 --> 00:31:29,084
- Itu...
- Hyung kesini untuk Hae Soo juga, kan?

311
00:31:29,084 --> 00:31:32,035
Ibu lihat? Ini masalah besar.

312
00:31:32,035 --> 00:31:34,223
Kau harus menyelesaikan ini, Ibu.

313
00:31:34,713 --> 00:31:36,161
Aku tahu kau bisa melakukannya.

314
00:31:37,563 --> 00:31:38,672
Wook.

315
00:31:39,993 --> 00:31:42,322
Apa pernikahan ini benar-benar mengganggumu?

316
00:31:42,322 --> 00:31:43,582
Kenapa?

317
00:31:47,015 --> 00:31:50,444
Bagiku, dia seperti adikku.

318
00:31:51,019 --> 00:31:53,519
Dan ini juga terlalu tiba-tiba.

319
00:31:53,519 --> 00:31:55,916
- Juga--
- Dia adalah sepupu dari istrinya yang sudah meninggal.

320
00:31:55,916 --> 00:31:57,889
Tentu saja dia banyak memikirkannya.

321
00:32:01,380 --> 00:32:03,268
Ini adalah pernikahan raja.

322
00:32:04,230 --> 00:32:06,300
Aku penasaran kenapa kau sampai memikirkannya.

323
00:32:11,611 --> 00:32:12,832
Yang Mulia!

324
00:32:25,682 --> 00:32:26,986
Ayo.

325
00:32:26,986 --> 00:32:29,773
Hyung harus menemukan jalan keluar untuk Hae Soo!

326
00:32:29,773 --> 00:32:32,794
Dia datang kesini atas keinginannya.
Biarkan dia mengurusnya sendiri.

327
00:32:32,794 --> 00:32:36,131
Jika dia bersikeras dan tetap tinggal,
kita semua bisa mati.

328
00:32:36,131 --> 00:32:39,643
Apapun alasannya,
dia bisa lari jika memang dia yang menginginkannya.

329
00:32:41,052 --> 00:32:43,242
- Tidak ada yang bisa menghentikan ini sekarang.
- Hyung!

330
00:32:47,091 --> 00:32:50,573
Apa kau, jangan-jangan, memiliki perasaan padanya?

331
00:32:50,970 --> 00:32:52,208
Inikah alasannya kau melakukan ini?

332
00:32:52,208 --> 00:32:54,213
Bukan aku.

333
00:32:56,592 --> 00:33:00,261
Pokoknya, dia sedikit spesial bagiku.

334
00:33:02,101 --> 00:33:06,377
<i>Setelah Myung Hee meninggal, kami minum
bersama hampir setiap hari.</i>

335
00:33:06,928 --> 00:33:11,871
Jika kau begitu menyukai Unnie,
kenapa kau tidak pernah memberitahunya?

336
00:33:14,656 --> 00:33:16,730
Itu...

337
00:33:17,293 --> 00:33:20,258
Ibuku...

338
00:33:21,438 --> 00:33:23,800
Dia adalah keluarga kerajaan Shilla,
yang sudah gugur.

339
00:33:24,717 --> 00:33:27,836
Kami semua mungkin pangeran,
tapi tidak semua berada di level yang sama.

340
00:33:28,388 --> 00:33:32,237
Dulu, keluargamu sangat terpandang.

341
00:33:33,185 --> 00:33:35,730
Aku tidak dalam posisi untuk
meminta Myung Hee.

342
00:33:35,730 --> 00:33:37,640
Ah, lagi-lagi!

343
00:33:37,640 --> 00:33:41,220
Tolong berhenti berbicara meminta
orang atau apapun.

344
00:33:41,220 --> 00:33:44,753
Di tempat ini semua orang memperlakukan
orang lain seperti barang.

345
00:33:46,030 --> 00:33:48,040
Tunggu saja seribu tahun lagi.

346
00:33:48,040 --> 00:33:50,247
Tidak ada yang namanya kasta-kasta seperti ini lagi.

347
00:33:50,287 --> 00:33:52,742
Tidak ada orang yang lebih rendah darimu.

348
00:33:52,742 --> 00:33:54,120
Pangeran? Psh.

349
00:33:54,120 --> 00:33:55,900
Berhati-hatilah dengan perkataanmu.

350
00:33:55,900 --> 00:33:58,316
Memangnya berapa lama orang akan hidup?

351
00:33:58,316 --> 00:33:59,976
- Kau selalu....
- Diam.

352
00:33:59,976 --> 00:34:04,450
Statusmu inilah, pangeran ini itulah.

353
00:34:04,450 --> 00:34:05,821
Astaga.

354
00:34:07,044 --> 00:34:09,986
Pangeran Baek Ah... lihat ini.

355
00:34:10,955 --> 00:34:15,994
Kau bisa saja hidup dengan baik,
dan tiba-tiba mati suatu hari nanti.

356
00:34:15,994 --> 00:34:18,838
Kau bisa saja jatuh dari langit 

357
00:34:18,862 --> 00:34:22,078
dan tiba-tiba hidup di tempat seperti ini.

358
00:34:24,284 --> 00:34:27,644
Jadi, ikuti saja hatimu dan hiduplah.

359
00:34:28,144 --> 00:34:31,184
Lakukan apapun yang kau mau dan
jalani hidupmu seperti yang kau inginkan.

360
00:34:31,184 --> 00:34:32,243
Seperti itu!

361
00:34:34,214 --> 00:34:35,255
Oke?

362
00:34:40,695 --> 00:34:41,705
Oke?

363
00:34:41,911 --> 00:34:43,009
Oke.

364
00:34:43,736 --> 00:34:47,076
Dia bicara tidak jelas seperti itu
dan kau hanya mendengarnya?

365
00:34:47,076 --> 00:34:48,439
Dia tidak mengatakan hal yang salah.

366
00:34:48,439 --> 00:34:51,367
Lihat Goryeo.
Hubungan keluarga adalah segalanya.

367
00:34:51,367 --> 00:34:54,709
Kau hanya akan diperlakukan dengan baik
jika kau lahir dari keluarga yang baik dan tampan.

368
00:34:54,709 --> 00:34:56,610
Kau akan mendapat pengakuan jika kau menikah dengan orang yang tepat.

365
00:34:57,340 --> 00:34:59,503
Hal seperti ini rasanya sudah buruk untuk kita, padahal kita seorang pangeran.

366
00:34:59,503 --> 00:35:01,669
Bagaimana rasanya untuk orang biasa?

367
00:35:01,669 --> 00:35:02,700
Jadi, apa?

368
00:35:03,289 --> 00:35:05,010
Kau ingin menggulingkan tahta?

369
00:35:05,010 --> 00:35:06,820
Apa kau akan mengubah negeri ini?

370
00:35:07,664 --> 00:35:10,999
Aku hanya ingin bebas.

371
00:35:10,999 --> 00:35:13,954
Kau juga ingin hal itu.
Bagaimana dengan Hae Soo?

372
00:35:13,954 --> 00:35:16,945
Bagaimana bisa gadis yatim piatu sepertinya
hidup di tempat seperti ini?

373
00:35:17,943 --> 00:35:19,485
Setelah hari ini...

374
00:35:20,343 --> 00:35:22,519
dia tidak akan pernah bisa bertemu raja.

375
00:35:24,535 --> 00:35:28,246
Dia akan tersiksa dan mati seperti ini.

376
00:35:44,331 --> 00:35:47,555
Kami sudah selesai memeriksamu.
Kau bisa mandi sekarang.

377
00:35:47,555 --> 00:35:49,447
Aku ingin sendirian.

378
00:35:49,447 --> 00:35:52,390
Kau akan menikah setelah matahari terbit.

379
00:35:52,390 --> 00:35:55,400
Raja sudah menunggu, jadi sekarang--

380
00:35:55,400 --> 00:35:56,889
Lepaskan aku!

381
00:35:59,749 --> 00:36:03,070
Bahkan pagi ini,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi padaku.

382
00:36:03,070 --> 00:36:05,961
Aku butuh waktu untuk mengerti ini semua.

383
00:36:07,709 --> 00:36:11,331
Tunggu disini.
Aku akan memeriksa pemandiannya.

384
00:36:21,689 --> 00:36:22,919
Pernikahan?

385
00:36:23,419 --> 00:36:24,827
Kamar bersama?

386
00:36:26,186 --> 00:36:29,095
Aku harus pergi, tapi kemana?

387
00:36:34,046 --> 00:36:36,517
Ah, terowongan rahasia itu!

388
00:36:36,947 --> 00:36:38,736
Aku yakin jalan masuknya disini.

389
00:38:04,758 --> 00:38:06,086
Yang Mulia.

390
00:38:06,086 --> 00:38:08,814
Keluarga Hong Ha Jin Hae sudah 
menyerahkan putri mereka, Soo.

391
00:38:08,814 --> 00:38:10,416
Dia sudah siap untuk pernikahan.

393
00:38:12,008 --> 00:38:13,849
Apa kau bilang Soo?

394
00:38:15,909 --> 00:38:19,168
Apa dia sepupu dari istri putra kedelapan ku
yang sudah meninggal?

395
00:38:20,376 --> 00:38:21,639
Ya.

396
00:38:24,099 --> 00:38:26,809
Kenapa harus gadis itu?

397
00:38:26,809 --> 00:38:29,028
Orang-orang itu sungguh serakah.

398
00:38:29,729 --> 00:38:33,238
Apa kau ingin menghentikan pernikahan ini?

399
00:38:37,894 --> 00:38:40,195
Ini akan jadi rumit untuk dilakukan

400
00:38:40,195 --> 00:38:42,872
dan dimana aku bisa menemukan
gadis lain yang cocok?

401
00:38:44,749 --> 00:38:46,048
Sudahlah, kau boleh pergi.

402
00:39:14,747 --> 00:39:16,432
Apa itu kau, Wook?

403
00:39:22,548 --> 00:39:27,077
Aku memberanikan diri untuk datang 
dan ingin mendiskusikan sesuatu denganmu, Yang Mulia.

404
00:39:30,731 --> 00:39:34,981
Pria pandai sepertimu ingin menghalangi jalanku?

405
00:39:37,731 --> 00:39:41,731
Keluarga kerajaan sudah banyak mempunyai ipar.

406
00:39:41,731 --> 00:39:44,738
Keluarga berkuasa yang lainnya mencoba
untuk terus menekan keluarga kerajaan.

407
00:39:46,331 --> 00:39:51,110
Aku juga ingin tahu kenapa kau harus
membawa keluarga lain ke kerajaan.

408
00:39:51,110 --> 00:39:53,081
Aku punya penilaian yang baik.

409
00:39:53,628 --> 00:39:58,017
Aku harus membantu keluarga Hae menghentikan
perang dengan Khitan.

410
00:39:58,963 --> 00:40:03,267
Dan kau, apa alasanmu ingin menghentikan
pernikahan ini?

411
00:40:10,028 --> 00:40:11,046
Itu...

412
00:40:14,528 --> 00:40:18,146
Bagaimana jika kau tidak perlu 
menggunakan cara ini?

413
00:40:23,148 --> 00:40:25,061
Apa yang kalian semua lakukan?

414
00:40:25,061 --> 00:40:26,249
<i>Yang Mulia.</i>

415
00:40:26,249 --> 00:40:29,928
<i>Kami mohon dengarkan kami dan hentikan pernikahan ini.</i>

416
00:40:32,191 --> 00:40:34,925
Kau harusnya mengkhawatirkan kehidupan kalian!

417
00:40:35,430 --> 00:40:39,959
Aku punya saksi yang melihat kalau 
Hong Ha Jin Hae berkonspirasi dengan Khitan.

418
00:40:42,400 --> 00:40:43,968
Kau harus menghukum keluarga Hae.

419
00:40:43,968 --> 00:40:46,396
Lepaskan perbatasan untuk keluarga lain.

420
00:40:46,994 --> 00:40:49,985
Kau bisa membiarkan keluarga Hae 
menghakimi kota mereka sendiri.

421
00:40:49,985 --> 00:40:51,553
Rokonsiliasi juga memungkinkan.

422
00:40:53,615 --> 00:40:55,081
Kau tidak harus menikah.

423
00:40:55,081 --> 00:40:57,378
Masih ada cara lain untuk menghentikan
kekuatan keluarga Hae.

424
00:40:58,340 --> 00:41:00,867
Haruskah kau tetap menjadikan mereka keluarga iparmu?

425
00:41:01,921 --> 00:41:03,307
Menteri.

426
00:41:03,307 --> 00:41:04,796
Ya, Yang Mulia.

427
00:41:04,796 --> 00:41:06,856
Aku akan tetap melangsungkan pernikahan.

428
00:41:06,856 --> 00:41:08,153
Ya, Yang Mulia.

429
00:41:08,153 --> 00:41:12,235
Jika aku menghukum keluarga Hae karena konspirasi
seperti yang kau sarankan

430
00:41:13,095 --> 00:41:16,434
hhanya butuh waktu setengah hari untuk mengirim
pasukan dan perbatasan akan dilanggar.

431
00:41:17,445 --> 00:41:20,064
Jika aku ingin memberi pelajaran pada keluarga Hae...

432
00:41:20,064 --> 00:41:23,896
apa kau tidak takut apa yang 
akan dilakukan keluarga yang berkuasa lainnya?

433
00:41:26,175 --> 00:41:31,385
Di dalam kerajaan, kau tidak boleh
mencar-cari alasan untuk bertindak.

434
00:41:31,385 --> 00:41:34,756
Kau harus mencari alasan yang baik 
untuk menghentikan itu sebelum terjadi.

435
00:41:35,970 --> 00:41:37,423
Apa kalian mengerti?

436
00:41:38,573 --> 00:41:40,128
Alasanmu...

437
00:41:41,811 --> 00:41:43,068
tidak cukup bagus.

438
00:42:01,921 --> 00:42:03,088
Soo.

43900:42:10,104 --> 00:42:11,470
Alasan itu...

440
00:42:16,030 --> 00:42:17,930
Aku yang akan memberikannya untukmu.

441
00:42:21,082 --> 00:42:22,198
Apa?

437
00:42:23,539 --> 00:42:27,430
Tubuhku... jika ada bekas luka di tubuhku...

438
00:42:28,180 --> 00:42:31,537
Aku tidak bisa menjadi istri raja.

439
00:42:34,677 --> 00:42:38,217
Jadi, Yang Mulia, tolong hentikan.

440
00:42:39,336 --> 00:42:41,289
Tolong lepaskan aku sekarang.

441
00:43:04,467 --> 00:43:06,666
Kau lebih berani dari seorang lelaki.

442
00:43:10,012 --> 00:43:12,499
Lepaskan Hong Ha Jin Hae Soo.

443
00:43:12,499 --> 00:43:14,117
Baik, Yang Mulia.

444
00:43:18,285 --> 00:43:19,477
Soo!

445
00:43:23,499 --> 00:43:24,673
Soo!

446
00:43:31,494 --> 00:43:32,586
Soo...

457
00:43:34,818 --> 00:43:35,871
Soo...

458
00:43:38,445 --> 00:43:39,631
Soo!

459
00:43:39,631 --> 00:43:41,887
- Soo!
- Kakak, Kakak!

455
00:43:44,887 --> 00:43:46,479
Panggil dokter!

456
00:43:48,401 --> 00:43:49,561
Cepat.

457
00:43:49,561 --> 00:43:50,965
Soo! Cepat.

458
00:43:50,965 --> 00:43:52,977
Kau baik-baik saja?

457
00:44:07,307 --> 00:44:09,639
<i>Dimana aku?</i>

458
00:44:10,709 --> 00:44:15,130
<i>Benar, aku mati... tapi ternyata tidak.</i>

459
00:44:15,921 --> 00:44:18,956
<i>Goryeo... Taejo Wang Geon.</i>

460
00:44:19,273 --> 00:44:21,175
<i>Gwangjong?</i>

461
00:44:21,957 --> 00:44:24,655
<i>Sesuatu tentang GwangJong menggangguku.</i>

462
00:44:25,427 --> 00:44:27,659
<i>Aku melupakan sesuatu.</i>

463
00:44:30,070 --> 00:44:33,001
<i>Raja keempat Goryeo, Gwangjong.</i>

464
00:44:33,001 --> 00:44:35,986
<i>Ya, Gwangjong adalah raja keempat.</i>

465
00:44:36,530 --> 00:44:40,191
<i>Dia adalah raja yang membunuh saudaranya
dan orang kepercayaannya.</i>

466
00:44:40,191 --> 00:44:42,539
<i>Raja keempat Goryeo, Gwangjong.</i>

467
00:44:43,459 --> 00:44:45,300
<i>Siapa dia?</i>

468
00:44:45,300 --> 00:44:47,711
<i>Siapa diantara para pangeran itu?</i>

469
00:44:47,711 --> 00:44:48,887
<i>Mungkinkah...</i>

470
00:45:00,055 --> 00:45:01,738
Tidak.

471
00:45:03,264 --> 00:45:04,811
Ya.

472
00:45:04,811 --> 00:45:07,110
Kau belum mati dan masih hidup.

473
00:45:08,814 --> 00:45:10,934
Kau juga tidak jadi menikah.

474
00:45:10,934 --> 00:45:13,345
Jadi aku yang menjagamu.

475
00:45:18,385 --> 00:45:20,994
Ini di istana, kan?

476
00:45:23,195 --> 00:45:26,633
Kau belum mati,
jadi kau masih di istana.

477
00:45:29,093 --> 00:45:33,764
Apa maksudmu aku tidak bisa meninggalkan
tempat ini kecualu kalau aku mati?

478
00:45:36,726 --> 00:45:40,334
Dokter bilangnya lukanya cukup dalam 
dan akan meninggalkan bekas luka.

479
00:45:43,515 --> 00:45:45,394
Aku sudah menduganya.

480
00:45:47,425 --> 00:45:49,755
Apa kau sebegitu membencinya encana
pernikahan dengan raja?

481
00:45:50,715 --> 00:45:53,365
Kau bisa mendapatkan semua kekayaan
dan kekuasaan yang hanya bisa kau mimpikan sebelumnya.

482
00:45:54,742 --> 00:45:59,769
Tidak pedeuli bagaimanapun aku hidup,
aku yang akan menentukan jalan hidupku.

483
00:46:01,325 --> 00:46:04,153
Itulah yang dipikirkan orang saat mereka masih muda.

484
00:46:07,896 --> 00:46:10,622
Kau akan segera dihukum.

485
00:46:10,622 --> 00:46:12,934
Kau harus mempersiapkan diri untuk itu.

486
00:46:14,202 --> 00:46:15,793
Aku tidak akan menyesalinya.

487
00:46:17,753 --> 00:46:19,733
Aku menjaga hal yang kuinginkan.

488
00:46:21,483 --> 00:46:22,874
Aku sudah seharusnya menerima konsekuensinya.

489
00:46:30,546 --> 00:46:31,932
Kalau begitu istirahatlah.

490
00:47:49,930 --> 00:47:51,751
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.

491
00:47:54,195 --> 00:47:55,465
Semuanya sudah selesai sekarang.

492
00:47:58,773 --> 00:47:59,979
Raja...

493
00:48:03,394 --> 00:48:04,477
Karena...

494
00:48:11,385 --> 00:48:14,405
Karena luka ditubuhmu,
dia membatalkan pernikahannya.

495
00:48:18,066 --> 00:48:19,097
Keluarga Hae...

496
00:48:20,173 --> 00:48:24,517
Sudah diputuskan kalau mereka telah melanggar
hukum nasional.

497
00:48:25,803 --> 00:48:28,160
Keluargamu tidak akan menekanmu lagi.

498
00:48:40,075 --> 00:48:41,720
Tadi malam...

499
00:48:44,539 --> 00:48:46,019
Aku merasa sangat menyedihkan.

500
00:48:49,050 --> 00:48:50,410
dan sangat menyedihkan.

501
00:48:54,630 --> 00:48:57,510
Dan sekali lagi sangat menyedihkan.

502
00:49:01,030 --> 00:49:04,037
Aku mengatakan pada diriku sendiri
kalau aku adalah orang yang jahat.

503
00:49:07,405 --> 00:49:09,285
Aku berdoa pada istriku yang sudah meninggal.

504
00:49:12,244 --> 00:49:14,057
Aku bilang jika kau dikembalikan padaku...

505
00:49:18,834 --> 00:49:22,535
Aku akan membayarnya dengan memberikanmu
perhatian yang tidak pernah kuberikan padanya.

506
00:49:24,472 --> 00:49:26,874
AKu memohon maafnya dan meminta
agar kau dikirimkan kemnali untukku.

507
00:49:29,173 --> 00:49:30,318
Aku memohon padanya.

508
00:49:36,425 --> 00:49:38,702
Jika kau jadi istri raja...

509
00:49:38,702 --> 00:49:44,113
Aku tidak akan memaafkan diriku sendiri.

510
00:49:47,135 --> 00:49:48,816
Aku pikir...

511
00:49:50,905 --> 00:49:53,231
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.

512
00:49:57,566 --> 00:50:00,204
Aku tidak sempat mengucapkan selamat tinggal padamu.

513
00:50:01,985 --> 00:50:06,615
Kupikir ini salah jika kita berpisah seperti ini.

514
00:50:07,925 --> 00:50:08,979
Jadi...

515
00:50:21,235 --> 00:50:23,059
Ini tidak akan terjadi lagi.

516
00:50:24,117 --> 00:50:25,680
Aku pernah kehilanganmu sekali.

517
00:50:27,660 --> 00:50:30,624
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi lagi, jadi...

518
00:50:34,148 --> 00:50:35,559
sekarang semuanya baik-baik saja.

519
00:50:38,890 --> 00:50:40,256
Semuanya akan baik-baik saja, Soo.

520
00:50:44,731 --> 00:50:46,030
Tidak apa-apa.

521
00:50:56,539 --> 00:51:00,494
Yang Mulia, bintang sudah tidak terlihat
dan matahari akan terbit.

522
00:51:00,494 --> 00:51:04,302
Kau harus tidur agar bisa tetap mempertahankan tahta.

523
00:51:04,302 --> 00:51:05,631
Aku mengerti.

524
00:51:09,070 --> 00:51:10,372
Yang Mulia.

522
00:51:10,372 --> 00:51:13,222
Apa kau sudah memutuskan apa yang akan kau lakukan
pada Soo dari keluarga Hae?

523
00:51:18,354 --> 00:51:21,778
Meskipun aku kasihan padanya,
tapi aku tidak bisa mengabaikan kalau dia melanggar perintah.

524
00:51:23,878 --> 00:51:25,758
Kirim dia untuk jadi budak.

525
00:51:27,707 --> 00:51:30,159
Kenapa tidak kau biarkan dia menjadi
dayang di istana?

526
00:51:30,159 --> 00:51:32,827
Baik Ratu Yoo dan Ratu Hwangbo sama-sama membutuhkan dayang.

527
00:51:32,827 --> 00:51:37,360
Bahkan Nona Gwangjuwon meminta Hae Soo.

528
00:51:37,360 --> 00:51:39,900
Aku yakin anak-anak juga menginginkan itu.

529
00:51:41,195 --> 00:51:44,068
Apa hubungannya dengan para pangeran?

530
00:51:44,068 --> 00:51:46,816
Pangeran Ke-8 dan Ke-4 bahkan sampai ikut terlibat.

531
00:51:49,825 --> 00:51:52,168
Aku tidak ingin menimbulkan masalah lagi.

532
00:51:52,168 --> 00:51:53,834
Tapi...

533
00:51:55,231 --> 00:51:57,822
Selir Kerajaan Oh dari Istana Damiwon
juga memintanya.

534
00:52:01,740 --> 00:52:02,890
Damiwon?

535
00:52:02,890 --> 00:52:06,780
Aku dengar Hae Soo punya ketertarikan 
dalam make up dan obat-obatan herbal.

536
00:52:06,780 --> 00:52:08,079
Mereka bilang dia tahu banyak.

537
00:52:08,079 --> 00:52:10,593
Aku yakin dia akan menjadi keuntungan
besar bagi keluarga kerajaan

538
00:52:10,593 --> 00:52:11,950
jika kita meninggalkannya dengan Selir Oh.

539
00:52:17,842 --> 00:52:19,561
Dimana dia sekarang?

540
00:53:04,827 --> 00:53:08,651
<i>Aku ingin bertemu Unnie.</i>

541
00:53:09,711 --> 00:53:11,901
<i>Baik, ayo kesana bersama.</i>

542
00:53:11,901 --> 00:53:14,275
<i>Dia memintaku untuk menjagamu.</i>

543
00:53:14,275 --> 00:53:18,171
<i>Jika kita pergi bersama,
aku tahu itu akan membuatnya bahagia.</i>

544
00:53:51,541 --> 00:53:53,329
Sudah cukup dia menggagalkan pernikahan.

545
00:53:53,329 --> 00:53:56,177
Kenapa dia harus menjadi dayang, iya kan?

546
00:53:56,177 --> 00:53:58,726
Tetap saja, bukankah melegakan
dia bisa menghindari hukuman?

547
00:53:58,726 --> 00:54:00,936
Dia bisa saja jadi budak.

548
00:54:00,936 --> 00:54:02,327
Ya.

549
00:54:02,327 --> 00:54:04,378
Lagipula aku tidak punya tempat tujuan.

550
00:54:04,378 --> 00:54:06,086
Aku dengan menjadi dayang juga dibayar.

551
00:54:06,086 --> 00:54:08,358
Itu hal yang baik, aku bisa membiayai diriku sendiri.

552
00:54:08,358 --> 00:54:09,811
Benar.

553
00:54:09,811 --> 00:54:13,597
Kau gadis yang pemberani jadi kau akan diperlakukan
berbeda walaupun sebagai dayang.

554
00:54:13,597 --> 00:54:17,405
Jika kau bekerja keras,
raja mungkin mengizinkanmu menikah.

555
00:54:17,405 --> 00:54:19,651
Dia juga akan memberimu libur, jadi bekerja keraslah.

556
00:54:19,651 --> 00:54:21,624
Liburan? Benarkah?

557
00:54:21,624 --> 00:54:23,122
Ya.

558
00:54:23,122 --> 00:54:26,336
Nona Soo. Haruskah kita pergi?

559
00:54:33,144 --> 00:54:36,613
Aku pikir akan sedikit sulit untuk
menemui Myung Hee mulai sekarang.

560
00:54:40,553 --> 00:54:42,124
Seperti yang Choi Ji Mong bilang

561
00:54:42,124 --> 00:54:44,035
ini melegakan karena kau bisa menghindari hukuman.

562
00:54:46,193 --> 00:54:48,285
Tidak usah khawatir.

563
00:54:49,044 --> 00:54:50,755
Aku tidak khawatir.

564
00:54:50,755 --> 00:54:54,613
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan,
dan aku pintar.

565
00:54:54,613 --> 00:54:56,646
Jadi, aku cepat belajar.

566
00:54:57,508 --> 00:55:00,028
Aku akan menjadi seseorang yang berguna.

567
00:55:00,943 --> 00:55:02,287
Kau tahu itu.

568
00:55:39,425 --> 00:55:43,097
Aku akan mengunjungimu setiap hari.

569
00:55:51,037 --> 00:55:52,316
Soo!

570
00:55:52,744 --> 00:55:54,977
- Kakak!
- Soo!

571
00:55:59,526 --> 00:56:01,928
Soo, Soo!

572
00:56:01,928 --> 00:56:03,666
Minggir kau!

573
00:56:03,666 --> 00:56:06,653
Soo, kupikir kau sudah mati.

574
00:56:06,653 --> 00:56:09,095
Aku tidak akan mati dengan mudah.

575
00:56:09,561 --> 00:56:12,635
Kak, aku mencoba segala cara untuk
menyelamatkanmu.

576
00:56:12,635 --> 00:56:14,707
Aku tidak bisa melakukan "Semangat.".

577
00:56:14,707 --> 00:56:17,563
Oh, begitu. Terimakasih karena sudah mengkhawatirkanku.

578
00:56:17,912 --> 00:56:19,724
Berhenti membuat orang khawatir.

579
00:56:19,724 --> 00:56:21,756
Bagaimana bisa kau melakukan itu pada badanmu sendiri?

580
00:56:23,193 --> 00:56:24,602
Sudah cukup sekarang.

581
00:56:24,602 --> 00:56:28,052
Jika kau melakukan ini padanya di hari pertamanya,
Selir Oh tidak akan senang.

582
00:56:28,052 --> 00:56:29,606
Ya, dia tidak akan.

583
00:56:29,606 --> 00:56:30,972
Selir Oh benar-benar menyeramkan.

584
00:56:30,972 --> 00:56:33,135
Aku akan sering mengunjungimu, jadi jangan khawatir.

585
00:56:33,834 --> 00:56:35,764
<i>Salah satu dari mereka bertiga.</i>

586
00:56:35,764 --> 00:56:37,686
<i>Raja selanjutnya ada disini.</i>

587
00:56:39,072 --> 00:56:40,204
<i>Siapa dia?</i>

588
00:56:40,811 --> 00:56:43,646
<i>Siapa yang akan menjadi Gwangjong
dan membunuh saudaranya?</i>

589
00:56:44,751 --> 00:56:47,592
<i>Tidak! Itu tidak bisa terjadi.</i>

590
00:56:53,901 --> 00:56:55,423
<i>Mungkinkah...</i>

592
00:57:03,582 --> 00:57:06,401
Hidupmu benar-benar sesuatu.

593
00:57:06,401 --> 00:57:08,561
Sudah berapa kali kau hampir mati?

594
00:57:08,561 --> 00:57:11,336
Lain kali, kau pasti akan mati--

595
00:57:11,336 --> 00:57:12,497
Berhenti!

596
00:57:13,488 --> 00:57:14,900
Berhenti!

597
00:57:15,689 --> 00:57:17,195
Ayo, Nona Soo.

598
00:57:17,195 --> 00:57:19,360
Kau harus pergi sendiri dari sini.

599
00:57:19,360 --> 00:57:21,102
Selir Kerajaan Oh sudah menunggu.

600
00:57:30,320 --> 00:57:32,093
Soo, semangat!

601
00:57:42,697 --> 00:57:45,222
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kau tahu itu, kan?

602
00:57:53,653 --> 00:57:54,889
Soo!

603
00:59:21,400 --> 00:59:25,400
English subtitles by DramaFever
Translated to Indonesia by <font color="#C10434">baekdpotato</font>

603
00:59:25,403 --> 00:59:28,400
Thanks for watching!^^
Please continue to support Scarlet Heart! And also uri <font color="#45F888">Wang Eun-ie</font> too<font color="#C10434">❤️</font>

604
00:59:28,400 --> 00:59:31,803
<i>[Scarlet Heart: Ryeo]</i>

605
00:59:31,803 --> 01:00:07,110
<i>[Episode selanjutnya]</i>

606
00:59:34,365 --> 00:59:37,546
<i>I know your good intent,
so you don't need to rush.</i>

607
00:59:37,546 --> 00:59:38,653
<i>Please wait.</i>

608
00:59:38,653 --> 00:59:41,224
<i>Even hearing the word "wait"
can make me happy.</i>

609
00:59:41,224 --> 00:59:42,845
<i>You! Just be mine.</i>

610
00:59:42,845 --> 00:59:45,684
<i>Can you completely let go
of your past marriage?</i>

611
00:59:45,684 --> 00:59:48,443
<i>Why do you wish to live as Prince So?</i>

612
00:59:48,443 --> 00:59:49,838
<i>I'm a prince too.</i>

613
00:59:49,838 --> 00:59:51,992
<i>I should know how the royal family works.</i>

614
00:59:51,992 --> 00:59:55,611
<i>Think carefully about
what your real reasons are.</i>

615
00:59:55,611 --> 00:59:57,938
<i>Thank you for becoming my first friend.</i>

616
00:59:57,938 --> 00:59:59,604
<i>Even the Crown Prince cares about you.</i>

617
00:59:59,604 --> 01:00:01,947
<i>She is always very lucky.</i>

618
01:00:02,829 --> 01:00:04,450
<i>You could have died.</i>

619
01:00:04,450 --> 01:00:05,662
<i>Don't do it again.</i>

620
01:00:05,662 --> 01:00:07,110
<i>I won't ever forgive you.</i>

