Subtitles by DramaFever
Translated by @oohthifa
[Drama ini telah diambil
lisensi kreatif untuk sejarah.]
[Episode 1]
Tuan.
Pernahkah kau ingin tidur
selama seratus atau seribu tahun?
Segalanya terus berjalan dengan salah
dan kau tidak melihat adanya harapan akan menjadi lebih baik.
Kau memberitahu dirimu,
"Aku yakin hal-hal akan menjadi lebih baik."
Lalu hal lainnya menjadi buruk.
Aku hanya lebih suka...
untuk tidur dan tidak pernah terbangun lagi.
Aku ingin melupakan segala sesuatu.
Tapi ini tidak bekerja.
Si brengsek itu yang meninggalkanku dengan tumpukan utang.
Dara itu yang menipuku dan kabur bersama dia.
Astaga...
Aku seharusnya tidak pernah mempercayai orang lain.
Tuan, kau tahu itu?
Aku pikir jika aku tidak berubah
orang yang aku suka dan aku percayai juga tidak akan berubah.
Aku ternyata salah.
Bagaimana bisa hidupku berakhir seperti ini?
Hidupmu tidak bisa berubah hanya karena kau menginginkannya.
Mungkin bila kau mati dan kembali ke kehidupan lagi.
Apa?
Oh tidak.
Hey, Tuan!
Tidak.
Tidak, tidak.
Aku yakin ada orang lain yang melihat.
Pada saat aku masuk ke sana,
orang lain akan menyelamatkannya.
Ha Jin, kau tidak perlu.
Tidak, kau tidak perlu.
Bahkan bila kau tidak, orang lain akan...
Astaga!
Kenapa aku lagi!
Eun Yool!
Sayang, ini Eun Yool kita!
Eun Yool, Eun Yool!
Eun Yool, tunggu!
Eun Yool!
- Pegang tanganku.
- Okay.
Berpegang padaku.
Tahan.
Bagaimana bisa kau lakukan ini padaku?
Kau gila?
[Goryeo, Songak (Kaesong]
Itu serigala!
Serigala!
Serigala.
[Pangeran Ke-4 Wang So]
- Cepat, ayo pergi.
- Ok, aku datang.
[Pangeran Ke-10 Wang Eun]
[Pangeran Ke-14 Wang Jung]
Jung.
Kak!
[Pangeran Ke-3 Wang Yo]
[Pangeran Ke-13 Baek Ah]
[Pangeran Ke-8 Wang Wook]
[Pangeran Ke-9 Wang Won]
Kak, rasakan ini.
Kau lihat definisi ini di sini?
Jung, aku akan pergi sekarang.
Eun, tunggu aku.
Eun!
Kakak.
Apakah saudara ke-4 kita belum tiba di sini?
Dia harus mandi jika dia akan menghadiri ritual spiritual.
Apakah dia pernah melakukan hal-hal dengan cara kita?
Jangan repot-repot dengan dia.
Ini terlalu banyak rasa sakit.
Kau tidak tahu bagaimana Wook itu?
Dia selalu mencemaskan orang lain.
Hanya Wang So yang lahir di tahun yang sama denganku.
Setidaknya aku harus mengurusnya.
Ini pertama kalinya So akan menghadiri ritual spiritual, kan?
Aku ingin tahu apakah Yang Mulia memiliki alasan tertentu untuk menyuruh dia datang.
Gunakan uap dan pastikan untuk membuang semua keriput.
Baek Ah.
Apakah kau dengar bahwa saudara keempat kita membantai keluarganya di Shinju?
Mereka bilang itu sangat brutal,
seperti serigala membunuh orang.
Kau tidak bisa mempercayai semua rumor seperti itu.
Semua penjahat di negara ini bahkan tidak
berbicara tentang hal-hal seperti itu.
Semua pengunjung dari Shinju mengatakan begitu.
Itu pasti benar.
Itu hanyalah rumor.
Bagaimana bisa dia begitu pada pemerintah daerah dengan sendirinya?
Bagaimana dengan tentara setempat?
Bahkan keterampilan seni bela diri yang baik tidak akan cukup.
Dan juga, So tidak pernah punya master yang mengajarinya bela diri.
Jung, kau dan So memiliki ibu yang sama.
Kau tidak pernah tahu kapan kau juga akan berubah menjadi serigala.
Tutup mulutmu.
Lalu, aku lahir dari rahim yang sama sebagai saudara keempat kita.
Apakah aku juga bukan orang?
Leluconnya terlalu keras.
Aku akan berbicara dengannya nanti.
Tolong jangan dimasukkan ke hati.
Pangeran Ke-4 So akan kembali ke Shinju saat ritual spiritual selesai.
Jika Raja mendengar omong kosong apapun,
aku tidak akan berpangku tangan.
Kau mengerti?
Kak, haruskah kita membuat taruhan pada siapa yang bisa mengapung paling lama?
Ayo kita pergi ke kolam renang luar.
Eun, cukup.
Aku bilang cukup.
Jika kau memberiku satu kesempatan,
aku bisa membuat dia untuk diam.
Tidak apa-apa.
Kakak!
Cepat kemari.
Jung, datang sekarang.
Tempat apa ini?
Aku pasti masih hidup.
Syukurlah. Benar-benar melegakan!
Hey! Kau... Kau...
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa ada seorang gadis...
Kakak, kakak!
Kakak, kakak, kakak!
Lady, Lady.
- Aku?
- Apa ini?
Kakak!
Ini seorang gadis!
Gadis!
- Lady!
- Gadis!
Apa ada orang di sana?
Hey, berhenti di sana.
Berhenti!
Kau berani memata-matai para pangeran?
Hae Soo?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kau dalam masalah.
Cepat, Lady.
Kita harus pergi.
Ini bukan waktunya untuk ini.
Cepat.
Apa yang akan kita lakukan?
Lebih cepat.
Ya ampun...
Kau tidak pergi keluar begitu lama.
Aku tahu pasti ada sesuatu yang salah.
Para pangeran sudah mulai mandi dan
aku bahkan tidak bisa pergi mencarimu.
Ini gila. Cepat.
Ayo pergi.
Kau baik-baik saja sekarang, bukan?
Wanita?
Para pangeran?
Ini aneh.
Bagaimana bisa aku berakhir di sini?
- Ayo.
- Tunggu.
Aku...
Kau mengenalku?
Apa?
Ini tidak terlihat seperti taman.
Apa yang aku lakukan di sini?
La... Lady!
Apa maksudmu kau tidak tahu di mana ini?
Ini area pemandian terbesar di Songak.
Apa ini?
Aku benar-benar mati.
Jadi, tempat ini...
akhirat?
Lady Soo!
[Istana Goryeo]
Buka pintunya!
Aku akan meninggalkan pelayan bersamamu, Pangeran.
Saat ritual selesai, jangan menunda dan langsung kembali ke Shinju.
Kau juga merupakan anggota yang diadopsi dari rumah tangga Kang, jadi jangan lupa.
Harap tegakkan nama keluarga kami di hadapan raja.
Anggota yang diadopsi?
Dan di sini aku pikir aku
sanderamu sepanjang waktu ini.
Kau tidak dapat menggunakan pedangmu di dalam istana.
Haruskah aku siapkan kuda untuk kembali ke sana?
Aku tidak akan kembali.
Aku tidak akan membiarkan diriku kembali ke Shinju sebagai sandera.
Soo!
Akhirnya, kau bangun juga.
Kau masih kesakitan?
Apa aku terluka parah?
Jangan bahas itu.
Kau terjatuh begitu keras.
Aku kira kepalamu akan pecah.
Kau tahu betapa khawatirnya Lady Hae?
- Hae Soo.
- By the way...
Kenapa kau terus memanggilku Hae Soo?
Namaku Go Ha Jin.
Apa?
Kenapa kau memanggilku
"Hae Soo" atau "Lady"?
Aku tidak paham kenapa aku dipanggil dengan sebutan itu.
Ah, benar.
Aku sudah mati.
Kau tidak mati.
Kau hampir mati.
Aku tidak mati?
Ini bukan mimpi.
Jika aku tidak mati...
dimana aku?
Soo!
Soo.
Panggilkan dokter sekarang.
Ya, Lady.
Dimana tempat ini?
Tidak, tidak...
Aku siapa?
Apa kau tidak bisa mengingat?
Namamu Hae Soo.
Hae Soo.
Aku sepupu ke-6, Myung Hee.
Hae Soo?
Aku Hae Soo?
Aku bukan... berada di dalam tubuh orang lain, kan?
Pikirkan dengan cermat.
Lihat aku baik-baik.
Kau ada di Songak sekarang.
Ini adalah rumah Pangeran Ke-8 Wang Wook.
Songak, kau bilang?
Lalu, ini Goryeo?
Goguryeo, Baekje, Silla,
dan Goryeo... Goryeo itu?
Apa kau ingat sekarang?
Ya, ini Goryeo itu.
Lalu, sekarang...
siapa rajanya?
Yang Mulia yang menemukan tanah ini, tentu saja.
Yang Mulia yang menemukan Goryeo...
Tidak mungkin...
Taejo Wang Geon?
Ini adalah burung yang memakan sarapan Putra Mahkota hari ini.
Ini terjadi bahkan sebelum itu bisa menelan gigitan pertama.
Itu keberuntungan besar bahwa Putra Mahkota
melewati sarapan karena dia tidak lapar.
[Taejo Wang Geon]
Kenapa tidak ada tanggapan?
Tangkap orang yang berusaha membunuh Putra Mahkota.
[Wang Shik Ryeom]
Kita harus cari tahu kenapa ini terjadi.
Apa yang akan berubah hanya karena menangkap pelaku?
Menteri Wang Shik Ryeom,
apa yang kau coba katakan?
Apakah Putra Mahkota bertingkah seperti Putra Mahkota?
[Putra Mahkota - Pangeran Ke-1 Moo]
Pada pertemuan majelis,
dia hanya menerima salam dari utusan asing dan lalu pergi.
Dia ada di medan perang atau
mengunjungi mata air panas terkenal.
Apakah kau tahu ada rumor yang mengatakan bahwa
Putra Mahkota memiliki
penyakit tak tersembuhkan?
Oleh karena itu saya, Wang Shik Ryeom, membuat permintaan untuk Anda.
Harap singkirkan Pangeran Ke-1 Moo sebagai Putra Mahkota.
Saya memohon Anda untuk menamai Putra Mahkota baru.
Apakah kalian semua setuju dengannya?
Bicaralah.
Siapa di antara kalian yang menurut
kalian akan sesuai dengan posisi ini
jika bukan Putra Mahkota yang sekarang?
Harap tarik kembali kata-kata itu, Yang Mulia.
Tidak ada di antara kami yang ingin menjadi Putra Mahkota.
Itu benar, Yang Mulia.
Harap tarik kembali kata-kata itu.
Ya, harap tarik kembali.
Harap tari kembali perkataanmu, Yang Mulia!
Astronom Choi Ji Mong.
Subjek setia Choi Ji Mong
akan menyampaikan kehendak surga untuk kalian semua di sini.
Bintang Putra Mahkota Wang Moo adalah bintang kerajaan di langit.
Ini adalah bintang pertama dari lima bintang utara
dan bersinar cerah setiap hari.
Bersinar terang bersama dengan istana raja yang bersinar di Goryeo.
Ini berarti bahwa ia tidak kekurangan sebagai Putra Mahkota.
Sudah 24 tahun sejak tanah ini ditemukan.
Pangeran Ke-1 Wang Moo berjuang dengan saya dalam banyak perang.
Dia meletakkan dasar bagi bangsa ini.
Choi Ji Mong.
Selama ritual spiritual,
Wang Moo akan mengusir roh-roh jahat.
Siapkan dengan rincian yang bagus.
Ya, Yang Mulia!
[Ratu Yoo]
Itu benar.
Putra Mahkota sangat beruntung.
Hidupnya sangat panjang.
Kita hanya membuatnya lebih sadar dan waspada sekarang.
Ini adalah 'lady court'.
Katakan padanya aku tidak ingin menemui siapapun.
Sudah dua tahun sejak Pangeran Ke-4 telah datang.
Jika kau bisa menemuinya--
Aku sedang tidak sehat saat ini.
Siapa yang berani mengganggu ratu?
[Pangeran Ke-4 So]
Bagaimana dengan ibuku?
Ratu Yoo sudah tertidur, karena dia sedang sakit.
Mungkin kau harus kembali di lain waktu.
Aku telah mati saat itu.
Gadis ini, Hae Soo pasti juga tenggelam dan mati di dalam air.
Lalu, apakah aku Go Ha Jin atau apakah aku Hae Soo?
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa berada di Goryeo dan berada dalam tubuh ini.
Cobalah berpikir positif.
Kau punya kesempatan di sini.
Kesempatan untuk menghindari kematian, dan hidup.
Kau sangat beruntung di sini.
Okay, jadi jangan sampai ketahuan dan coba lewati semua ini.
Bila kau melewati semua ini...
Aku bukan Hae Soo, jadi aku akan tertangkap.
Apa yang aku lakukan?
- Lady!
- Soo.
Keluar dan bicaralah.
Tolong keluarlah.
Lady, tolong buka pintunya.
Apa yang kau rencanakan?
Dunia macam apa di luar sana?
Aku takut.
Aku mati ketakutan.
Aku bahkan tidak tahu apapun tentang Goryeo.
Raja Taejo adalah pendiri Goryeo.
Setelah Taejo...
Kenapa kau jadi seperti ini?
Gwangjong?
[Pangeran Ke-8 Wook]
Lady.
Apa yang terjadi?
- Ini Lady Soo!
- Hae Soo?
Dia tenggelam dalam air dan tidak kembali selama 2 jam.
Menurut dokter...
dia berhenti bernafas.
Lalu, maksudmu Soo telah meninggal?
Dia meninggal dan datang kembali.
Mungkin itu sebabnya dia kehilangan semua ingatannya dan bahkan tidak tahu namanya.
Aku khawatir dia akan melakukan sesuatu yang berbahaya, pada tingkat ini.
Soo, jangan takut.
Aku membawamu ke tempat ini.
Jadi... Aku akan membantumu hingga akhir.
Kau membawaku ke tempat ini?
Menghindari ini tidak akan merubah apapun.
Kau harus kuat.
Kau bisa percaya aku dan keluar?
Aku tidak bisa kembali lagi.
Dan aku tidak bisa merubah hal ini sekarang.
Lalu, aku ingin hidup!
Aku ingin melakukan apapun yang aku bisa untuk bertahan hidup dan hidup.
Aku ingin hidup.
Apa maksudmu, istri?
- Yang Mulai!
- Awas.
[Adik So, Putra Mahkota Moo]
Yang Mulia.
Aku akan mati.
Putra pertama kita sudah meninggal.
Bagaimana bisa kau menikah?
Bagaimana bisa kau menikah di saat seperti ini?
Goryeo Selatan dalam bahaya.
Pernikahan ini adalah cara untuk menangkis bahaya itu.
Sebelum aku seorang penggaris,
kau adalah ayah dari anak-anakku.
Kau tidak sedih?
Apa hatimu tidak tercabik-cabik?
Kau tidak ingin mati dan membawa kembali anak kita?
Ada nyawa taruhannya.
Raja.
Jika itu yang kau pedulikan...
mengapa kita harus repot-repot hidup lagi?
Ibu.
Kau pilih menikah, atau kau pilih putramu?
- Ratu!
- Pilih.
Apakah Goryeo atau nyawa putramu?
Turunkan pisau itu.
Kau tidak bisa menghentikan pernikahanku dengan melakukan ini.
Kau sungguh sesuatu.
Kau memang begitu.
Jika aku tidak memiliki seluruh hatimu, aku tidak membutuhkannya.
So!
Ada orang di luar sana?
Apakah kau membawaku ke sini untuk menjadi salah satu orang Putra Mahkota?
Aku tidak tahu apakah kau akan jadi perisai untuk Putra Mahkota...
atau pedang untuk mengeluarkan dia.
[Tempat Tinggal Pangeran Ke-8 Wook]
Kau selalu suka bermain panah, jadi kau akan membuat taruhan dan bermain.
Dan anak pohon di sana?
Kita menanam bersama.
Kau benar-benar bagus dalam bermain shuttlecock.
Okay, jadi aku suka melempar panah dan shuttlecock.
Aku di sini untuk merawat dan menemani sepupu ke-6.
Betul.
Namaku Hae Soo.
Kau pelayanku, Chae Ryung.
Benar?
Aku pikir aku mulai ingat sekarang.
Kau menggunakan honorifik denganku.
Benarkah... Apa yang terjadi denganmu, Lady?
Oh yeah.
Aku lupa.
Chae Ryung, tidak usah cemas.
Kenapa?
Kau ingat?
Aku pikir begitu tapi mungkin tidak.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku tipe orang yang belajar satu hal
dan mengambil 10 hal lain.
Aku akan terus berusaha.
Apa itu benar bahwa kau tidak mengingat apapun?
Hanya ada kita berdua.
Kau bisa beritahu aku.
- Kau bohong, ya?
- Apa?
Pangeran dan istrinya tidak tahu.
Aku ada di sisimu setiap hari.
Tentang apa ini?
Apakah kau memiliki pertemuan dengan pria dari rumah tangga lain?
Atau kau punya banyak hutang?
Apakah Hae Soo tipe gadis seperti ini?
Jadi, apakah dia berpura-pura menjadi gadis baik
tapi kemudian dia pergi keluar bertemu lelaki di malam hari?
Dia tidak begitu buruk.
Tapi kenapa kau berbicara seolah kau sedang berbicara tentang orang lain?
Oh!
Kau pasti terluka.
Aku harus tetap diam.
Mereka akan mengatakan aku gila kalau aku bilang aku bukan Hae Soo.
- Chae Ryung.
- Iya.
Ada gadis lain di dalam tubuhku.
Lupakan.
Tidak usah mati dua kali.
Aku hanya bercanda.
Chae Ryung.
Tidak ada kerutan di sekitar mulutku, kan?
Apa?
Oh astaga!
Oh!
Oh! Dia sangat ramah.
Aku belum berada di bentuk ini dalam waktu yang lama.
Oh, kataku.
Dia mengurus dirinya sendiri di Goryeo meskipun mereka hanya makan sayuran.
Oh... oh, Lady.
Dia terluka parah.
Ada sisi positif untuk hidup kembali.
[Istana Cheomseongdae]
Wow!
Lihat ini.
Ini apa?
Apa ini?
Ji Mong, Ji Mong!
Pangeran Ke-10!
Ini pesawat.
Pesawat?
Apa itu?
Ini adalah alat yang digunakan untuk terbang di langit seperti burung.
Suatu hari nanti, anak-anakmu akan memiliki anak.
Anak-anak itu akan memiliki anak-anak mereka sendiri.
Orang akan menggunakan ini untuk pergi ke tanah asing dan wisata.
Wow!
Ji Mong selalu membuat barang hebat.
Kau selalu menatap langit.
Kau mengatakan hal aneh lebih sering.
Yang kau katakan tentang bintang Putra Mahkota...
apakah itu benar?
Bukan itu yang ingin aku katakan.
Orang yang tahu kehendak surga adalah subjek dari Putra Mahkota.
Semua orang di Goryeo tahu itu.
Aku membaca langit untuk hidup.
Kau pikir aku akan berbohong?
Lalu, Ji Mong.
Apa keberuntunganku?
Jika milikku benar, aku akan menganggapmu benar sebelumnya.
Hari kelahiran Pangeran Ke-13
adalah saat Merkurius, Venus, Mars, dan Jupiter semua sejalan, kan?
Itulah cara orang-orang hebat di masa lalu.
Kau cukup beruntung dengan wanita.
Apa?
Tidak ada pria lain?
Bahkan aku bisa menebak itu.
Siapa yang tidak tahu bahwa gadis di seluruh Songak jatuh cinta pada Baek Ah?
Jika itu yang kau lakukan, saudara ke-3 punya keberuntungan dalam pemerintahan.
- Saudara ke-9 beruntung dalam kesehatan.
- Iya.
Saudara ke-8 diberkahi kecerdasan yang tinggi.
Saudara ke-10 punya...
Saudara ke-10 tidak begitu--
Aku memiliki berkah dari adik.
- Hey!
- Kau...
Aku sedikit sakit.
Kau selalu menikmati ceritaku sebelumnya.
Sekarang kau tidak percaya aku?
Itu saat kita masih muda.
Kita sudah dewasa sekarang.
Kita tidak akan tertipu lagi olehmu.
Ya, kalian semua telah dewasa sekarang.
Aku tidak akan bisa membujuk kalian semua dengan kata-kataku.
Eun, dia bilang kita sudah dewasa.
Aku belum tumbuh dewasa.
Tidak apa-apa.
Kau besar di area lain.
Hati dan pertimbangannya bagi orang lain.
Yeah, itu benar.
Tentang saudara ke-4...
Aku dengar dia ada di istana.
Kenapa dia belum menyapamu?
Kau dengar tentang bagaimana ia membunuh kuda yang ia tumpangi, kan?
Aku dengar petugas yang melihat mengalami mimpi buruk.
Mereka semua mengambil cuti.
Kenapa dia melakukan itu?
Karena dia begitu, aku akan menolak salamnya jika ia datang.
Dia mungkin menderita lebih dari siapapun.
Jangan begitu.
Dia kakakmu.
Sudah lama ya.
Iya.
Oh! Eun!
Kau tak apa?
Apa hanya aku yang tidak bisa bernafas?
Entahlah.
Chae Ryung.
Seperti apa Pangeran Ke-8 itu?
Aku tidak ingat.
Dia pria terbaik di Goryeo.
Dia berpendidikan sama dengan setiap sarjana di luar sana.
Dia pria dengan karakter baik,
terbaik dari 25 pangeran.
Banyak yang percaya bahwa Putra Mahkota seharusnya bukan Pangeran Ke-1.
Mereka percaya itu seharusnya pangeran kita.
Apakah dia Gwangjong?
Mereka tampaknya memiliki hubungan yang baik.
Tentu saja.
Dia sangat peduli dan perhatian pada istrinya yang sakit.
Dia percaya padanya dan akan mengikutinya kemana saja.
Semua orang sangat iri.
Aky kira aku merasa aku bisa percaya dia juga.
Ini tidak terhormat.
Kami ingin menyapamu, Putri.
Lady.
Kau harus menyapa Putri Yeon Hwa.
Wanita ini seorang putri?
Tentu, ada pangeran.
Tentu saja ada putri.
Biarkan saja.
Aku dengar dia hilang ingatan.
Bagaimanapun, tampaknya dia juga kehilangan tata krama.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku kira tidak ada salahnya untukmu untuk belajar dari awal.
Dia suka merendahkan orang-orang dengan cara yang aneh.
Kau seharusnya tidak melihat apa yang dilakukan pasangan yang sudah menikah.
Aku akan menghadapinya dengan kasar jika itu terjadi lagi
bahkan jika kau adalah sepupunya.
Kau mengerti?
Mata dan mulut bengkok itu.
Lihatlah betapa tegang tangannya itu.
Aku telah melalui segala macam omong kosong sebelumnya dan ini di sini...
Bila kau tidak menyukaiku, katakan saja.
- Apa katamu?
- Aku bisa tahu hanya dengan melihatmu.
Kau mencoba mencari alasan memilihku untuk meluruskan aku.
Itu tidak bekerja untukku.
Aku sudah sering mengalami ini.
Apa yang gadis ini katakan padaku?
Maafkan dia, Putri.
Lady Soo bukan dari suara pikiran.
Kau bilang aku gila?
Tidak, bukan itu.
Dasar kau.
Kau berani begitu di tempat ini?
Dasar?
Keributan apa ini?
Kakak.
Aku pasti lupa bagaimana menyapa orang karena cederamu.
Ah... hi.
Hello. Hello,
Pangeran...
Mereka bilang kau tidak ingat apapun.
Lalu, kau juga pasti tidak mengenal aku.
Aku dengar kau Pangeran Ke-8.
Kau dengar itu?
Lalu, kau memata-matai pemandian pangeran sebelum atau sesudah kau kehilangan ingatanmu?
Oh, itu... Aku tidak begitu ingat.
Baiklah, lalu apa yang kau berencana untuk lakukan?
Aku akan memungkinkanmu untuk melakukan apapun yang kau ingin lakukan.
Apa?
Ketika istriku membawamu ke sini,
aku berencana mengawasimu.
Kau dapat menerima pengobatan lebih
atau kembali ke kampung halamanmu.
Mungkin sulit untuk tinggal di sini karena kau tidak ingat.
- Aku akan membantumu membuat tempat kecil.
- Kenapa?
Apa maksudmu, kenapa?
Aku yang terluka.
Kenapa kau merawatku?
Ah... karena aku sepupu istrimu.
Tapi, tetap saja...
itu bukan kepribadianku untuk menerima bantuan dari orang-orang.
Aku akan urus itu.
Bantu... bantuan?
Aku kesulitan memahamimu.
Istilah apa yang kau gunakan?
Dan kau...
Lagi pula, aku bisa melaluinya dan tinggal di rumah ini.
Aku tidak ingat apa-apa, jadi aku tidak bisa pergi ke tempat lain.
Lady Hae, Chae Ryung, dan kau ada di sini.
Kalian semua sangat baik dan aku pikir aku bisa di sini.
Tidak ada yang tidak bisa aku lakukan.
Aku sangat cerdas.
Jadi, aku pelajar yang sangat cepat.
Kau akan tahu saat melihatku.
Aku akan jadi seseorang yang kau butuhkan di sini.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Aku tidak akan jadi beban untukmu, Pangeran.
Kau...
seperti orang yang berbeda.
Kita tidak pernah dekat.
Caramu berbicara dan bersikap.
Kau orang yang berbeda.
Bukan masalah bagiku.
Apa?
Aku tidak akan menekanmu lebih lanjut tentang apakah aku ingat atau tidak ingat
atau jika kau memata-matai para pangeran.
Kau harus membuat Lady Hae tidak khawatir.
Baik?
Ya, Pangeran Wook.
Kau boleh pergi.
Aku akan kerja keras mulai sekarang.
"Melalui ini"?
Itu buku terbaru.
Kau ingin meminjamnya?
Kenapa kau ingin bertemu?
Pelayan yang menyajikan sarapan Putra Mahkota
ditemukan tergantung dari jerat.
Pembunuhan itu ditutupi oleh bunuh diri.
Bukankah itu artinya pembunuhnya dari keluarga kerajaan?
Terutama, salah satu pangeran.
Temukan pelakunya.
Menemukan pelaku?
Apakah aku anjing?
Orang terus memanggilku anjing.
Sekarang kau berpikir aku anjing.
Kau senang membunuh kuda itu?
Kau ingin berhenti hidup sebagai sandera dan tinggal di Songak, kan?
Ini akan memberimu kesempatan itu, Pangeran.
Ambil kesempatan itu saat kau miliki.
Lihat aku.
Aku bilang raja akan mewujudkan mimpinya jadi pemersatu negara Han.
Sekarang lihat dimana aku.
Jangan gunakan trik itu untukku.
Aku bukan anak kecil yang suka ketika kau datang mencariku.
Jangan main-main denganku.
Itu yang Putra Mahkota inginkan.
Kita menerima tip yang ada rencana
untuk membunuh Putra Mahkota selama ritual.
Oh...
Kau ingin aku pura-pura menjadi kau?
Lalu, apa yang akan kau janjikan sebagai gantinya?
Bagaimana kalau kau juga menangkap pelakunya?
Lalu akan aku lakukan semua yang aku suruh.
Aku akan tinggal di Songak.
Setiap tahun, rumah kita memiliki lentera teratai yang paling indah, terima kasih untukmu.
Akan sulit tahun ini.
Ini pasti karena lukaku belum sembuh.
Tanganku tidak melakukan apa yang aku inginkan.
Apa yang bisa kita perbuat?
Kau tidak sengaja melakukannya.
Kau harus istirahat.
Keluar.
Tidak.
Aku tidak bisa istirahat sendiri.
Aku akan lakukan apapun yang penting.
Berikan aku tugas.
Hebatnya kau meminta.
Lalu, Chae Ryung.
Tunjukkan lady kemana kau pergi.
Kau bisa bantu, kan?
Tentu saja, tidak masalah.
Oh... itu Putri Yeon Hwa atau apalah...
Dia bertingkah seolah dia memikirkan aku.
Si mengerikan...
Astaga, berapa lama aku harus begini?
Aku tahu caranya merawat kulit.
Pijat dan make up.
Aku punya segudang lisensi.
Tapi lihatlah aku di sini.
Aku seperti makanan anjing.
Oh tidak! Apa yang akan aku lakukan?
Aku tahu ini akan terjadi.
Putri Yeon Hwa memberikan tugas penting untukku.
Kau bilang akan mempelajari segala sesuatu dan melalui itu.
Tampaknya kau melakukan dengan baik.
Kau orang yang cukup hebat.
Dimana So?
Kapan dia datang?
Ini kali pertamanya, jadi kita harus latihan.
Pangeran Ke-4 akan segera tiba.
Aku dengar saat ritual selesai...
ada rumor bahwa raja akan
melepaskan tahta untuk Putra Mahkota.
Apa?
Apa benar begitu?
Oh ya ampun!
Aku belum pernah mendengarnya.
Bahkan jika itu benar, raja tidak akan pernah memberitahuku.
Aku hanyalah astronom.
Aku harus menemui Putra Mahkota tentang perannya dalam ritual itu.
Kenapa kalian tidak lanjut latihan?
Astaga!
Kau seharusnya tidak melakukan itu.
Bagaimana jika raja mendengar hal itu?
Kau melakukan hal yang tidak dipikirkan.
Dia bukan satu-satunya yang penasaran.
Jangan salahkan dia terlalu banyak.
Choi Ji Mong tidak mengatakan itu benar.
Itu anjing! Anjing serigala!
Serigala!
Itu serigala!
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
[Scarlet Heart: Ryeo]
Kau harus hindari Pangeran Ke-4 segera setelah kau menemuinya.
Kau lihat?
Bukankah kau yang memata-matai kami?
Itu bukan aku!
Kau memukul pangeran, putra raja kita.
Pangeran lain?
Kau tidak akan bisa menghindari hukuman.
Kesempatan lain seperti ini tidak akan datang lagi.
Kau harus membunuhnya.
Lindungi raja!
Tangkap dia.
Aku tahu bahwa itu serangan yang jelas untukku dan itu signifikan.
Buat keputusanku sekarang.
Tolong selamatkan aku.