Subtitles by DramaFever
Translated by @oohthifa
[Episode 3]
Dia sepupu istriku.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini,
jadi biarkan dia pergi.
Aku kehilangan pembunuh karena dia.
Lalu, apa kau bersikeras menumpahkan darah tanpa alasan?
Aku...
Aku hanya telah kehilangan jalan.
Tolong percaya padaku.
Kenapa aku harus?
Aku tidak mengenalmu.
So.
Penjaga istana ada di mana-mana.
Mereka akan menangkap pembunuh lain.
Maka kau akan tahu bahwa dia tidak bersalah.
Sampai saat itu, demi diriku...
Lepaskan dia.
Kau baik-baik saja?
Sebelah sana...
Ada banyak orang.
Mereka semua telah mati.
Mati?
Mereka semua memakai topeng.
Aku seharusnya tidak pernah memiliki Pangeran Ke-4 berdiri di tempatku.
Dia membuat pilihannya sendiri untuk melakukan hal ini.
Tidak perlu bagimu untuk merasa tidak enak, Putra Mahkota.
Jangan bilang begitu.
Aku telah menempatkan adikku dalam bahaya.
Jika itu tidak salah, apa itu?
Dia juga terluka.
- Telusuri area sekarang.
- Iya!
Apa itu yang kau lihat?
Apakah orang mati bangun dan berjalan sendiri?
Itu ada di sini.
Aku tahu aku benar.
Mereka ditikam dari belakang.
Itu tepat di sekitar sini.
- Kemana mereka semua pergi?
- Mereka dibunuh?
Oleh siapa?
- Beritahu aku siapa itu.
- Bagaimana aku bisa tahu?
Pasti ada sekumpulan pembunuh.
Pemimpin geng pembunuh membunuh kelompoknya sendiri.
Bukan penjaga istana?
Kau dapat laporan?
Melihat caranya membawa tubuh,
mereka telah merencanakan ini dengan sangat baik.
Pria itu adalah saksi terakhir kita.
Dia telah mati tanpa jejak sekarang.
Apa yang kau akan lakukan?
Tetap saja...
Aku tidak bisa membiarkan Soo terluka.
Saat cahaya terbit, aku akan mencari jejak.
Ayo kita lakukan untuk saat ini.
Sudah selesai sekarang.
Mari kita kembali.
Dia selalu mengatakan akan membunuhku.
Setiap kali aku menemuinya,
ia mengatakan akan membunuhku.
Aku hanya ingin mengembalikan sesuatu yang ia tinggalkan.
Soo.
Ini akan baik-baik saja.
Oh ya ampun.
Bagaimana jika dia sungguh membunuhku?
Dia juga menyuruh pria itu untuk membunuhku sebelumnya.
Dia hanya mengatakan untuk membunuhku.
Dia pasti tidak memiliki air mata atau darah sama sekali.
Apa salahku?
Soo, semuanya akan baik-baik saja.
Sudah cukup, Soo.
Tidak apa-apa.
Berhenti sekarang, okay?
Berhenti menangis sekarang dan ayo pulang ke rumah.
Tidak apa-apa.
Dimana Putra Mahkota?
Aku di sini, Yang Mulia.
So.
Semuanya jadi hancur karena dia terlibat.
Kami harus mengucapkan selamat kepadamu
karena menjadi Putra Mahkota malam ini.
Kami sudah merapikan hal-hal.
Tidak ada pembunuh yang masih hidup.
Raja tidak akan bisa melepaskan tahtanya untuk saat ini.
Mari kita puas dengan itu.
Aku terkejut bahwa So berdiri di tempat Putra Mahkota.
Choi Ji Mong juga sulit diprediksi.
Dua dari mereka pasti memiliki hubungan yang tidak diketahui orang-orang.
Ini seperti yang Jung katakan.
So pasti sudah belajar seni bela diri.
Keluarga Kang tidak akan mengajarinya.
Aku harus tahu siapa yang telah dia temui
dan kartu apa yang ada di lengan bajunya.
Mungkin jika Choi Ji Mong terhubung...
itu bisa berarti bahwa raja juga terhubung.
Namun, mereka mengatakan bahwa tidak ada yang pernah datang menemuinya saat ia berada di Shinju.
Awasi dia lebih dekat.
Kita harus tahu apa yang dia pikirkan dalam rangka untuk menangkap dia atau membuat dia milik kita.
Jangan lupa.
Goryeo harus jadi milik salah satu putraku.
Ini bukan pekerjaan untukmu.
Ini juga bukan sesuatu yang bisa dilakukan pelayan.
Berapa lama kau akan menetap di Shinju?
Akan lebih bagus jika kau tinggal Songak sama seperti yang lain
dan belajar dari guru.
Aku berbeda dari Wook.
Aku lebih suka hidup menangkap binatang-binatang di pegunungan.
Kau telah mahir menyembunyikan pikiran batinmu.
Itu cukup bagus.
Buatlah dirimu nyaman dan mendapatkan perawatan.
Aku akan memberitahu pelayan.
Yeon Hwa.
Aku sering bertanya-tanya perempuan seperti apa dirimu jika dewasa nanti.
Apa yang akan kau lakukan jika kau terluka parah?
Dan kenapa?
Kenapa kau ada di dalam hutan itu?
Yah, masalahnya...
Aku tersesat.
Mereka adalah orang yang mencoba untuk membunuh Putra Mahkota.
- Syukurlah dia masih hidup.
- Itu yang aku katakan!
Aku merasa bahwa aku sangat beruntung untuk pertama kalinya hari ini.
Fakta bahwa aku hanya terluka sebanyak ini adalah seperti sebuah keajaiban.
Kau serius?
- Pergilah istirahat.
- Okay.
Aku belum selesai.
Terimakasih telah menyelamatkan Soo.
Maaf karena selalu menjadi beban untukmu, Yang Mulia.
Apa maksudmu beban?
Aku tidak pernah menganggapnya begitu.
Nyatanya, dia adalah sumber kebahagiaan.
Dia membuatmu senang?
Ini rumah tangga yang sangat berat, bukan?
Ketika orang datang kepadaku,
mereka selalu berbicara tentang kesulitan.
Mereka ingin banyak dariku.
Tapi Soo tidak seperti itu.
Dia pergi untuk mengatakan
dia akan melakukan semuanya sendiri.
Itu membuatku senang melihatnya.
Ini namanya menghirup udara segar.
Aku menunggu sampai aku bisa menemuinya lagi.
Aku bersyukur bahwa kau begitu peduli pada Soo.
Berhenti di sana.
Apa itu?
Apa sekarang?
Aku sungguh memberitahumu segala sesuatu yang aku ketahui.
Aku sibuk melarikan diri.
Apa lagi yang bisa aku lihat?
Orang dengan pedang menusuk orang-orang dengan topeng dari belakang.
Itu terjadi tiba-tiba.
Hampir seolah... seolah-olah mereka telah merencanakan itu sebelumnya.
Pikir lebih keras.
Ingatlah segala sesuatu.
Lakukan sekarang!
Sudah cukup.
Bulu pakaian.
Semua orang mengenakan pakaian hitam.
Ada satu pria yang memakai bulu.
Dia menyuruh mereka untuk membunuh.
Kau lihat wajahnya?
Seperti apa dia?
Aku tidak lihat wajahnya.
Dia pasti pemimpinnya.
Tampaknya begitu.
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Tidak ada orang lain yang menggangguku selain kau.
Lupakan segala sesuatu yang kau lihat di dalam hutan.
Lupakan pria itu.
Ya, Hae Soo.
Dia benar.
Kau hanya akan aman jika tidak ada yang tahu bahwa kau melihat itu.
Lalu, bisakah aku pergi sekarang?
Kau.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Apa salahku?
Kau menyuruh dia untuk membunuhku.
Kau bahkan mengatakan akan membunuhku dengan tanganmu sendiri.
Lalu, haruskah aku diam saja?
Aku harus melakukan apapun yang aku bisa untuk hidup.
Apakah aku harus mati saja?
Soo.
Apakah itu kejahatan... untuk hidup?
Semua orang ingin hidup.
Kenapa kau begitu padaku?
Kau brengsek!
Aku pikir akan lebih baik menyalakan lampu dan tidur.
Kau melalui sesuatu yang menakutkan,
jadi itu akan membantu meringankan mimpimu.
Kau baik-baik saja, Pangeran Wook?
Aku?
Iya, kamu.
Karena aku...
kau membunuh seseorang.
Aku cemas jika kau mengalami mimpi buruk.
Kau mungkin mendapatkan stres pasca-trauma atau sesuatu.
Aku tidak bisa mendapatkan mimpi buruk setiap kali sesuatu seperti ini terjadi.
Betapa sulit itu?
Kau mengatakan ini sering terjadi?
Lalu, kau membunuh orang...
Usiaku 11 tahun.
Saat aku pertama kali mengambil...
Seorang pencuri masuk ke tempat dimana Yeon Hwa dan ibuku berada.
Sama seperti sebelumnya...
Aku menggunakan belatiku.
Namun, aku tidak mengalami mimpi buruk.
Aku telah melindungi keluargaku dengan tanganku sendiri.
Aku senang.
Aku bangga.
Jika seorang pangeran bahkan tidak bisa melakukan itu,
maka apa gunanya dia?
Kau masih mengingatnya.
Kau tidak bisa melupakannya,
jadi bagaimana kau dapat merasa nyaman dengan itu?
Ini jelas bahwa kau hanya menahannya dan hidup dengan itu.
Ini adalah bebanku, jadi aku harus menanggungnya.
Aku tidak akan memalangimu,
jadi jangan khawatir.
Apa?
Aku tidak boleh memberatkanmu sehingga kau dapat hidup dengan ringan.
Jadi, kau tidak perlu mengkhawatirkan aku.
Aku bisa hidup dengan baik sendirian.
Kau kehilangan ingatanmu.
Sekarang sudah diganti dengan banyak keberanian palsu.
Ngomong-ngomong...
Stres apa ini... stres?
[Tahun Baru Taejo Ke-25
(Tahun 942)]
Putra Mahkota diserang di istana dan di depanku, pada saat itu.
Itu adalah serangan yang jelas padaku, dan bukti bahwa ini adalah musuh yang kuat.
[Taejo Wang Geon]
Ji Mong, apa yang terjadi dengan pencarian pembunuh?
Para pangeran mengejar mereka,
tapi tidak bisa menangkap satu yang hidup.
Kami memeriksa mayat.
Kami akan menemukan petunjuk apapun.
Yang Mulia, semua pembunuh adalah pemain akrobatik di Songak.
Aku akan mencari tahu siapa yang mengizinkan mereka masuk ke istana.
Kau lakukan itu.
Bagaimana lukamu?
Ini bukan luka yang besar.
Aku mendapatkannya saat di rumah saudara ke-8.
Apa alasanmu berdiri di istana Putra Mahkota ini?
Hidupmu dalam bahaya.
Putra Mahkota Moo telah menyelamatkan nyawaku 15 tahun yang lalu.
Itu sebabnya aku ingin tinggal di Songak
dan mencari tahu siapa yang ada di balik semua ini.
Kau?
Jika Anda mengizinkan, Yang Mulia.
Saya akan mencari tahu siapa dibalik semua ini.
Baiklah.
Ji Mong.
Beritahu Shinju bahwa So punya tugas yang harus dilakukan atas namaku.
Dia akan kembali lebih lambat dari yang diduga.
Aku yakin mereka tidak akan keberatan.
Kau tahu saudara ke-4 kami?
Apa kau berpikir dia sungguh tidak mendapatkan ilmu bela diri?
Selama ritual, dia seperti ini dan begini, jadi...
Itu keterampilannya dari berurusan dengan hewan.
Jangan biarkan dia jadi egois.
Itu bukan keterampilan seseorang yang dilakukan oleh dirinya sendiri.
Aku yakin dia diajar oleh seseorang dan sudah terlatih.
Keluarga Kang dari Shinju melatih sandera mereka dalam bela diri?
Kenapa mereka harus?
Jika kalian mendengar sesuatu,
beritahu aku.
Kedengarannya menyenangkan.
Kau ingin kami untuk menanyakan tentang saudara ke-4 yang belajar seni bela diri?
Baek Ah, kau kenal banyak orang.
Akan lebih mudah untukmu mencari tahu.
Satu-satunya orang yang mengunjungi rumahku hanyalah musisi dan wanita.
Itu tidak akan mudah bagiku.
Kau tidak mengejar pembunuh tadi malam?
Aku mengejar.
Tapi aku salah jalan,
jadi aku tidak melihat mereka.
Aku bahkan tidak melihat tikus.
Aku dengar kau pergi ke hutan yang sama.
Aku berharap kau menangkap salah satu dari mereka, paling tidak.
Aku juga menyesal.
Jika aku berada di sana,
akankah mereka menyelinap pergi seperti itu?
Yang Mulia.
Apakah aku merayakan tahun baru?
Kau harus menikmatinya.
Kalian semua menderita tadi malam.
Jika ada yang terluka,
jangan menunggu, dan temui dokter.
Akan kami lakukan.
Jangan khawatir.
Eun, kenapa ada memar di wajahmu?
Ini?
Oh, ini...
Ada perkelahian.
Perkelahian?
Perkelahian yang menyebabkan pangeran menyakiti wajahnya?
Bagaimana bisa martabat keluarga kerajaan telah jatuh begitu rendah?
Siapa yang melakukannya?
Beritahu padaku.
Ah, itu...
Yah...
Pangeran Ke-10 datang dengan
hukuman dari raja, kan?
Ya, biasanya dilakukan oleh otoritas.
Pangeran Ke-10 bersikeras datang sendiri.
Dia hanya ingin melihat sendiri apa yang terjadi padaku.
Kau tidak berpikir mereka akan memotong lengan dan kakiku, kan?
Aku tidak tahu.
Pangeran Ke-8 pasti sudah menerima berita ini, kan?
Dia pasti sudah...
Tidak ada yang akan terjadi.
Ya, tentu saja.
Akankah aku baik-baik saja?
Pangeran Eun!
Yang Mulia!
Tunggu!
Oh ya ampun, kau menungguku?
Apakah kau memiliki hukuman dari raja untukku?
Raja begitu marah ketika ia melihat memar di wajah tampanku ini.
Dia mengatakan kepadaku untuk segera memukulmu.
Kenapa aku harus dipukul?
Kau yang bersalah duluan.
Oh! Kau lupa bagian tentang apa salahmu, kan?
Hey, kau pikir aku seorang pria kecil?
Aku memohon raja untuk pengampunan atas namamu
dengan cara yang bahkan tidak bisa kau bayangkan.
Jika seorang gadis yang memukul sang pangeran harus dihukum
jenis hukuman apa yang harus diterima seorang pria?
Ini harus tercatat dalam sejarah sebagai pepatah yang bijaksana.
Bagaimana?
Kau bersyukur, kan?
Yah, aku tidak tahu mengapa kau begitu murah hati denganku.
Ya, aku sangat bersyukur aku bisa mati.
- Hey!
- Apa lagi?
Aku... Ada sesuatu yang ingin aku katakan padamu.
Yah, jadi...
Kau bisa masuk sekarang.
Kalian semua harus pergi.
Pergilah!
Apa yang kau coba lakukan?
Aku tidak akan melakukan apapun.
Aku bukan seorang pria yang mendendam seperti itu.
Lalu apa?
Hanya saja...
Yah...
Jadi, yang ingin ku katakan...
Mungkinkah dia...
jatuh cinta padaku?
"Kau adalah gadis pertama yang memperlakukanku seperti itu."
Sesuatu seperti ini?
Aku hanya ingin mengatakan...
Kau adalah gadis pertama yang memperlakukanku seperti itu.
Apa-apaan?
Apa katamu?
Aku tidak tahu mereka telah menggunakan itu selama lebih dari seribu tahun.
Itu luar biasa.
Ribuan tahun?
Lagi pula, itu pertempuran pertamaku yang begitu terbuka seperti itu sejak aku dewasa.
Semua orang, termasuk ibu dan kakekku
takut padaku, dan membiarkan aku memukul mereka.
Aku belum pernah berkelahi dengan orang sebelumnya.
Itu menyenangkan.
Ya, sering-seringlah datang.
Aku akan melawanmu tanpa menahan.
Kau ingin aku sering datang untuk menemuimu?
Kau menghentikanku dari hukuman dan hampir saja kakiku dipotong.
Itu yang setidaknya bisa aku lakukan.
Ini adalah hari pertama kita!
- Ada perkelahian di sana.
- Di mana?
Cepat!
Di sana, di sana!
Pasti ada perkelahian di sana!
Selanjutnya, kemari!
Baek Ah!
Baek Ah, Baek Ah!
Tolong biarkan kali ini.
Jangan berani-berani.
Jual gambar itu.
Bawakan aku rumah, kalau begitu.
Lalu... Aku juga tidak akan membiarkanmu.
Kau mengenakan pakaian biasa dan keluar juga untuk bersenang-senang.
Tidak!
Raja memerintahkan aku untuk keluar
dan menggambar orang-orang.
Kau tidak tahu apa-apa.
Tunggu saja.
Baek Ah.
Jangan ikuti aku!
Aku akan pergi ke tempat yang penting.
Kau hanya akan pergi ke rumahnya Wook!
Hey.
Hey!
- Terimakasih, Kak!
- Berhenti di sana!
Aku memiliki banyak kenangan waktu kita
bersama-sama saat kita masih muda.
Hari-hari itu seperti mimpi.
Aku sedikit membenci Wook.
[Pangeran Ke-13 Baek Ah]
Mungkin jika ia membuka sedikit hatinya padamu, Kak.
Aku sudah bilang jangan memanggilku kakak.
Kakakmu akan mendengar.
Sebelum kau jadi saudara iparku,
aku memanggilmu Kakak.
Aku mengenalmu sebelum Wook.
Dia tidak akan bisa mengatakan apapun.
Dia sedang baik padamu dengan berpura-pura tidak mendengar.
Kau harus hati-hati.
Aku tidak mau.
Sekali kakak, tetap kakak.
Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Bukankah Hae Soo ada di sana?
Baiklah...
Baiklah. Baiklah!
Baiklah.
Ini tidak akan bekerja untukmu.
Kau mengungkapkan kejahatanmu sendiri!
Kau tidak seharusnya melihat apa yang dilakukan pasangan yang sudah menikah.
Aku akan hadapi itu dengan keras.
Kau paham?
Aku tidak paham.
Aku dengar dia melukai kepalanya.
Dia tampaknya benar-benar berbeda dari yang aku kenal sebelumnya.
Bahkan perkelahian dengan Pangeran Ke-10.
Dia adalah gadis yang sangat menghibur akhir-akhir ini.
Ingatannya belum kembali, tapi dia lebih hangat dari sebelumnya.
- Dia sering mengejutkanku.
- Baiklah.
Baiklah.
Melalui kemampuan merawatnya jadi lebih canggung.
Anak itu...
Dia sangat mirip sepertimu, Baek Ah.
Kenapa kau berkata begitu?
Tidak ada yang menahannya.
Dia mengatakan hal yang tidak dipikirkan orang lain.
Dia sangat bebas.
Dia menyukai hal yang menyenangkan.
Dia benci kalah dan jadi marah.
Aku akan percaya itu jika dia adikmu.
Baek Ah, saudaramu bukan aku, tapi Soo.
Jangan bicara begitu.
Kau tahu seperti apa perasaanku, Kak.
Kau sangat tahu.
Myung Hee.
Apa maksudmu mereka semua kehilangan lidah mereka?
Apa yang mereka telah dijanjikan, dan oleh siapa
bahwa mereka akan memotong lidah mereka?
Bukankah kelompok pembunuh profesional bersedia untuk melakukannya?
Seperti Gum Gye?
Atau Chil Sal?
Tidak mungkin Heuk Sal Wol...
Aku satu-satunya yang berpikir di sini.
Kau juga harus menerjunkan dengan pikiranmu.
Ini 'Daegyuhwan Hell'.
Mereka memotong lidah orang yang melakukan pembunuhan atau perzinahan.
Ini adalah kemunduran.
Mereka sudah tidak punya lidah.
Apa?
Bagaimana jika lidahnya tidak dipotong,
tapi mereka bahkan tidak memiliki lidah?
Aku dengar ada biksu yang yang menggunakan jenis hukuman ini.
Lanjutkan.
Setelah para biarawan dijatuhi hukuman,
mereka dikecualikan dari urutan suci.
Dia akan menggunakan orang-orang yang dihukum tanpa lidah sebagai pembunuh.
Para pembunuh yang menyamar sebagai pemain diizinkan ke istana.
Lalu... siapa kira-kira dibalik semua ini?
Seseorang yang memiliki lebih dari yang lain.
Seseorang yang bisa bertemu dengan biarawan tanpa ada yang memperhatikan.
Ji Mong, cari tahu siapa yang ke luar kota paling sering dalam beberapa bulan terakhir.
Ya, Putra Mahkota.
Apa yang kau lakukan?
Itu kau, bukan?
Kau mencoba membunuh Putra Mahkota Moo.
Kau bajingan gila.
Jangan coba-coba menuduhku.
Apa kau punya bukti?
Kau memanfaatkan pembunuh dari para biarawan dan membunuh mereka semua.
- Bukankah itu benat?
- Itu tidak masuk akal.
Lepas.
Apakah itu Ibu?
Apa?
Aku bertanya padamu apakah Ibu ada di balik semua ini!
Jangan berani-beraninya kau merendahkan Ibu!
Jung, kau akan menyakiti dirimu sendiri.
Yang ini juga.
Yang ini juga sudah tua.
Myung Hee, semua itu apa?
Pangeran menyumbangkan beberapa makanan dan barang
ke sebuah kota yang dilanda cuaca dingin.
Oh, begitu.
Kau tidak pergi?
Aku?
Entahlah.
Pangeran biasanya pergi sendiri.
Apa?
Lalu kau harus pergi dengannya.
Kau bisa membantunya dan pergi bersama.
Itu akan menyenangkan.
Aku juga akan lakukan make up untukmu.
Aku penasaran apa itu tidak masalah.
Ini untuk alis.
Ini bedak? Ini.
Aku punya mimpi.
Aku menjual make up dalam mimpiku.
Aku melakukan make up untuk banyak orang seperti pelanggan atau teman.
Itu tidak membosankan.
Bagaimana aku mengatakannya?
Rasanya seperti aku adalah orang yang penting.
Aku suka perasaan menjadi seseorang yang istimewa, berkat aku.
Perasaan bahwa aku dibutuhkan...
Itu adalah pikiran delusi bahwa aku bisa membuat seseorang bahagia.
Cium aromanya.
Aroma bunga mawar wangi, kan?
Ini adalah produk yang baik bagi orang-orang yang
mengalami kesulitan memilih warna yang tepat.
Hey!
Sebelah sini.
Tapi, aku membantu membuat temanku tampil cantik...
dan dia pergi dengan pacarnya.
Aku benar-benar dikhianati.
Mereka berdua bohong padaku.
Mereka mengambil semua milikku, termasuk rumahku.
Tapi aku begitu bodoh dan aku bahkan tidak bisa mengatakan apa yang ingin aku katakan.
Kau mengalami mimpi buruk.
Kau harus lupakan mimpi buruk seperti itu.
Mimpi buruk?
Kau benar.
Mungkin semua itu adalah mimpi buruk.
Okay.
Aku belum terbiasa dengan make up di sini,
jadi aku masih agak canggung.
Bagaimana?
Kau terlihat cantik, kan?
Bagaimana...
Bagaimana kau membuat kulitku jadi sehat?
Kau punya bakat seperti ini?
Terima kasih.
Kemari, Nak.
Saling berbagi ya.
Terima kasih.
Hey kau!
Kemari.
Kemari, kemari, kemari!
Kemari, kau.
Apakah tidak masalah mengambil makanan temanmu atau tidak?
Kau akan melakukannya lagi atau tidak?
Tidak, kan?
Ayo.
Ayo pergi.
Ya, tolong siapkan itu untukku.
Ya.
Aku tidak tahu bahwa kau berminat dalam obat-obatan ini.
Setelah aku tiba di sini..
Maksudku setelah aku menyakiti diriku,
aku senang melihat sesuatu yang aku ingat.
Bombycis, kacang hijau,
mentega, dan akar lengkuas.
Kapan kau belajar semua ini?
Aku bahkan tidak tahu semua ini.
Aku membuat sabun sebelumnya.
Sabun?
Oh... Itu untuk mandi.
Itu perlengkapan mandi.
Ini semua adalah bahan yang digunakan untuk membuat produk perawatan kulit.
Jika kau menggunakan ini untuk mandi, itu membuat kulitmu sangat bagus.
Aku harus membuat satu untuk Nona Hae.
Ini obat untuk Nona Hae.
Dan ini adalah obat untuk pemotongan yang kau minta.
- Terimakasih.
- Ya.
- Soo.
- Iya?
Pakai ini.
Seorang wanita tidak seharusnya memiliki bekas luka di tubuhnya.
Terima kasih.
Aku hanya khawatir bekas lukanya akan memburuk.
Aku bisa memanggil dokter jika kau tidak ingin aku.
Nona Hae, pangeran datang.
Ibu.
Kau pasti sering menangis.
Kau tidak perlu begitu.
Aku baik-baik saja.
Jujur...
hatiku bimbang.
Aku bilang pada diriku untuk tidak begitu...
tapi, aku terguncang.
Aku telah menemukan tempat persembunyian sang pembunuh.
Siapa pemimpin di sini?
Keluar.
Kalian tidak bisa berbicara?
Siapa yang membuat tempat menjijikan?
Siapa itu?
Kau bertanggung jawab atas tempat ini?
Orang-orang ini dibebani oleh dosa-dosa mereka.
Mereka dihukum dengan lidahnya dipotong.
Aku telah bertugas mengawasi orang-orang ini.
Lalu, kau mengatakan semua yang harus ku lakukan adalah menyingkirkanmu.
Untuk siapa, tepatnya, kau melakukan ini?
Apakah ibumu tahu soal ini, Yang Mulia?
Ini adalah tempat di mana orang seharusnya tidak berbicara.
Seorang pria yang berbicara terlalu banyak ada di sini.
Kau telah hidup dari ratu.
Jadi, matilah untuk ratu.
Ji Mong, kau yakin ini tempatnya?
Ya, aku yakin.
Apa yang terjadi di sini?
Padamkan api ini sekarang!
Temukan korban jika kau bisa!
Ya, Putra Mahkota!
'Daegyuhwan Hell'.
Siapa di sana?
Ini aku, Ibu.
Beraninya kau masuk ke sini?
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
[Scarlet Heart: Ryeo]
Jangan pernah mengatakan bahwa aku milikmu lagi.
Lalu, haruskah aku memanggilmu "orangku"?
Aku kira aku kehilanganmu.
Aku pikir aku tidak akan
dapat menemuimu lagi.
Aku sangat takut.