SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Telegram: t.me/ddmoviechannel
SELURUH NAMA, ORGANISASI,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKSI
Apa kau sudah di jalan?
Berhenti merengek. Aku menuju ke sana.
Memang kau tahu aku di mana?
Kau terus ada di sampingku.
Apa yang kau lakukan? Apa kau karyawanku?
Benar.
Ayo kemari dan selesaikan kodenya.
Itu saja yang tersisa.
Duduk saja dengan baik di sana
dan jangan bergerak.
Ayo kita selesaikan kali ini.
Apa kau tak apa dengan itu?
Kau bisa mati nanti.
Tidak, siapa yang berkata
bahwa aku akan mati.
Hei, bom nuklir akan jatuh besok.
Ada satu hal yang sebenarnya aku sesalkan.
Aku tak bisa melihat
ledakan luar biasa itu secara langsung.
Tae-sul, kau tak bisa bayangkan
seberapa lama aku menunggu ini.
Hei, Sigma. Hentikan. Hentikan itu semua.
Kali ini pun, kau tak akan bisa melihat
ledakan itu, jadi, hentikan.
Bila aku tahu akan mencarimu seperti ini,
aku harusnya menembakmu kemarin.
Kau berlari sangat cepat sambil menangis.
Kau seharusnya menekuni olahraga,
bukan seni seperti sekarang.
Dengan begitu kau tumbuh baik
dan tidak seperti ini.
Kau tertawa? Apa-apaan ini?
Aku mengatakan hal yang serius.
Ada orang yang tak akan bisa berhasil
dengan usaha apa pun. Seperti dirimu.
- Teruslah berbicara.
- Apa kau marah?
Bila kau tak berkata apa pun,
tidak akan ada yang terjadi.
Bagaimana bisa kau menyalahkan orang lain
di saat seperti ini?
Inilah kenapa kau tidak bisa berhasil.
Kau juga melakukan ini saat kecil.
Kau melempar semua rasa bersalah
atas apa yang kau lakukan padaku. Benar?
Sama saja dengan komentar burukmu padaku.
Kau saja yang terbaik.
Orang lain di sekitar yang bersalah.
Perang nuklir?
Kau juga ingin berkata
bahwa itu karena aku, 'kan?
Ada apa? Coba jelaskan padaku.
Kenapa kau diam saja? Jawab pertanyaanku.
- Kau yang bicara.
- Ada apa denganku?
Aku kenapa? Aku tak pernah
menyalahkan orang lain.
- Kau…
- Karena itu semua orang membencimu.
Tutup mulutmu!
Lihat bagaimana kau ubah ucapanmu.
Bukankah kau mau aku terus bicara?
Kau tahu apa tentangku?
Orang seperti kalian. Kau, Gang Seo-hae,
orang tua yang menjual tali dan arang
kepadaku tanpa berkata apa pun.
Sopir taksi yang hanya sibuk
meminta ongkos, walau aku keluar
dengan kepala berdarah
dan tanpa sepatu. Polisi!
Aku menggigil selama dua malam di taman.
Tidak ada satu pun yang bertanya
apakah aku baik-baik saja.
Tak ada seorang pun.
Taksi!
Kantor polisi. Cepat!
- Darah?
- Apa?
Dia berdarah.
Ada apa denganmu?
Han Tae-sul… Dia datang ke rumahku.
- Sudah tulis surat permintaan maafnya?
- Dan dia menembakku.
Aku minta kau menulis surat,
malah membuat masalah.
- Bukan!
- Kenapa kau terlihat seperti ini?
- Hei, Berengsek!
- Han Tae-sul benar-benar menembakku!
- Aku serius, dia menembakku.
- Pak Detektif, dia tidak bayar ongkos!
- Hei, Pak.
- Dasar pengemis!
Dia menembakku dengan pistol!
Hentikan, Berengsek! Hentikan!
Hentikan semua ini!
Apa kau membayar ongkos taksi?
Tidak. Tapi Han Tae-sul…
Apa kau sudah gila?
Untuk apa Han Tae-sul menembakmu?
Itu karena…
Aku juga tak tahu alasannya.
Kau benar-benar sudah gila.
Hei. Introspeksi diri bila kau bersalah.
Itu fitnah. Kau benar-benar
seperti sampah.
Kusuruh kau menulis surat permintaan maaf,
bukan membuat omong kosong!
Tangkap saja dia.
Beraninya tidak bayar ongkos taksi!
- Apa kau tak mau sadar juga?
- Dasar pengemis!
- Sadarlah!
- Dasar berengsek!
- Ada apa denganmu?
- Kau ini kenapa?
- Apa yang kau lakukan?
- Bayarlah bila sudah naik taksinya.
- Berengsek.
- Bayar!
- Hei! Tangkap dia!
- Bayar aku!
Aku terus memikirkannya.
Kenapa kau
sangat ingin membunuhku?
Aku merasa tak adil.
Kurasa aku tak melakukan apa pun
hingga layak diperlakukan begitu.
Coba beri tahu sebagai yang pintar.
Apa aku melakukan sesuatu
hingga harus ditembak? Begitu?
Namun,
sebenarnya alasanmu ingin menembakku
tidak penting.
Dunia ini
pada dasarnya memang tidak pernah adil.
- Lihat! Silakan pegang.
- Keren sekali.
Walau kau arahkan pistol kepadaku,
aku tetap penjahatnya.
Benar, perkataanmu benar.
Itu karena dari dulu semua orang
menyukaimu dan membenci aku.
Alasan apa lagi selain itu?
Aku tak akan mati di tanganmu.
Dengan adanya serangan
kepada negara kita saat ini,
status keamanan nasional
dinaikkan hingga tingkat tertinggi.
Dimulai dari serangan
ke Pembangkit Tenaga Nuklir Wolsong,
serangan nuklir terus terjadi
di seluruh penjuru daerah.
Bom juga terjatuh di tengah-tengah kota…
Karena itu kau mau membuat perang?
Tak ada orang yang menyukaimu
sehingga kau ingin membunuh mereka semua?
Tidak semua orang.
Bukankah aku masih hidup?
Aku menutup semua jendela
agar aku bisa mati,
tapi malah menyelamatkanku dari ledakan.
Aku sudah makan semua yang bisa kumakan.
Aku bertahan seperti itu selama dua bulan.
Aku tak bisa mengetahui tanggal dan hari.
Jadi, mungkin lebih sebentar
atau lama dari itu.
Ketika sudah tak ada makanan
dan air yang tersisa,
aku akhirnya keluar.
Suasana di luar menjadi sunyi.
Siang hari pun terlihat gelap.
Tidak ada siapa pun di sana.
Mereka yang mengucilkan aku,
mereka yang memandang rendah aku,
mereka yang menyebalkan.
Mereka semua menghilang.
Saat itulah aku mengerti.
Yang harusnya mati bukanlah aku,
melainkan orang-orang tersebut.
Kau tahu bahwa kau aneh, 'kan?
Bagaimana ini? Sayang sekali.
Aku padahal sudah berusaha memikirkan
keuntungan bagi karyawan.
Walau ini terasa tak adil,
kau dipecat dari sini. Dasar gila.
Mari kulihat.
NAMA PENGGUNA
SANDI
MEMATIKAN
PENGEBUTAN SISTEM
"Memastikan keamanan yang ketat"?
Omong kosong macam apa itu?
Aku bisa masuk begitu saja.
MASUK KE AKUNMU
INFORMASI PERSONEL
Jumlah karyawan di gedung ini
adalah 6.000 orang.
Yang bekerja dari awal ada 300 orang.
Bila dikurangi karyawan wanita,
jumlahnya menjadi 170 orang.
Dengan umur 53 tahun, mari kita tambahkan
dan kurangi tiga tahun untuk perkiraan.
HASIL PENCARIAN: TIDAK ADA
Apa ini?
MEMASTIKAN KEAMANAN YANG KETAT
"'Keamanan."
Bagaimana caranya kau masuk ke rumahku
dan menuliskan pesan agar aku
tak cari kakakku di belakang lukisan itu?
Begitu.
Aku
bisa masuk ke mana pun.
Orang yang bisa masuk ke mana pun.
Orang yang selalu berada di sampingku
dan bisa masuk ke mana pun.
DEPARTEMEN PERSONALIA
Dia pasti punya posisi tinggi.
Namun, kenapa tidak ada namanya?
Tebakanku salah.
Sialan.
Berengsek.
RUANG STAF PEMBERSIH
ATURAN PERILAKU PELAYANAN
DILARANG MENGGANGGU KARYAWAN LAIN
Sial.
Kau sepertinya banyak menonton film
hingga suka berada di tempat seperti ini.
Kali pertama kau ke sini, 'kan?
Padahal aku menunggumu terus di sini.
Aku terus memberi petunjuk padamu.
Bila kau peduli dengan apa
yang ada di sekitarmu,
kau pasti sudah menemukanku.
Begitu rupanya. Pada akhirnya,
aku tetap datang untuk menemukanmu, 'kan?
Cepat kemari.
Kau selalu bertindak
seperti kau yang paling hebat
dan tahu segalanya.
Berengsek!
Apa kau tahu kenapa mereka
memanggilku komisaris?
Itu karena aku telah bekerja di sini
sejak perusahaan berdiri.
Di luar dari kau sebagai perintis,
aku karyawan terlama di sini.
Aku menang lagi di petak umpet ini.
Waktu itu aku juga menang.
Beberapa saat sebelumnya pun aku menang.
Dan kini aku menang lagi.
Hei, sudah kukatakan, jangan senang dulu.
Aku belum selesai.
Bila kau selesaikan kode pengunggah,
aku akan kembalikan kakakmu
seperti janjiku.
Dasar orang gila.
Obat untuk kakakmu akan segera muncul.
Dia harus bisa naik pengunggah
dan kembali dengan adiknya
agar cerita ini bisa dimulai kembali.
Kau.
- Apa yang sebenarnya kau inginkan?
- Apa?
Entahlah. Apa mauku?
Aku baru ingat!
Aku benci wajahmu saat kau
sedang kesal akan sesuatu.
Jangan dekati aku.
Enyahlah sana!
Mata itu.
Kau sama saja seperti anak-anak yang lain.
Aku sangat membenci wajahmu
yang selalu berlagak paling hebat.
Aku ingin melihat kau jatuh terpuruk
sekali saja.
Keluarga, teman, perusahaan,
orang yang kau percayai.
Bila aku merebut semua darimu
dan kau menjadi seperti aku,
ekspresi apa yang kau akan buat?
Hei, Sigma.
Mari kita selesaikan hari ini.
Ini bisa jadi permulaan baru.
Akhir dan awal selalu berhubungan
satu sama lain.
Seperti anak anjing yang terus berputar
karena ingin menggigit ekornya sendiri.
Kau akan terbiasa
dengan kegelapan mulai sekarang.
Karena yang tertinggal untukmu…
hanyalah kegelapan.
Sebanyak apa pun kesempatan
yang diberikan,
semua hasilnya akan tetap sama.
Itu karena manusia adalah sosok
yang melakukan kesalahan yang sama
beribu-ribu kali.
Penyesalan.
Itu adalah alasan pengunggah ada di dunia.
Apakah ini juga termasuk
dalam rencanamu yang hebat?
Tentu saja.
Begitu rupanya.
Jadi, perang yang mematikan banyak orang
juga ada dalam rencanamu.
Perang akan dimulai dari satu serangan.
Serangan ke Wolsong. Dar.
Setelah itu perang berlanjut.
Kementerian Pertahanan
meluncurkan misil ke Utara.
Korea Utara kembali menyerang.
Lalu Amerika Serikat serta Tiongkok
ikut meluncurkan misil.
Suara ledakan di mana-mana.
Semua mati dalam semalam.
Kau tahu apa yang seru?
Semua terbakar habis,
tapi gereja ini masih berdiri tegak.
Tuhan mungkin memang benar-benar ada.
Karena itu aku membuat pengunggah
di rubanah tempat ini.
Apa semua baik-baik saja?
Semua terlihat stabil.
Data yang ada juga tidak salah lagi.
Bukan itu maksudku.
Maksudku keadaanmu.
Ada apa denganku?
Aku baik-baik saja.
Sepertinya tidak.
Bagaimana bisa kau baik-baik saja?
Mereka di atas akan mati besok.
Apa kau sudah memikirkan ke Baltimore?
Eddy.
Saat kita kembali dari sana,
di sini akan musim semi.
Kenapa tak mau pergi? Ini buatanku.
Sudah kukatakan, 'kan?
Hubungan kita bukan seperti dulu lagi.
Selain itu, aku dan Ibu
harus berada di sini.
Apa karena alat itu?
Apa maksudmu?
- Kau ingin naik pengunggah, 'kan?
- Untuk apa?
Untuk penyesalanmu.
- Jangan berlebihan.
- Ini semua karena Tae-sul, 'kan?
Lihat kita sekarang.
Kita kembali bicarakan Tae-sul. Lihat?
Selama kita berpacaran,
kita tak pernah lepas dari orang itu.
- Kau menyuruhku membuat itu sehingga…
- Lepaskan aku!
Kau membuat itu untukku? Tidak.
Jangan salah paham.
Kau membuat ini semua karena Tae-sul.
Kau ingin mendapat semua
yang Tae-sul miliki.
Posisi direktur, pengunggah,
dan aku. Bukankah seperti itu?
Dasar tak berguna.
Karena kau seperti ini,
kau tak bisa lebih baik dari Tae-sul.
TUGAS PEMERINTAHAN
Ini membuatku gila.
Yang aku mau hanyalah Han Tae-sul.
Aku tak perlu Seo-hae.
Karena itu, bawa dia pergi
agar dia tidak menggangguku.
Lihat itu.
Apa maksudmu? Jembatan Hangang?
Itu adalah rumahku dulu. Bungker.
EVAKUASI DARURAT
Sial.
Apa ini?
PERLINDUNGAN
Sepertinya ini tempatnya.
Seo-hae. Apa kau ada di dalam?
Seo-hae!
Sialan.
Jae-sun. Itu kau?
Jae-sun, aku ada di sini!
Seo-hae, apa itu kau?
Gang Seo-hae!
Aku terkunci di dalam. Buka ini.
Kau baik-baik saja?
Namun, aku tak bisa buka pintunya.
Ada papan angka di sana.
Masukkan tanggal lahirku.
120930.
Aku ada di sini.
Bagaimana membuka pintu ini?
Ada tuas di sebelah kanan.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana kau bisa kemari?
Aku beri tahu nanti. Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Choi Jae-sun telah temukan dia.
Tim terdekat dapat sampai
dalam waktu tiga menit.
Awasi mereka lebih dulu.
- Laporkan terus lokasi mereka.
- Baik, Pak.
Lokasi terkini 250811.
Sisi selatan Jembatan Hangang.
Tim di dekat jembatan selatan,
terus perhatikan target.
Aku sedang berada di rumah
ketika Biro Kontrol datang menjemputku.
Aku berusaha kabur dan melihat mobil ini,
jadi, aku mengambilnya.
Yang benar saja.
Nomor yang Anda tuju…
Aku harus ke Han Tae-sul.
Ke mana kita?
- Ke mana kau bawa aku pergi?
- Bandara.
Pesawat berangkat tiga jam lagi.
Ayo kita pergi ke rumahku.
Ibu dan Go-eun sudah menunggumu.
Itu rumah biasa dan punya banyak kamar.
- Kamarmu juga sudah siap.
- Choi Jae-sun.
Benar juga. Ada kolam renang
di bagian tamannya. Hebat, 'kan?
- Turunkan aku.
- Cuacanya sangat baik.
Tingkat debu di sana hanya sekitar 15.
Kubilang hentikan mobil ini!
Itu rumah dengan dua lantai.
Kau boleh gunakan lantai dua sendiri.
Kita juga akan piara anjing.
Lingkungan di sana sangat tenang
dan orang di sekitarnya baik.
Jadi,
- pergilah bersamaku.
- Siapa yang suruh?
Kau akan meninggal nanti.
Siapa yang bilang?
Sigma.
Bila kau tak kubawa pergi,
Ibu dan Go-eun akan…
Karena ini masalah Han Tae-sul,
biar dia yang selesaikan.
Bila aku kabur,
orang-orang lain akan meninggal.
Yang benar saja.
Lalu bagaimana denganmu?
Kau juga akan mati bersama mereka.
Jae-sun, Han Tae-sul
tak bisa selesaikan ini sendiri.
Astaga…
Kalau bukan kau, pasti ada yang lain.
Memang ada yang peduli?
Kenapa kau tak takut sama sekali?
Kau tak takut mati?
Aku takut.
Aku takut mati, tapi…
aku lebih takut hidup sendiri di dunia.
Kau tak tahu seperti apa rasanya.
Bila kau hidup sendiri, sedangkan
orang lain yang kau cintai mati,
apa kau akan bahagia?
Percaya padaku.
Aku akan selamatkan semuanya.
Semua orang yang ada.
Aku akan turun di sini.
Tunggu.
Jae-sun!
Kenapa kau terus menelepon?
Kita akan bertemu tiap hari.
Ibu, Go-eun. Maaf,
tapi sepertinya aku akan terlambat.
Ada apa?
Aku sudah masukkan semua uangku
ke dalam rekening Ibu.
Ada apa sebenarnya?
Jaga Ibu baik-baik. Ibu.
Jae-sun?
- Ibu, maafkan aku.
- Jae-sun!
TUGAS PEMERINTAHAN
Jangan mati. Kau sudah susah payah kemari.
Kau harus pergi ke tempat yang indah
dan makan yang enak.
Aku akan bawa kau ke tempat yang indah.
Kita harus ke mana sekarang?
Jae-sun.
Bunuh saja aku.
Kau sudah bunuh ibuku.
Jadi, bunuh aku dan semua orang lain.
Dasar pembunuh. Bunuh saja aku!
Jangan bergerak.
Aku akan bunuh kau sesuai keinginanmu.
Kunci di bawah vas bunga.
Seekor anjing putih di taman.
Penglihatan ibumu sudah tidak jelas
sehingga kau memasakkan mi instan
untuk ibumu.
Ibumu sampai detik terakhir
terlihat sangat bahagia dan tenang.
Enyahlah kau.
Jae-sun.
Seo-hae.
Apa aku akan mati?
Tidak, kau tak akan mati.
Walau jam ini sedikit mengganggu
pada awalnya,
kau akan menyukai ini
bila sudah terbiasa nanti.
Pergilah.
Tidak.
Tidak. Tidak mungkin.
Kau datang rupanya.
Apa Choi Jae-sun
telah menemukan Gang Seo-hae?
Choi Jae-sun meninggal
dan Gang Seo-hae pergi mencari Sigma.
INFORMASI IMIGRAN ILEGAL
Kau bekerja dengan baik.
Ini adalah tugas terakhirmu.
Cek apakah semua akan berjalan
sesuai dengan rencana.
Bila ada yang berubah,
catat kembali di buku ini secara detail.
Biar Sigma berikutnya
bisa membacanya dengan baik.
Itu tugas Biro Kontrol sebenarnya?
Ketika bekerja di Badan Intelijen,
aku pergi memeriksa pihak musuh.
Mengumpulkan informasi.
Itu pekerjaan rahasia
yang selalu kami lakukan.
Aku mendengarnya saat itu.
Ada pendatang dari masa depan.
Setelah itu aku disuruh
untuk mengurus Biro Kontrol.
Para atasanku berkata, bila aku
menyelesaikan tugasku diam-diam
sampai hari terakhir,
mereka akan menyelamatkan keluargaku.
Karena itu, aku tak bisa berada
di samping istriku saat dia meninggal.
Anak perempuanku juga sangat membenciku.
Gang Seo-hae berkata
bahwa dia tak pernah membunuh ibuku.
Lalu?
Aku ingin tahu kebenarannya.
Baiklah.
Akulah…
yang membunuh ibumu.
Kau yang dari masa depan juga kubunuh.
Pelakunya adalah wanita ini.
Dia imigran ilegal.
Ibumu yang tak bisa melawan
dibunuh dengan pistol.
Aku menipumu
agar kau masuk ke Biro Kontrol.
- Kenapa?
- Itu yang tertulis di dokumen yang ada.
Aku hanya bergerak sesuai yang tertulis.
Kau.
Dasar berengsek.
DETAIL KASUS HWANG HYUN-SEUNG
KANTOR IMIGRASI KOREA
HWANG HYUN-SEUNG
TEWAS TERTEMBAK PADA 31 OKTOBER 2020
TERSANGKA: JUNG HYEON-GI
Bila ditulis dalam huruf Mandarin,
"takdir" dan "perintah"
menggunakan aksara yang sama.
Kau tahu kenapa?
Itu karena takdir adalah perintah
yang tak bisa kita tolak.
Ini adalah perintah terakhirku.
Tembak aku.
Aku telah menunggu hari ini.
Kau dulu penembak jitu.
Jadi, tak akan buat kesalahan.
Tembak aku.
Jangan bergerak.
Aku akan bunuh kau sesuai keinginanmu.
Enyahlah kau.
Aku tak akan menembak.
Dan aku tak akan kembali
karena menyesal telah membunuhmu.
Aku tak akan membunuh siapa pun…
dan tak akan tersiksa oleh itu.
Tidak. Kau harus menembakku sekarang.
Bila orang tua meninggal dunia,
kita sebagai anak
tidak bisa hidup seperti orang lain.
TAHUN 2035
Ini dia tempatnya.
Hampir sampai.
Kita hanya perlu bergerak sedikit lagi.
Baiklah.
Ada penyusup.
BERHENTI
DILARANG MASUK
Ayah.
Pergi. Cepat pergi!
Mundur!
Kalian akan mati bersama kami
bila ini meledak. Minggir!
- Berlarilah di hitungan ketiga.
- Aku tak mau.
- Satu.
- Ayah!
Dua.
Berhenti.
Lihat mereka.
Haruskah aku tebak namamu?
Seo-hae. Gang Seo-hae. Benar, 'kan?
Siapa kau?
Aku?
Aku pemilik pengunggah ini.
Sigma.
Benar.
Kenapa kau datang kemari?
Apa kau ingin naik pengunggah?
Kau mau apa?
Aku akan hentikan perang.
Bagaimana caranya?
Aku akan selamatkan Han Tae-sul
dan bunuh kau di sana.
Hei, kalian dengar itu? Astaga.
Turunkan senjata kalian. Turunkan saja.
Kubilang turunkan senjatanya.
Kau benar-benar…
menggemaskan.
Kau ingin membunuhku?
Biarkan mereka pergi.
Apa?
Dia ingin naik pengunggah. Biarkan saja.
Namun, ayahmu terluka sangat parah.
Dia tak bisa bertahan
bila ikut naik pengunggah.
Lebih baik kau di sini.
Tidak. Aku tak akan pergi
bila tak bersama Ayah.
Ayah.
Apa kau pikir aku tak akan
biarkan dia pergi begitu saja?
Ayolah. Kau sudah tahu dia
akan sampai dengan selamat, 'kan?
Jangan dengarkan dia.
- Baiklah.
- Ayah!
Seo-hae.
Mari kita bertemu nanti.
Benar juga. Aku hampir lupa.
Di hari terakhir,
mari kita bertemu di gereja.
Seo-hae, bangunlah.
Ayah.
Waktunya pergi. Sekarang giliranmu.
Bagasi dengan berat lebih dari 30 kilogram
tidak dapat dibawa masuk.
Anda dilarang membawa mikrob,
makhluk hidup,
dan yang berpotensi meledak.
Kami tidak bertanggung jawab akan kematian
atau cedera yang dapat muncul
dalam perjalanan
yang Anda akan lalui.
Ayo pergi bersama, Ayah.
Ayah tak bisa ikut.
Ingat apa yang ayah katakan padamu.
Pertama, saat kau sampai.
- Saat kau sampai!
- "Langsung berlari."
Kau tak boleh tertangkap oleh siapa pun.
Ingat itu.
Jika kau tertangkap,
jangan berkata apa pun.
Bertindaklah seperti orang bisu.
Kau mengerti?
Baiklah. Tapi Ayah harus ikut…
Kedua.
Cepat sebutkan!
"Aku tak boleh percaya siapa pun."
Tidak ada yang tahu siapa yang ada
di pihakmu dan siapa penjahatnya.
Jangan percaya kepada siapa pun.
Kau mengerti?
Baiklah.
Anak pintar. Terakhir. Ketiga.
Cepat sebutkan.
- Nomor 250811.
- Aku di sini.
Cepat sebut yang ketiga.
"Han Tae-sul."
Han Tae-sul. Kau tak boleh
bertemu dengannya sama sekali.
Kau tak boleh bertemu
ataupun berbicara dengannya. Kau mengerti?
Lalu bagaimana dengan Ibu?
Bagaimana kalau dia meninggal?
Semua orang akan meninggal.
Aku tak bisa tinggalkan Ayah sendiri.
Kau bisa makan
banyak makanan lezat di sana.
Kau bisa makan buah kesukaanmu.
Buah asli. Bukan makanan kaleng.
Jadi, makanlah sepuasnya
saat kau sudah tiba di sana.
Lakukan apa yang kau mau.
Nikmatilah hidupmu.
Berjanjilah pada ayah.
- Nomor 250811.
- Aku segera ke sana!
Berjanjilah.
Bila tidak, ayah tak biarkan pergi.
Ayo pergi.
Seo-hae.
Perang sudah terjadi
dan akan terjadi kembali.
Kau tak bisa hentikan itu sendiri.
Lupakan tentang perang
dan kaburlah ke tempat yang aman.
Ayah mengirimmu ke sana
agar kau bisa hidup bahagia.
Ayah menyayangimu, Anakku.
Cepat pergi.
Pergilah.
Aku akan bertemu dengannya.
Aku akan bertemu Han Tae-sul
dan hentikan perang.
Aku pasti bisa.
Kita pasti bisa hentikan ini.
Proses pengiriman sudah siap.
Kondisi Anda akan tidak stabil
untuk sementara begitu tiba di sana.
Kenapa kau sembunyikan wanita itu?
Aku melihat masa depan.
Masa depan di mana aku menang.
Akan ada peluru tertanam
dalam kepalamu itu.
Sepertinya itu tidak akan terjadi.
Selesaikan pengodean pengunggah.
Kami memperbesar kapasitasnya sedikit.
Jadi, tolong bantu.
Massa jenis maksimum, 2.000 kg per…
Kau mau kirim barang berat apa?
Hei.
Kau menggunakan ini
untuk meledakkan bom nuklir. Begitu?
Sayang bila aku menggunakan alat hebat ini
hanya untuk orang-orang miskin itu.
Harus kugunakan untuk semua hal yang bisa
hasilkan uang seperti senjata dan bom.
Senjata ada di mana-mana di masa depan,
tapi tak ada yang bisa dibunuh.
OBJEK TERIDENTIFIKASI
Meledaklah.
Aku sempat berpikir
untuk membantumu dengan ini.
Namun, aku benar-benar tak bisa.
Pacarmu akan tertembak
dan kau akan menangis tersedu-sedu nanti.
Tidakkah lebih baik
untuk melakukannya sekarang?
Sepertinya itu tidak akan terjadi.
Aku tak tahu apakah kau
pernah mendengar ini.
"Masa depan sudah di sini.
Namun, kita saja yang tidak menyadarinya."
Kau benar-benar membosankan.
Dia sudah sampai mana?
- Beri tahu lokasinya.
- Dia sudah hampir sampai.
- Bersiaplah.
Kenapa? Kau tak tahu
bahwa dia akan kemari?
Tak guna sembunyikan dia.
Kalian berdua ada di tanganku.
Siapa nama anak itu?
Benar, Sun. Dia sudah meninggal.
Cara termudah agar dia kemari
adalah membuat dia marah.
Jangan terlalu gugup.
Akan selesai dengan cepat.
Kenapa dia membuat keributan seperti itu?
Dia bisa langsung masuk.
- Apa?
- Ada apa?
Dia datang.
Apa maksudmu?
Seo-hae sudah datang.
Benar.
Ada berapa orang di luar?
Semuanya selain kami bertiga
dan beberapa yang menjaga pintu belakang.
Kalian berempat di sini.
Kau benar-benar hebat.
Kau sudah tahu akan mati,
tapi tetap datang untuk dia.
Kau benar-benar keren.
Terima kasih karena telah
datang sendiri kemari.
Kau tak bisa membunuhnya.
Kurang ajar. Bagaimana denganmu?
Tembak. Ini kesempatanmu.
Kenapa?
Kau tak bisa tembak?
Perlu aku beri tahu alasannya?
Karena kau mencintai dia.
Cinta.
Kalian harus berterima kasih padaku.
Aku berusaha keras untuk kalian.
Apa kalian ingat pertemuan pertama kalian?
Sangat menegangkan, 'kan?
KONFERENSI
Merunduklah, Han Tae-sul!
Wanita yang datang menyelamatkan nyawamu,
bagaikan takdir.
Tidakkah itu luar biasa?
Jangan melihatku begitu.
Aku sempat menyelamatkanmu.
Astaga.
- Manusia…
- Sepertinya tadi dia terluka.
…akan saling suka ketika mereka
menghadapi kesulitan bersama.
Kalian akan saling menolong
dan menyelamatkan.
Saling berkorban.
Dengan begitu, cinta perlahan tumbuh.
Begitu itu dimulai, tak bisa dihentikan.
Kau akhirnya mencintainya
meski kau tak bisa membalas
kematian ayahmu karena dia.
Tae-sul.
Kau pikir kau pintar sampai bisa
menemukanku di sini, 'kan?
Kau salah.
Kau hanya menuju kemari dengan
remah-remah biskuit yang kutinggalkan.
Kau kopilot pesawat itu, 'kan?
Kenapa seperti ini? Siapa pelakunya?
Biro Kontrol.
Apa kau juga ada di pihak mereka?
X-74852 RAHASIA
FAIL KASUS NO. 582502
Ini kumpulan ancaman, fitnah,
komentar buruk ke Tae-sul…
SEO WON-JU
Sudah kukatakan, jangan gunakan foto itu.
Sigma.
Seo-hae!
Sisa jarak Anda adalah 48 km.
Matikan itu.
Maafkan aku.
Tidakkah itu hebat?
Kau akan membuat pengunggah sekarang.
Kenapa?
Karena kau mencintai dia.
Dari awal hingga detik terakhir. Semuanya.
Itu semua adalah rencanaku.
Bagaimana ini? Aku menang lagi.
Aku mengerti sekarang.
Tidak.
Aku tahu dari awal.
Berikan pengodean pengunggah.
Jangan buat pengunggah.
Kita akan menang bila kau tak buat.
Sudah berakhir.
Tembak dia!
Han Tae-sul!
Apa pun yang terjadi nanti,
percayalah padaku.
Apa kau tidak bisa menebak hal ini?
Masa depan bisa berubah.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika