SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Awak dalam perjalanan?
Jangan merengek. Saya dah nak sampai.
Awak tahu saya ada di mana?
Awak sentiasa ada berdekatan saya.
Siapa awak? Pekerja?
Ya.
Cepat masuk dan siapkan pengekodan.
Itu saja yang tinggal.
Duduk diam-diam dan jangan bergerak.
Kita akan tamatkannya hari ini.
Awak tak kisah?
Sebab nanti awak akan mati.
Tidak. Siapa kata saya akan mati?
Bom atom akan meletus esok.
Selama ini, ada sesuatu
yang saya rasa agak kecewa,
iaitu tak dapat melihat
letupan itu dengan mata saya sendiri.
Awak pasti tak tahu berapa lama
saya tunggu untuk hari ini…
Hei, Sigma. Sudah. Berhenti sekarang.
Tak perlu rasa seronok
sebab ia takkan terjadi kali ini.
Saya patut bunuh awak pada hari itu
kalau tahu saya kena cari awak semula.
Awak berlari dengan laju sambil menangis.
Awak sepatutnya jadi atlet
dan bukan pelukis.
Kalau begitu, pasti awak berjaya
dan tak jadi pelik.
Awak ketawa? Kenapa?
Saya sangat serius sekarang.
Ada yang gigih, tapi masih tak berjaya.
Saya sedang bercakap tentang awak.
- Teruskan bercakap.
- Awak marah?
Tiada apa-apa akan terjadi
kalau awak tak buka mulut awak.
Sekarang pun awak masih
nak salahkan orang lain?
Itu sebabnya awak tak berjaya.
Dulu pun awak buat begitu juga.
Awak salahkan saya dan pindahkan
rasa bersalah awak kepada saya.
Sama seperti menulis
komen negatif seperti saya.
Awak sahaja yang betul,
tapi semua yang dibuat orang lain salah.
Punca peperangan nuklear?
Saya yakin awak nak salahkan saya juga.
Betul atau tak?
Kenapa? Cakaplah sesuatu.
Kenapa awak diam saja? Jawablah.
- Awak pun sama.
- Apa yang saya buat?
Kenapa? Saya tak salahkan orang lain.
- Awak…
- Itu sebabnya orang bencikan awak.
Diam!
Mudahnya awak mengubah fikiran.
Awak membebel sejak tadi lagi.
Apa yang awak tahu?
Kamu semua… Awak, Seo-hae,
orang tua yang jual tali dan arang
kepada saya tanpa tanya apa-apa
dan pemandu teksi yang bergaduh
mengenai tambang sedangkan
kepala saya berdarah
dan saya berlari sambil berkaki ayam.
Saya menggigil tidur di taman
untuk dua malam.
Tapi tiada sesiapa pun yang bertanya
sama ada saya okey atau tak.
Seorang pun tidak.
Teksi!
Tolong ke balai polis.
- Darah?
- Apa?
Darahlah.
Apa yang terjadi?
Han Tae-sul.
Dia pecah masuk ke dalam rumah saya…
- Dah tulis surat maaf?
- Dia tembak saya.
Saya suruh awak tulis surat maaf,
tapi awak bergaduh?
- Bukan begitu.
- Kenapa awak jadi begini?
- Hei! Tak guna!
- Tae-sul tembak saya.
- Dia tembak saya
- Detektif, dia tak bayar tambang teksi.
- Hei, encik!
- Sial!
Dia tembak saya!
Diamlah, tak guna! Berhenti!
Awak dah bayar teksi?
Belum, tapi Tae-sul…
Awak dah gila?
Kenapa Tae-sul nak tembak awak?
Itu…
Saya pun tak tahu sebabnya.
Awak memang dah gila.
Awak patut insaf
selepas tulis surat mohon maaf.
Itu tuduhan palsu.
Awak memang sampah masyarakat.
Saya suruh awak tulis surat maaf.
Kenapa awak cakap merepek?
Bayar duit teksi sekarang!
- Awak tak sedar-sedar lagi?
- Tak guna!
- Sedar diri.
- Awak tahu apa awak dah buat?
- Apa masalah awak!
- Apa awak buat?
- Bila awak nak bayar saya?
- Hei, bangsat.
- Bayarlah!
- Hei, tangkap dia!
- Bayar sekarang!
Saya sentiasa berfikir.
Kenapa awak…
Kenapa awak nak bunuh saya?
Saya rasa tak puas hati.
Kesalahan saya terhadap awak
tak seberat itu.
Awak bijak. Beritahu saya.
Adakah saya patut ditembak
kerana apa yang saya lakukan?
Tapi
sebabnya langsung tak bermakna.
Sebab dunia ini
tempat yang tidak adil.
- Tengok! Ambil ini.
- Hebatnya.
Sayalah pembunuh walaupun awak penembak.
Awak betul.
Dunia ini sukakan awak
dan bencikan saya sejak dulu.
Apa lagi sebabnya?
Saya takkan mati di tangan awak.
Negara kita sedang mengalami serangan luar
dan pihak tentera
telah mengumumkan
kod keselamatan tertinggi iaitu kod lima.
Serangan bermula
di Loji Kuasa Nuklear Wolsong
dengan letusan
daripada peluru berpandu berkuasa nuklear
dan ibu negara juga turut dihujani bom…
Itu sebabnya awak nak mulakan peperangan?
Awak nak semua orang mati
kerana mereka tak sukakan awak?
Bukan semua orang mati.
Saya masih hidup.
Saya tutup semua tingkap
kerana ingin bunuh diri.
Tapi ia selamatkan saya daripada sinaran.
Saya makan semua yang boleh dimakan.
Itulah cara saya bertahan dua bulan.
Saya tak ada cara untuk kira hari.
Jadi tempoh itu mungkin
lebih panjang atau pendek.
Apabila saya sudah kehabisan
makanan dan minuman,
saya melangkah keluar.
Dunia luar jadi senyap.
Suasana gelap walau di siang hari.
Tiada sesiapa di luar.
Orang yang pandang rendah terhadap saya,
orang yang merasakan dirinya yang terbaik
dan orang yang tidak beradab.
Semuanya dah tiada.
Barulah saya sedar waktu itu.
Bukan saya yang perlu mati.
Tapi mereka yang perlu mati.
Awak tahu tak yang awak pelik?
Tapi sayangnya.
Saya sedang fikirkan cara untuk perbaiki
faedah untuk para pekerja saya.
Maaflah, tapi awak dah dipecat,
lelaki gila.
Okey.
NAMA PENGGUNA
KATA LALUAN
MEMATIKAN
SISTEM BUT SEMULA
"Sistem keselamatan ketat"?
Bodoh, saya terus dapat masuk.
Senang saja nak pecahkan kod.
LOG MASUK KE AKAUN ANDA
MAKLUMAT KAKITANGAN
Enam ribu orang sedang bekerja
di syarikat ini.
Pada mulanya, hanya ada 300 pekerja.
Jumlah pekerja tak termasuk
pekerja wanita ialah 170 orang.
Umur 53, tambah tolak 3 tahun.
HASIL CARIAN: TIADA
Apa?
UNIT SISTEM KESELAMATAN
"Sistem keselamatan."
Bagaimana awak
masuk rumah saya dan tulis
"Jangan cari abang awak"?
Itu?
Saya…
boleh pergi ke mana-mana.
Orang yang boleh masuk ke mana-mana.
Dia sentiasa berada berdekatan.
UNIT SUMBER MANUSIA
Jadi tentu dia orang atasan.
Kenapa saya tak dapat cari dia?
Saya silap.
Tak guna.
Sial.
SEDANG MEMBERSIHKAN BILIK PEKERJA
ETIKA KERJA
SILA BEKERJA TANPA MEMBUAT BISING.
Tak guna!
Awak pasti dah tonton banyak wayang
kerana suka tempat sebegini.
Awak tak pernah ke sini?
Saya tunggu awak di sini dari tadi.
Dari tadi, saya berikan petunjuk.
Kalau awak berikan perhatian
kepada keadaan sekeliling,
awak pasti dah jumpa saya.
Tapi saya dah berjaya jumpa awak, bukan?
Datanglah ke sini.
Awak masih berlagak hebat.
Awak selalu berlagak
macam awak tahu segala-galanya.
Sial!
Awak tahu kenapa
orang panggil saya "presiden"?
Saya bekerja di sini
sejak syarikat ini ditubuhkan.
Selain daripada awak,
pengasas syarikat ini,
sayalah pekerja paling lama.
Saya menang dalam
permainan sorok-sorok sekali lagi.
Sebelum ini pun saya menang.
Dulu pun saya menang. Sekarang pun sama.
Saya dah pesan jangan seronok sangat.
Ini masih belum tamat.
Kalau awak buat pengekodan,
saya pulangkan abang awak
seperti yang dijanjikan.
Awak dah gila.
Ubat yang boleh sembuhkannya akan dicipta.
Dia perlu menaiki pemuat naik dan kembali
ke masa lampau untuk cari awak.
Barulah kisah kita boleh berulang lagi.
Hei.
- Apa yang awak nak sebenarnya?
- Apa?
Entah, apa yang saya mahukan?
Oh, ya!
Saya tak tahan dengan muka berlagak awak.
Jangan datang dekat.
Berambus!
Mata itu…
Awak sama seperti budak-budak lain.
Wajah yang suka berlagak pandai.
Saya memang benci muka awak.
Saya nak tengok sekali lagi
bagaimana awak tumpas.
Keluarga, kawan, syarikat dan orang ramai.
Kalau saya rampas semua yang awak miliki
dan jadi seperti saya,
apa agaknya riak wajah awak?
Hei, Sigma.
Mari tamatkannya pada hari ini.
Ini mungkin permulaan kita.
Permulaan dan penamat berkait
dengan satu sama lain.
Sama seperti anjing
yang berpusing-pusing
ingin menggigit ekornya.
Biasakanlah diri
dengan kegelapan mulai sekarang.
Apa yang awak ada…
hanyalah kegelapan.
Berapa banyak peluang pun awak ada,
hasilnya masih sama.
Manusia sentiasa melakukan
kesilapan yang sama beratus ribu kali.
Penyesalan…
Itulah sebab wujudnya pemuat naik.
Adakah ini termasuk
dalam rancangan hebat awak?
Mestilah.
Oh, begitu rupanya.
Berjuta orang akan mati kerana peperangan
dan itu juga rancangan awak?
Peperangan ini bermula
dengan satu letupan.
Wolsong meletup. Bom!
Semua berlaku sendiri selepas itu.
Kementerian Pertahanan
menyerang Korea Utara,
mereka balas serangan.
Amerika pun serang Korea Utara
dan China pun menyerang.
Tembak! Semua mati dalam satu malam.
Awak tahu apa yang menarik?
Semuanya terbakar.
Tapi gereja ini sahaja yang terselamat.
Agaknya Tuhan memang wujud.
Itu sebabnya saya bina
pemuat naik di sini.
Semuanya okey?
Ia stabil.
Data juga masih dalam jidar selisih.
Tak.
Maksud saya, awak.
Kenapa dengan saya?
Ya. Saya okey.
Awak tak nampak okey.
Mustahil awak okey.
Semua orang di luar sana akan mati esok.
Dah pertimbangkan cadangan ke Baltimore?
- Eddy.
- Apabila kita keluar dari sini,
ia sudah musim bunga.
Kenapa tak nak? Ia dah siap.
Saya dah kata yang kita tiada jodoh.
Mak dan saya perlu tinggal di sini.
Semuanya sebab itu?
Apa maksud awak?
- Awak nak naik mesin itu.
- Kenapa pula?
Awak menyesal!
- Jangan keterlaluan.
- Semua ini disebabkan Tae-sul!
Inilah hubungan kita.
Kita masih bercakap mengenai Tae-sul.
Kita tak pernah berhenti bercakap
tentang dia setiap hari.
- Seo-jin, awak minta saya bina mesin ini…
- Lepaskan saya!
Awak bina mesin ini untuk saya?
Tak, berhenti berlagak naif.
Awak yang bina mesin ini
disebabkan Tae-sul.
Awak mahukan semua
yang dimiliki oleh Tae-sul.
Jawatan presiden dan pemuat naik!
Saya pun. Betul tak?
Lelaki tak guna.
Itu sebabnya
awak tak dapat menandingi Tae-sul.
SEDANG MENJALANKAN URUSAN RASMI
Ini buat saya gila.
Saya cuma mahukan Han Tae-sul.
Saya tak perlukan Seo-hae.
Pastikan dia tak dapat mengganggu saya.
Bawa dia ke luar negara.
Di sana.
Apa? Jambatan Hangang?
Di situlah rumah saya dulu. Bunker saya.
PEMINDAHAN KECEMASAN
Aduhai.
Apa ini?
TEMPAT PERLINDUNGAN
Rasanya, inilah tempatnya.
Seo-hae! Awak ada di dalam sana?
Seo-hae!
Tak guna.
Jae-sun? Itu awak, Jae-sun?
Saya ada di sini, Jae-sun.
Itu awak, Seo-hae?
Gang Seo-hae!
Saya terkunci. Tolong buka pintu.
Awak okey? Saya tak dapat buka pintu.
Masukkan tarikh lahir saya
di papan kekunci.
Kodnya 120930.
Sini!
Macam mana nak buka pintu?
Ada tuas di sebelah kanan.
Awak okey, Seo-hae?
Bagaimana awak dapat ke sini?
Saya ceritakan nanti. Jom pergi.
Tunggu sekejap.
SASARAN
2 KILOMETER
Choi Jae-sun dah jumpa gadis itu.
Pasukan paling hampir
akan tiba dalam masa tiga minit.
Buat masa ini, perhatikan sahaja.
- Laporkan kedudukan mereka kepada saya.
- Baiklah.
Kedudukan terkini 250811
di bahagian selatan Jambatan Hangang.
Pasukan Selatan Jambatan Hangang.
Terus perhatikan aktiviti suspek.
Orang dari Biro Kawalan
berjumpa dengan saya di rumah.
Saya terjumpa kereta ini sewaktu
melarikan kiri dan terus gunakannya.
Tak guna.
Orang yang anda hubungi…
Cari Tae-sul.
Kita nak ke mana?
- Kita nak ke mana sekarang?
- Lapangan terbang.
Kita bertolak dalam tiga jam.
Datanglah ke rumah saya.
Mak dan adik saya sedang menunggu kita.
Itu rumah kami
dan ada banyak bilik di sana.
- Bilik untuk awak pun dah dihias.
- Jae-sun.
Ada juga kolam renang di halaman rumah.
Ia sangat hebat.
- Berhentikan saya di sini.
- Cuaca juga baik.
Bacaan Indeks Pencemar Udara pula
hanya 15.
Saya kata, berhentikan kereta!
Rumah itu dua tingkat.
Awak boleh guna tingkat dua seorang diri.
Kami akan bela anjing.
Kawasan kejiranan itu bagus
dan jiran tetangga juga baik.
Jadi…
- ikutlah saya.
- Awak ikut arahan siapa?
Katanya awak akan mati.
Siapa kata begitu?
Sigma.
Kalau saya tak bawa awak keluar dari sini,
adik dan mak…
Tinggalkan Tae-sul
kerana dialah penyebab semua ini.
Semua orang akan mati kalau saya pergi.
Tolonglah…
Bagaimana dengan awak? Awak pun akan mati.
Jae-sun, Tae-sul tak mampu
lakukan semua ini seorang diri.
Aduhai.
Pasti orang lain akan buat sesuatu.
Bukannya awak dapat penghargaan!
Kenapa awak sangat berani?
Awak tak takut mati?
Saya takut.
Saya takut. Tapi…
Saya lebih takut tinggal dalam dunia
yang tak dihuni.
Awak tak faham perasaan itu.
Kalau awak seorang saja yang hidup
selepas semua orang disayangi mati,
awak boleh bahagia?
Percayakan saya.
Saya akan selamatkan semua orang.
Semua sekali.
Saya akan turun di sini.
Sekejap.
Jae-sun!
Kenapa awak asyik telefon?
Kita akan berjumpa esok.
Maaf, mak dan Go-eun.
Saya rasa saya akan sampai lewat esok.
Kenapa?
Saya dah masukkan duit dalam akaun mak.
Apa yang terjadi?
Jaga mak elok-elok. Mak.
Jae-sun!
- Maafkan saya, mak.
- Jae-sun!
SEDANG MENJALANKAN URUSAN RASMI
Jangan mati
selepas bersusah payah ke sini.
Awak patut bersiar-siar
dan makan makanan sedap.
Saya boleh bawa awak bersiar-siar.
Kita nak ke mana sekarang?
Jae-sun.
Jae-sun…
Bunuhlah saya.
Awak dah bunuh mak saya.
Bunuhlah saya dan semua orang.
Pembunuh. Bunuhlah saya!
Jangan bergerak.
Saya akan penuhi permintaan awak.
Kunci di bawah pasu.
Anjing putih di laman.
Mata mak awak dah rabun
dan awak masakkan ramyeon untuknya.
Mak awak…
nampak tenang hingga ke akhir hayatnya.
Berambus.
Jae-sun.
Seo-hae.
Adakah saya akan mati?
Tak, awak takkan mati.
Rasanya tak selesa pada mulanya.
Tapi boleh tahan selepas terbiasa.
Pergilah.
Tidak.
Hei.
Choi Jae-sun dah berjaya
jumpa Gang Seo-hae?
Choi Jae-sun dah mati.
Seo-hae pula dah pergi kepada Sigma.
MAKLUMAT PENDATANG HARAM
Okey. Bagus.
Ini tugasan terakhir saya.
Pastikan semuanya berjalan lancar.
Jika sesuatu berubah,
pastikan awak rekod segala-galanya
agar Sigma dapat baca semua yang terjadi.
Adakah ini tugas Biro Kawalan?
Sewaktu saya seorang perisik,
saya pernah menyiasat parti pembangkang
untuk dapatkan maklumat.
Itu tugasan biasa kami.
Tapi saya terdengar bahawa
ada orang yang datang dari masa depan.
Itulah permulaan kerjaya saya
di Biro Kawalan.
Menurut orang atasan,
kalau saya jalankan tugas saya
dengan sempurna sehingga
ke hari yang terakhir,
keluarga saya akan diselamatkan.
Itu sebabnya saya tak berada
di sisi isteri saya pada saat kematiannya.
Anak saya juga bencikan saya.
Menurut Gang Seo-hae,
bukan dia yang bunuh mak saya.
Jadi?
Saya nak tahu kebenarannya.
Baiklah.
Saya…
yang bunuh mak awak.
Saya bunuh awak dari masa depan juga.
Gadis itu suspek
dan dia seorang pendatang haram.
Dia bunuh mak awak
yang tak mampu berbuat apa-apa.
Saya tipu awak
supaya awak menyertai Biro Kawalan.
- Kenapa?
- Sebab itu yang tertulis dalam dokumen.
Saya cuma menurut arahan
dalam dokumen itu.
Awak…
Awak memang iblis.
KES HWANG HYUN-SEUNG
LAPORAN
PEJABAT IMIGRESEN KOREA
DITEMBAK DAN MATI 31 OKTOBER 2020
SUSPEK: JUNG HYEON-GI
Takdir ialah sesuatu
yang tak boleh diubah dalam bahasa Cina.
Awak tahu kenapa ia tak boleh diubah?
Ia sebuah arahan
dan kita perlu patuh kepadanya.
Inilah arahan terakhir untuk awak.
Tembak saya.
Inilah hari yang saya nanti-nantikan.
Awak seorang penembak tepat
dan takkan lakukan kesilapan.
Tembaklah.
Jangan bergerak.
Saya akan penuhi permintaan awak
untuk bunuh awak.
Berambus.
Saya takkan tembak.
Saya juga takkan pulang
kerana menyesal membunuh awak.
Saya takkan bunuh sesiapa.
Saya takkan rasa menyesal.
Tak boleh. Awak perlu tembak saya.
Selepas kematian ibu bapa,
kehidupan anak-anak
menjadi kosong dan tak bermakna.
TAHUN 2035
Inilah tempatnya.
Kita dah nak sampai. Bertahanlah.
Okey.
Amaran penceroboh.
BERHENTI
DILARANG MASUK
Ayah!
Cepat pergi, Seo-hae!
Jangan datang dekat.
Kita semua akan mati kalau ia meletup!
Ke tepi!
- Lari dalam kiraan tiga.
- Tak nak.
- Satu.
- Ayah.
Dua.
Berhenti!
Siapa ini?
Nak saya teka nama awak?
Seo-hae. Bukankah awak Gang Seo-hae?
Siapa awak?
Saya?
Sayalah pemilik pemuat naik ini.
Sigma?
Betul.
Apa awak buat di sini?
Awak nak naik pemuat naik?
Untuk apa?
Saya akan hentikan perang.
Bagaimana?
Saya akan selamatkan Tae-sul
dan bunuh awak.
Hei, kamu dengar itu? Aduhai.
Letakkan pistol kamu.
Letakkan pistol sekarang.
Awak memang…
comel.
Awak nak bunuh saya?
Lepaskan mereka.
Apa?
Mereka nak menyeberang. Berilah laluan.
Tapi luka ayah awak sangat teruk.
Dia takkan bertahan jika naik pemuat naik.
Awak tinggallah di sini.
Tak boleh. Saya takkan pergi
kalau ayah tak ikut.
Ayah.
Kenapa? Awak takut
saya tak hantar anak awak?
Awak tahu yang dia akan sampai
dengan selamat di sana.
Jangan dengar.
- Okey.
- Ayah.
Seo-hae.
Kita jumpa nanti.
Saya terlupa sesuatu.
Pada hari terakhir,
kita akan berjumpa di gereja.
Seo-hae, bangun.
Ayah.
Kamu perlu pergi sekarang.
Sekarang giliran kamu.
Dilarang bawa objek melebihi 30 kilogram.
Dilarang membawa bakteria, hidupan
serta sebarang bahan letupan.
Syarikat kami tak bertanggungjawab
atas kecederaan, kematian atau kemalangan
dalam perjalanan anda.
Jom pergi bersama.
Ayah tak boleh ikut kamu.
Hafal apa yang ayah beritahu kamu.
Pertama sekali, selepas sampai,
- Selepas sampai!
- "Terus lari."
Pastikan kamu tak tertangkap
oleh sesiapa pun.
Jangan cakap apa-apa kalau tertangkap.
Berlakon jadi orang bisu, faham?
Okey, tapi ayah perlu ikut sekali…
Yang kedua.
Cepat!
"Jangan percayakan sesiapa."
Kamu tak tahu siapa pembelot
atau siapa sekutu kamu.
Jangan percayakan sesiapa langsung. Faham?
Baiklah.
Bagus, apa pula yang ketiga?
Cepat.
- Nombor 250811.
- Dia akan datang sekarang!
Cepat, apa yang ketiga?
"Han Tae-sul."
Walau apa yang terjadi,
jangan dekati Han Tae-sul.
Jangan berjumpa mahupun
bercakap dengannya, faham?
Bagaimana dengan mak?
Bagaimana jika mak mati?
Semua manusia akan mati.
Saya tak boleh tinggalkan ayah.
Ada banyak makanan sedap di sana nanti.
Ada buah-buahan kegemaran kamu juga.
Bukan buah dalam tin, tapi buah segar.
Jadi pergilah.
Makan semuanya yang kamu nak.
Buat semuanya yang kamu nak buat.
Kamu perlu hidup bahagia.
Berjanji dengan ayah.
- Nombor 250811!
- Dia datang sekarang!
Berjanji dengan ayah.
Kalau tak, ayah tak benarkan kamu pergi.
Jom.
Seo-hae.
Peperangan telah meletus
dan ia pasti akan meletus sekali lagi.
Kamu tak boleh hentikannya sendiri.
Lupakan mengenai peperangan
dan lari ke tempat selamat.
Ayah hantar kamu ke sana
supaya kamu hidup bahagia.
Ayah sayangkan kamu, anak ayah.
Pergi sekarang.
Cepat pergi.
Saya akan berjumpa dengannya.
Saya akan cari Tae-sul
dan elak peperangan.
Saya boleh lakukannya.
Kita boleh lakukannya, ayah.
Semua persediaan telah lengkap.
Badan awak tidak akan stabil
selepas awak sampai.
Kenapa sorokkan gadis itu?
Saya nampak masa hadapan.
Tapi kali ini, saya menang.
Akan ada peluru dalam kepala awak.
Saya rasa itu takkan terjadi.
Siapkan kod pemuat naik.
Kami dah ubah kapasiti pemuat naik.
Terima kasihlah.
Keberatan maksimum adalah 2,000 kilogram…
Awak nak hantar objek berat apa?
Hei.
Awak guna ini untuk letupkan
bom nuklear, betul tak?
Sayang kalau kita gunakan mesin ini
untuk hantar orang miskin saja ke sini.
Saya perlu hantar
barang yang beri keuntungan dan bom juga.
Di masa hadapan,
ada banyak senjata, tapi tiada mangsa.
OBJEK DIKENAL PASTI
Bom!
Aduhai, saya ada terfikir
nak buat kod itu,
tapi saya tak nak tolong awak.
Nanti, kekasih awak akan ditembak
dan awak akan menangis sekuat hati.
Bukankah lebih baik
kalau awak lakukannya sekarang?
Saya yakin itu takkan terjadi.
Awak pernah dengar kata-kata ini?
"Masa depan sudah berada di sisi kita,
tapi kita yang masih belum sedar."
Dah penat saya dengar frasa itu.
Dia berada di mana?
- Lokasi.
- Dia dah hampir sampai.
- Dah hampir sampai, tuan.
- Bersedia.
Kenapa? Awak tak tahu
yang dia akan datang ke sini?
Tak berguna sorokkan dia.
Kamu berada dalam genggaman saya.
Siapa namanya, ya?
Oh ya, Sun. Dia dah mati.
Saya terpaksa buat dia marah
supaya dia datang ke sini.
Jangan gementar.
Ia takkan lama.
Kenapa dia buat kecoh apabila sampai?
Dia boleh masuk baik-baik.
- Apa?
- Apa ini?
Dia dah sampai.
Apa?
Seo-hae dah sampai.
Betul.
Ada berapa di luar?
Kami bertiga
dan ada orang yang menjaga pintu belakang.
Tapi saya nampak empat.
Aduhai, awak memang hebat.
Awak datang nak selamatkannya
walaupun tahu awak akan mati.
Awak sangat hebat.
Terima kasih kerana datang dengan rela.
Awak tak boleh bunuh dia.
Awak cakap kasar. Bagaimana dengan awak?
Tembaklah saya. Ini peluang awak.
Kenapa?
Awak tak boleh buat?
Awak nak tahu
kenapa awak tak dapat tembak?
Sebab awak cintakan dia.
Awak cintakan dia!
Awak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya berusaha keras agar kamu berjumpa.
Ingat hari pertama pertemuan kamu?
Ia sangat mengujakan, bukan?
KUANTUM & MASA
PERSIDANGAN
Han Tae-sul, baring!
Orang yang ditakdirkan
untuk menyelamatkan awak.
Bukankah ia sangat hebat?
Jangan jeling begitu.
Saya pernah tembak awak sekali.
Alamak.
- Apabila manusia
- Cederanya agak teruk.
hadapi krisis bersama-sama,
pasti akan timbul perasaan antara mereka.
Kamu saling menyelamatkan satu sama lain.
Saling berkorban.
Itulah permulaan cinta.
Kamu tak kisah apa yang terjadi.
Dia halang awak balas dendam
untuk ayah awak,
tapi awak mencintainya.
Tae-sul.
Awak ingat awak jumpa saya di sini
kerana awak bijak, bukan?
Bukan begitu sebenarnya.
Awak berjaya ke sini kerana semuanya
mengikut perancangan saya.
Awak juruterbang pada hari itu, bukan?
Apa yang terjadi? Siapa yang buat begini?
Biro Kawalan.
Awak di pihak mereka?
SULIT X-74852
NOMBOR FAIL KES 582502
Semua ini komen negatif,
kritikan dan ugutan terhadap En. Han.
SEO WON-JU
Saya dah beritahu jangan guna gambar itu.
Sigma.
Seo-hae!
Lagi 48 kilometer
sehingga tiba ke destinasi.
Tutup GPS.
Maafkan saya.
Saya sangat gembira.
Awak akan bina pemuat naik. Kenapa?
Kerana awak cintakan dia.
Semua yang terjadi dari mula
hingga ke akhirnya, semuanya…
adalah hasil rancangan saya.
Aduhai, saya menang lagi.
Saya dah faham.
Tidak.
Saya tahu selama ini.
Kod pemuat naik.
Jangan bina pemuat naik.
Jika begitu, kita akan menang.
Ia dah berakhir.
Tembak dia!
Han Tae-sul!
Apa saja yang terjadi mulai sekarang,
percayakan saya.
Awak tak menjangkakan ini?
Masa hadapan boleh berubah.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah