ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងការបញ្ចូលក្នុងសៅហ្មងនេះគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក?
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ?
អ្នកបានដាក់នៅជុំវិញខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកជា​អ្វី? និយោជិករបស់ខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមប្រញាប់មកទីនេះហើយបញ្ចប់ការសរសេរកូដ។ ហើយវានឹងក្លាយជាវា។
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។
លើកនេះសូមបញ្ចប់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនអីទេ? អ្នកនឹងស្លាប់។
ទេខ្ញុំនឹងមិនទៅដោយងាយនោះទេ។
គ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរនឹងផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹងទេមានរឿងមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញការផ្ទុះដ៏អស្ចារ្យដោយផ្ទាល់។
Tae-sul តើអ្នកមានដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
ហេ Sigma ។ ឈប់, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម្បីតែនៅពេលនេះអ្នកនឹងមិនឃើញទេដូច្នេះកុំនាំមុខអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកពិតជាលឿនណាស់ពេលរត់ចេញទាំងទឹកភ្នែក។
អ្នកគួរតែក្លាយជាអ្នករត់អាជីពជំនួសឱ្យសិល្បករ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជានឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលងាយទេ? តើនរកអ្វី?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយឥឡូវធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្សខ្លះមិនដែលធ្វើឱ្យវាពិបាកទេទោះបីពួកគេខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ។ នោះហើយជាអ្នក។
- ចាប់ខាំឆ្ងាយ។ - តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
គ្មានអ្វីដែលនឹងកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកបិទមាត់របស់អ្នក។
អ្នកនៅតែលេងល្បែងស្តីបន្ទោសនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចបង្កើតវាបាន។
អ្នកគឺដូចជាក្មេងនេះដែរ។
អ្នកព្យាយាមបន្ទោសអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនិងសូម្បីតែកំហុសរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ដូចគ្នានេះដែរសម្រាប់មតិស្អប់ទាំងអស់របស់អ្នក។
អ្នកគិតថាអ្នកពូកែជាងអ្នកដទៃហើយអ្នកផ្សេងទៀតខុស។
សង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរនេះ?
អ្នកចង់និយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរមែនទេ?
អ្វី? បន្តហើយនិយាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់? ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។ - អេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- អ្នក - ហេតុអ្វីអ្នកស្អប់អ្នកអ្នកឆ្កួត។
ឈប់​និយាយ!
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅបាត់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នក, អ្នក ... , Gang Seo-hae,
បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលលក់ដុំធ្យូងនិងធ្យូងអោយខ្ញុំហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
អ្នកបើកតាក់ស៊ីដែលធ្វើបាបខ្ញុំចំពោះថ្លៃសំបុត្រលាពេលដែលខ្ញុំនៅ
រត់ទៅដោយជើងទទេរគ្របដោយឈាមហើយប៉ូលីស!
ខ្ញុំបានដេកនៅឧទ្យាននេះរយៈពេលពីរយប់ដោយត្រជាក់។
មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់បានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនមានសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់។
សស៊ីយូភី
តាក់ស៊ី!
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។ ទៅ!
- តើឈាមនោះទេ? - តើអ្វីទៅ?
វាគឺជាឈាម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហានតា - ស៊ូល…គាត់បានចូលមកកន្លែងខ្ញុំហើយ -
- តើអ្នកយកលិខិតសុំទោសរបស់អ្នកទេ? - គាត់បានបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេរលិខិតសុំទោសមិនមែនដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។
- អត់ទេ! - តើមេមាន់បានកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ហេ! អ្នកផាំង! - ហាន់តា - ស៊ូលបានបាញ់ខ្ញុំ!
- ហាន់តា - ស៊ូលបានបាញ់ខ្ញុំ។ -Dectiveive គាត់មិនបានបង់ថ្លៃឈ្នួលរបស់គាត់ទេ។
- ហេ, មី។ -អា​អត់ពូជ!
គាត់បានបាញ់ខ្ញុំ!
បិទអ្នកចាក់! ឈប់! គ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកបានបង់ថ្លៃតាក់ស៊ីរបស់អ្នកទេ?
ទេប៉ុន្តែហានតា - ស៊ូល…
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាញ់អ្នកដូច្នេះ?
នោះហើយជា ...
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
តើអ្វីទៅជាការនិយាយកុហកសរុប។
មើលទៅអ្នកត្រូវតែប្រែចិត្តនៅពេលអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺការបរិហាកេរ្តិ៍។ អ្នកសំរាម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេរលិខិតសុំទោសមិនមែនដើម្បីនិយាយរឿងគំនុំបែបនេះទេ!
អ្នកលេងសើចអ្នកគួរតែបង់ឱ្យខ្ញុំ!
- ធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នា។ - អ្នកកំពុងស្រែកច្រៀង!
- ហេ, ខ្ទាស់ចេញពីវា! - អ្នកដាល់!
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំ!
- ហេ, អ្នកដាល់។ - បង់ថ្លៃសំបុត្ររបស់អ្នក!
- ហេឈប់! យកគាត់ទៅ! បង់ឱ្យខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ!
ខ្ញុំនៅតែបន្ដខួរក្បាល។
ដោះស្រាយ
ហេតុអ្វីបានជាសត្វ heck អ្នកព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលសមនឹងទទួលនោះទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីអ្នកឆ្លាត។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលសមនឹងទទួលបានការបាញ់? តើខ្ញុំបាន?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
វាបានប្រែក្លាយហេតុផលមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ពីព្រោះពិភពលោក
គឺជាកន្លែងអយុត្តិធម៌ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
- ឡក់! ចាប់នេះ។ - ត្រជាក់ណាស់។
ទោះបីអ្នកបាញ់ខ្ញុំក៏ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ពិភពលោកនេះតែងតែពេញចិត្តអ្នកហើយស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានហេតុផលអ្វីទៀតដែលអាចមាន?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
ប្រទេសរបស់យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ។
ការជូនដំណឹងសន្តិសុខជាតិកម្រិតខ្ពស់បំផុតត្រូវបានចេញ។
រោងចក្រថាមពលនុយក្លេអ៊ែរវូឡុងត្រូវបានគេបុកជាលើកដំបូង។
ហើយគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរកំពុងត្រូវបានទម្លាក់ពាសពេញប្រទេស។
សូម្បីតែតំបន់ទីប្រជុំជនក៏ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម?
មនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នកទេដូច្នេះអ្នកចង់លុបចោលពួកគេមែនទេ?
មិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតអ្នកដឹងទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានបិទបង្អួចទាំងអស់ដែលបានបិទដើម្បីឱ្យស្លាប់
ខ្ញុំត្រូវបានការពារពីការធ្លាក់ចុះនុយក្លេអ៊ែរ។
ខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលអាចបរិភោគបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេលពីរខែ។
វាពិបាកក្នុងការតាមដានពេលវេលា
ដូច្នេះវាពិតជាខ្លីជាងឬយូរជាងនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់
ញ៉ាំឬផឹក
ខ្ញុំបានទៅខាងក្រៅ។
ពិភពខាងក្រៅបានស្ងប់ស្ងាត់។
វាងងឹតសូម្បីតែពេលថ្ងៃក៏ដោយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកដែលមើលងាយខ្ញុំ
រាល់ការឆ្មើងឆ្មៃនិងឆ្មើងឆ្មៃ។
ពួកគេបានបាត់អស់ហើយ។
ពេលនោះខ្ញុំបានដឹង
ថាមនុស្សសាមញ្ញទាំងនោះគឺជាមនុស្សដែលសមនឹងស្លាប់
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជាមនុស្សចំលែកបន្តិច?
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះសុខុមាលភាពរបស់និយោជិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញអ្នកចិត្ត។
សូម​មើល។
ដុសខាត់វា។
បិទ
ការដំឡើងប្រព័ន្ធ
"ថែរក្សាសន្តិសុខយ៉ាងតឹងរឹង"?
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ។ តឹងរឹង, លារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចូលភ្លាម។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
បុគ្គលិកចំនួន ៦០០០ នាក់ធ្វើការនៅក្នុងអគារនេះឥឡូវនេះ។
ហើយ ៣០០ នាក់នៃពួកគេបាននៅទីនេះតាំងពីថ្ងៃមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដកបុគ្គលិកស្រីមានចំនួន ១៧០ នាក់។
អាយុ ៥៣ ឆ្នាំផ្តល់ឬចំណាយពេល ៣ ឆ្នាំ។
លទ្ធផលស្វែងរក: គ្មាន
អ្វី?
ការរក្សាសន្តិសុខសណ្តាប់ធ្នាប់
"សុវត្ថិភាព។ "
អ្នកលួចចូលកន្លែងខ្ញុំ
ហើយបានសរសេរថា "កុំស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នក" ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំអាចចូលទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នរណាម្នាក់ដែលអាចទទួលបាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មនុស្សដែលតែងតែនៅជុំវិញខ្ញុំ
និងអ្នកដែលអាចទទួលបាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ធនធានមនុស្ស
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមានមុខតំណែងខ្ពស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកគាត់?
ទេខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
បំផ្លាញវា។
លាមក។
ការសម្អាតបន្ទប់ក្រោមដីរបស់បុគ្គលិក
កូដ​នៃ​ការ​ប្រ​ព្រឹ​ត្ដ
ជា QUIET និងមិនមានការរំខាន
ហ៊ាន!
ហេអ្នកត្រូវតែមើលខ្សែភាពយន្តជាច្រើនមើលពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តកន្លែងដូចនេះ។
ពេលដំបូងចុះនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនៅតែបន្តផ្តល់ជំនួយ។
តើអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះតំបន់ជុំវិញរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងបានរកឃើញខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ផងដែរក្នុងករណីណាក៏ដោយ ... ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
មក​ទីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនិយាយដូចជាអ្នកពូកែជាងអ្នកដទៃ
ហើយធ្វើដូចអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បំផ្លាញវា។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយមកខ្ញុំបែបគួរសម?
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលក្រុមហ៊ុននេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ក្រៅពីអ្នកស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះវែងបំផុត។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំបានឈ្នះល្បែងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរក។
ខ្ញុំក៏ឈ្នះលើកចុងក្រោយដែរ។
ពេលវេលាមុននោះដែរ។ ហើយខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យឈានមុខអ្នក។ ការប្រកួតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ការសរសេរកូដអ្នកអាប់ឡូត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់បងប្អូនរបស់អ្នកដោយសុវត្ថិភាពដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
អ្នកកន្ត្រាក់។
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងមានថ្នាំដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់។
យើងត្រូវការគាត់ឱ្យឡើងលើអ្នកអាប់ឡូតហើយទៅរកប្អូនប្រុសរបស់គាត់
សម្រាប់រឿងនេះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ហេ។
- តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
អូតើវាជាអ្វីទៅ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរមុខគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នក។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ភ្នែក​ទាំងនោះ…
អ្នកមិនខុសពីក្មេងដទៃទៀតទេ។
មុខក្រអឺតក្រទមនោះ។ Gosh, ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញសូម្បីតែពេលតែមួយ
អ្នកធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា។
គ្រួសារមិត្តភក្តិអាជីវកម្មនិងសូម្បីតែសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដកហូតអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
ហើយប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើមុខបែបណា?
ហេ Sigma ។
សូមបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
នេះអាចជាការចាប់ផ្តើម។
ការចាប់ផ្តើមនិងចុងបញ្ចប់តែងតែទាក់ទងគ្នា។
ដូចគ្នានឹងកូនឆ្កែតូចក្រីក្រម្នាក់ដែលដេញកន្ទុយខ្លួនឯងនៅក្នុងរង្វង់។
អ្នកគួរតែស៊ាំនឹងភាពងងឹតនេះ។
ពីព្រោះនោះជា ...
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានចាកចេញ។
មិនថាពួកគេផ្តល់ឱកាសប៉ុន្មានក៏ដោយ
លទ្ធផលគឺតែងតែដូចគ្នា។
ព្រោះមនុស្សធ្វើកំហុសដដែលៗ
រាប់ម៉ឺនដង។
សោកស្តាយ…
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើងមាន។
តើនេះក៏ជាផ្នែកមួយនៃគម្រោងធំរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូខ្ញុំមើល។
មិនយូរប៉ុន្មានសង្គ្រាមនឹងសម្លាប់មនុស្សរាប់សិបលាននាក់។
វាគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នក?
អ្នកឃើញហើយសង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមដោយមីស៊ីលតែមួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលវាយ Wolsong ។ រីកដុះដាល។
បន្ទាប់មកវាបានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
ក្រសួងការពារជាតិបានវាយប្រហារខាងជើង។
បន្ទាប់មកខាងជើងបានវាយប្រហារមកវិញ។
សហរដ្ឋអាមេរិកបានបាញ់មីស៊ីលទៅលើពួកគេហើយប្រទេសចិនក៏បានធ្វើដូច្នោះដែរ។
កាបូម។ បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ពេញមួយយប់។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវឆេះរហូតដល់ផេះ
ប៉ុន្តែព្រះវិហារនេះបានរួចរស់ជីវិតដោយគ្មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគិតថាព្រះជាម្ចាស់ពិតជាមានមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសាងសង់អ្នកផ្ទុកឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៅទីនេះ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
វាមានស្ថេរភាព។
ទិន្នន័យគឺស្ថិតនៅក្នុងចន្លោះកំហុសដែលអាចទទួលយកបាន។
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថា
ជាមួយ​អ្នក។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
តើអ្នកអាចមិនអី? មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមត្រូវប៊លធីម័រ។ តើអ្នកបានគិតវាទេ?
អេឌីឌី។
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកពីទីនោះវានឹងមានរដូវផ្ការីកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ? ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងឥឡូវនេះទេ។
ក្រៅពីនេះម៉ាក់និងខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
តើដោយសារតែរឿងនោះមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- អ្នកចង់ទទួលបាននៅលើរឿងនោះ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកសោកស្តាយអ្វីៗទាំងអស់។
- កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។ - ដោយសារតែ Tae-sul មែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលពួកយើងនិយាយអំពីតា - ស៊ូលម្តងទៀត។ អ្នកឃើញទេ?
ពេលកំពុងណាត់ជួបអ្នកគ្មានថ្ងៃដែលយើងមិននិយាយពីគាត់ទេ។
-Seo-jin, អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើរឿងនោះ - តោះ!
អ្នកបានសាងសង់វាដោយសារតែខ្ញុំ? ទេកុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
គឺដោយសារតែតា - ស៊ុល។
អ្នកចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាន។
មុខតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ
និង​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នក​ចាញ់។
នេះ​ជាហេតុ
អ្នកមិនអាចផ្តួល Tae-sul បានទេ។
ការងាររបស់រដ្ឋាភិបាល
នេះគឺជាគ្រាប់។
ខ្ញុំចង់បានតែហានតា - ស៊ូល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការ Seo-hae ទេ។
ដូច្នេះយកនាងហើយចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
នៅ​ទីនោះ។
អ្វី? ស្ពានហាំង?
ផ្ទះខ្ញុំនៅទីនោះ។ លានដ្ឋាននៅពីក្រោមវា។
ហ្គូស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
SHELTER
ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
សៅហែ! តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
ស៊ីស!
ដុសខាត់វា។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
ស៊ីស!
ជេ - ព្រះអាទិត្យ។ តើអ្នកឬ?
ចា - ព្រះអាទិត្យខ្ញុំនៅទីនេះ!
សៅហាស? តើអ្នកឬ?
ហ្គង់ Seo-hae!
ខ្ញុំបានចាក់សោរនៅខាងក្នុង។ ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារបានទេ។
រកមើលក្តារចុច។ លេខកូដសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
វា ១២០៩៣០ ។
នៅទីនេះ!
តើខ្ញុំត្រូវបើកទ្វារយ៉ាងដូចម្តេច?
មានដងថ្លឹងនៅខាងស្តាំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ សូមប្រញាប់។
រង់ចាំ។
Choi Jae-sun បានរកឃើញក្មេងស្រីនោះ។
ក្រុមដែលនៅក្បែរអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
សូមតាមដានមើលឥឡូវនេះ។
-Keep me បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើទីតាំងរបស់ពួកគេ។ -បាទ​លោក។
យើងមានទីតាំងបច្ចុប្បន្ន ២៥០៨១១ ។ ខាងត្បូងស្ពានហាំង។
ភ្នាក់ងារនៅតំបន់នោះបន្តតាមដានជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយអ្នកត្រួតពិនិត្យការិយាល័យទាំងនោះបានចូលមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញឡាននេះពេលខ្ញុំកំពុងរត់គេចដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលទៅ។
ដុសខាត់វា។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅមិនមានទេ…
ខ្ញុំត្រូវទៅ Tae-sul ។
តើយើងទៅណា?
- តើយើងទៅណា? - ទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ជើងហោះហើរទុកចោលក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
តោះទៅកន្លែងគ្រួសារខ្ញុំ។ ម៉ាក់និងហ្គោ - អូនកំពុងរង់ចាំ។
វាជាផ្ទះមួយដែលមានបន្ទប់ជាច្រើន។
ពួកគេបានតុបតែងបន្ទប់របស់អ្នករួចហើយ។ - ចា - ព្រះអាទិត្យ។
អូហើយមានអាងហែលទឹកនៅខាងក្រៅ។ អស្ចារ្យមែនអត់?
- ទាញពីលើ។ អាកាសធាតុក៏អស្ចារ្យដែរ។
កំរិតធូលីល្អមានតែ ១៥ កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទាញឡើង!
វាជាផ្ទះពីរជាន់។ ជាន់ទីពីរទាំងមូលគឺជារបស់អ្នក។
យើងគ្រោងនឹងយកឆ្កែមួយក្បាល។
ពួកគេបាននិយាយថាសង្កាត់នេះស្ងាត់ហើយអ្នកជិតខាងល្អ។
ដូច្នេះ…
-please មកជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកណាដាក់អ្នក?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា"?
ស៊ីហ្គាម៉ា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញជាមួយអ្នកទេម៉ាក់ខ្ញុំនិងហ្គោននឹង ...
ហានតា - ស៊ូលបានចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ដោះស្រាយជាមួយវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចេញមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះនឹងស្លាប់។
សូម…
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ចា - ព្រះអាទិត្យតា - ស៊ូលមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ហ្គូស…
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវានរណាម្នាក់នឹងធ្វើ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងពេញចិត្តចំពោះរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះពិចារណាដូច្នេះ? តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ប៉ុន្តែ…
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចជាងនេះគឺរស់រានមានជីវិតតែម្នាក់ឯងនៅលើពិភពលោក។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់និងរស់នៅតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកគិតថាអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា។ អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
ហេចាំសិន។
ចាអេ - ព្រះអាទិត្យ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តទូរស័ព្ទមក? អ្នកនឹងឃើញយើងរាល់ថ្ងៃ។
ម៉ាក់, ទៅ - អូនសុំទោស។ មើលទៅខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំដាក់ប្រាក់ទាំងអស់ទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ថែរក្សាម៉ាក់អោយបានល្អ។ ហេម៉ាក់។
ចាអេ - ព្រះអាទិត្យ!
- ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។ - ចា - ព្រះអាទិត្យ!
ការងាររបស់រដ្ឋាភិបាល
កុំស្លាប់។ អ្នកបានដើរកាត់ប្រហោងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងស្អាតៗហើយញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អ ៗ ទាំងអស់។
តើយើងគួរទៅទីណាមុនគេ?
ជេ - ព្រះអាទិត្យ។
ចៃ - ព្រះអាទិត្យ
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំរួចហើយដូច្នេះសម្លាប់ខ្ញុំនិងអ្នកដទៃទៀត។
អ្នកសំលាប់។ សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
កូនសោនៅក្រោមសក្តានុពលផ្កា។
និងឆ្កែពណ៌សនៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកមើលមិនឃើញទេ
ហើយអ្នកចម្អិនមីកញ្ចប់ឱ្យនាង។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក…
ហាក់ដូចជាមានភាពងាយស្រួលនៅពេលនាងកំពុងដកដង្ហើមរបស់នាងចុងក្រោយ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ចៃ - ស។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
តើខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
ទេអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
នេះអាចជាការមិនស្រួលបន្តិចនៅពេលដំបូង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើវាវាពិតជាល្អណាស់។
ទៅ។
ទេ
ហេ។
តើ Choi Jae-sun បានរកឃើញ Gang Seo-hae ដែរឬទេ?
Choi Jae-sun បានស្លាប់ហើយ
និង Gang Seo-hae កំពុងធ្វើដំណើរទៅ Sigma ។
ត្រឹមត្រូវ។ ល្អ​ណាស់។
នេះជាបេសកកម្មចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅតាមផែនការ។
បើមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំត្រូវតែកែប្រែកំណត់ត្រា
ដូច្នេះស៊ីហ្គម៉ាបន្ទាប់អាចអានវាបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលការិយាល័យត្រួតពិនិត្យធ្វើ?
នៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថានអាយ។ អាយ។ អេស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅអង្កេតមើលគណបក្សប្រឆាំង។ ដើម្បីប្រមូល intel ។
វាជាអ្វីដែលយើងតែងតែធ្វើមិនមែនជាកំណត់ត្រាទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបាន heard ដំបូង
អំពីប្រជាជនពីអនាគត។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅការិយាល័យត្រួតពិនិត្យភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
ការឡើងឋានៈខ្ពស់បានសន្យាខ្ញុំថាពួកគេនឹងធានា
សុវត្ថិភាពគ្រួសារខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការងារដោយស្ងាត់ស្ងៀម
រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ។
សូមអរគុណចំពោះការនេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនៅពេលដែលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
កូនស្រីខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ។
ហ្គង់ Seo-hae បាននិយាយថានាងមិនបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ…
សម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បានសម្លាប់អនាគតអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់។
ស្ត្រីនោះគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត។ នាងជាអ្នកចូលខុសច្បាប់។
នាងបានបាញ់សម្លាប់ម្ដាយអ្នកដែលមិនអាចវាយតបបាន។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងចូលរួមនៅក្នុងការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
-តែ​ហេតុអ្វី? - ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលរបាយការណ៍និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំនៅក្នុងរបាយការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក…
អា​អត់ពូជ។
របាយការណ៍ហែកហែកហ៊ីងហួន - សៀងហ្គេន
បាញ់និងសម្លាប់នៅថ្ងៃទី ៣១ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ ឯកភាពៈជុនហ្គ្រីហ៊ីន - ជី
ជាភាសាចិន
"វាសនា" និង "លំដាប់" មានលក្ខណៈដូចគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វាដោយសារតែអ្នកមិនអាចមិនគោរពជោគវាសនារបស់អ្នក។
នេះជាការបញ្ជាទិញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បាញ់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេជ្រើសរើសជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសទេ។
បាញ់​ខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់អ្នកព្រោះតែការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់…
ឬវាយខ្លួនឯង។
ទេអ្នកត្រូវតែបាញ់ខ្ញុំ។
ការបាត់បង់ឪពុកម្តាយគឺដូចជា
បាត់បង់ផ្នែកមួយនៃខ្លួនអ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាស្លាប់ទោះបីអ្នកនៅរស់ក៏ដោយ។
ឆ្នាំ ២០៣៥
នេះជាកន្លែង។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ការដាស់តឿនអ្នកឈ្លានពាន។
ប៉ា។
ទៅ។ ប្រញាប់!
រំកិលថយក្រោយ!
បើបញ្ហានេះរលត់យើងនឹងស្លាប់ទាំងអស់គ្នា! ផ្លាស់ទី!
- អរលើចំនួនបី។ ទេ។
- មួយ។ - ដា!
ពីរ។
ឈប់។
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចទាយឈ្មោះអ្នកបានទេ?
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។ អ្នកគឺជាហ្គេន Seo-hae មែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ?
ម្ចាស់របស់អ្នកផ្ទុកឡើងនេះ?
ស៊ីហ្គាម៉ា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? កំពុងព្យាយាមចូលកម្មវិធីផ្ទុកឡើង?
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់សង្គ្រាម។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះហានតា - ស៊ូលហើយសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកបាន you ទេ? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែបន្ថយពួកគេ។
បន្ទាបកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នក…
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
ឱ្យពួកគេទៅ។
អត់ទោស?
ពួកគេចង់ឆ្លងកាត់។ សូមឱ្យពួកគេទៅ។
អេ! ស្នាមរបួសរបស់ឪពុកអ្នកមើលទៅជ្រៅណាស់។
គាត់នឹងមិនរស់រានពីការផ្ទុកឡើង។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនទៅទេប្រសិនបើយើងមិនអាចទៅជាមួយគ្នា។
ប៉ា។
អ្វី? តើអ្នកបារម្ភទេដែលខ្ញុំមិនព្រមអោយកូនស្រីរបស់អ្នកទៅ?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកដឹងរួចហើយថានាងនឹងទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង។
កុំស្តាប់គាត់។
-យល់ព្រម។ - ដា!
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
នៅ​ថ្ងៃ​ចុងក្រោយ,
ជួបខ្ញុំនៅឯព្រះវិហារ។
តើគាត់ជាអ្វី?
ប៉ា។
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។ ដល់វេនអ្នកហើយ។
បើមានទំងន់លើសពី ៣០ គីឡូក្រាមមិនអនុញ្ញាតអោយចូលទេ។
សារធាតុអតិសុខុមប្រាណសត្វមានជីវិត។
និងសម្ភារៈផ្ទុះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
យើងមិនទទួលខុសត្រូវទេហើយក៏មិនទទួលខុសត្រូវដែរ
ចំពោះការរងរបួសការស្លាប់និងគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
ដែលកើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលដំណើរកំសាន្តរបស់អ្នក។
តោះទៅជាមួយគ្នាប៉ា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ទីមួយនៅពេលអ្នកមកដល់។
នៅពេលអ្នកមកដល់! - "ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។ "
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ចាប់អ្នកទោះបីមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានគ្រាន់តែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន។ យល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។ តែតោះទៅជាមួយគ្នា -
ទីពីរ។
ប្រញាប់​ឡើង!
"កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់" ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកនិងអ្នកណាជាសត្រូវពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ល្អ។ តើអ្វីទៅជារឿងទីបី?
ឆាប់​ឡើង។
-Number 250811! -Coming!
រហ័ស។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
"ហានតា - ស៊ូល" ។
ហានតា - ស៊ូល។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ដោយចំណាយទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រូវឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយគាត់ទេ។ មិនទាំងនិយាយជាមួយគាត់ផងមែនទេ?
ចុះម៉ាក់វិញ?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងស្លាប់?
យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកនៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះប៉ា។
ពេលទៅដល់ទីនោះអ្នកនឹងឃើញអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន
និងផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
ផ្លែឈើពិតប្រាកដមិនមែនផ្លែឈើកំប៉ុងទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ។
ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
-Number 250811! -Coming!
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ។
សង្គ្រាមបានកើតឡើងរួចហើយហើយវានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបញ្ឈប់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយរត់ទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដូច្នេះអ្នកអាចមានជីវិតរីករាយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់។
ខ្ញុំនឹងជួបហានតា - ស៊ូលហើយបញ្ឈប់សង្គ្រាម។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
យើងអាចធ្វើវាបានឪពុក។
រួចរាល់សម្រាប់ការបញ្ជូន។
អ្នកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរមួយរយៈបន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ក្មេងស្រី?
ខ្ញុំបានឃើញអនាគត។
អនាគតដែលខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
អ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់ចំក្បាល។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
បញ្ចប់សរសេរកូដអ្នកផ្ទុកឡើង។
យើងបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចចំពោះសមត្ថភាព។ អរគុណ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
ដង់ស៊ីតេអតិបរមា ២០០០ គីឡូក្រាមក្នុងមួយ…
តើអ្នកកំពុងផ្ញើអ្វីមួយធ្ងន់មែនទេ?
ហេ។
អ្នកបានប្រើវាដើម្បីផ្ទុះគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយដែលត្រូវប្រើវាដើម្បីដឹកជញ្ជូនវណ្ណៈទាបទាំងនោះ។
យើងគួរតែប្រើវាសម្រាប់របស់របរដែលអាចរកលុយបាន។ អាវុធនិងគ្រាប់បែក។
អាវុធនៅគ្រប់ទីកន្លែងនាពេលអនាគតប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវសម្លាប់ឡើយ។
រីកដុះដាល។
ហ្គូសខ្ញុំបានពិចារណាធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធមិនជួយអ្នកទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានមិត្តស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់នៅទីនេះហើយអ្នកនឹងស្រែកយំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើអ្នកបាន heard រឿងនេះពីមុនមក។
អនាគតគឺនៅទីនេះហើយ។ អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ហ្គូសក្លីសបែបនេះ។
តើនាងនៅទីណា?
-ទីតាំង​បច្ចុប្បន្ន។ -ជិតដល់​ទីនោះ។
- គាត់ស្ទើរតែនៅទីនេះលោក។ -ត្រៀមខ្លួន។
អ្វី? អ្នកមិនដឹងថានាងនឹងមកទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានលាក់នាង? អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងបាតដៃខ្ញុំ។
អូ! តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
ត្រឹមត្រូវព្រះអាទិត្យ។ គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវខឹងនាងដើម្បីឱ្យនាងមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
កុំភ័យពេក។
វានឹងលឿន។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវតែធ្វើឱ្យមានការរអ៊ូរទាំបែបនេះ? នាងអាចដើរដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាងនៅទីនេះ។
អ្វី?
Seo-hae គឺនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅខាងក្រៅ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែយើងបីនាក់និងអ្នកដែលនៅខាងក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញបួន។
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានមកជួយសង្គ្រោះបុរសនេះដោយដឹងថាអ្នកនឹងស្លាប់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អរគុណច្រើនដែលបានមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ទម្លាក់កិត្តិយសនៅពេលនេះ? ចុះ​អ្នក​វិញ?
បាញ់​ខ្ញុំ។ នេះគឺជាឱកាសមាស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ដោយសារតែអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់!
អ្នកទាំងពីរគួរតែអរគុណខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
ចាំថ្ងៃដែលអ្នកបានជួបដំបូងទេ? តើនេះមិនមែនជាការរំភើបទេឬ?
ហានតា - ស៊ូល! ចុះ!
ស្ត្រីដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកដូចជាវាសនា។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅ។
ម្តងខ្ញុំនឹកអ្នកដោយចេតនា។
វាជាធម្មជាតិរបស់ធម្មជាតិ - គាត់មានរបួសនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
បង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ការលំបាកជាមួយគ្នា។
ពេលកំពុងជួយនិងសន្សំគ្នា
និងការលះបង់។
នោះហើយជារបៀបដែលស្នេហាចាប់ផ្តើម។
ហើយនៅពេលវាចាប់ផ្តើមវាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
អ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែស្រលាញ់គាត់ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចសងសឹកការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នកដោយសារតែគាត់។
តា - ស៊ុល។
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកបានដេញខ្ញុំមកទីនេះព្រោះអ្នកឆ្លាត។
អ្នកខុសហើយ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺធ្វើតាមដាននំប៉័ងដែលខ្ញុំទុកសម្រាប់អ្នក។
គឺ​អ្នក។ copilot នៅលើជើងហោះហើរនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកនៅខាងពួកគេទេ?
ក្នុងចំណោមអ៊ីមែលការគំរាមកំហែងការស្លាប់និងការអត្ថាធិប្បាយដ៏សាហាវដែលគាត់បានទទួល…
SEO វ៉ុនជូ
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេកុំ ឲ្យ ប្រើរូបថតនោះ។
ស៊ីហ្គាម៉ា។
តើអ្វីទៅជាផ្ទះ!
គោលដៅរបស់អ្នកគឺនៅចម្ងាយ ៤៨ គីឡូម៉ែត្រ។
បិទវា។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើងឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកស្រលាញ់នាង។
ពីដើមដល់ចប់វាទាំងអស់។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ទេ
ខ្ញុំស្គាល់វាគ្រប់ពេល។
លេខកូដផ្ទុកឡើង។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុកឡើង។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេយើងនឹងឈ្នះ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
បាញ់នាង!
ហានតា - ស៊ូល!
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ?
អនាគតអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ លីយ៉ាឆយ
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs