មើលនៅលើ kisskh.me
យូរ
ច្រែះ
ដប់ប្រាំបី
ពន្លឺថ្ងៃ
ឡ
ប្រាំបួន
តម្រឹម
មកដល់ផ្ទះ
មួយ
ឡានដឹកទំនិញ
អរុណសួស្តីទាហាន។
ត្រៀមខ្លួនធ្វើតាម។
ខ្ញុំមានបេសកកម្មសម្រាប់អ្នក។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនិងការដកស្រង់។
គ្មានសាក្សី។
ទាហានធ្វើបានល្អ។
ត្រូវហើយតើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះ?
ស្តង់ដាវាយប៉ូលីស។
ស្ថានីយ៍តូច។
ផ្លូវស្ងាត់។
វាជាគោលដៅល្អ។
មានអេធីអឹមនៅជ្រុងខាងត្បូងដែលមានន័យថា?
ម៉ាស៊ីនថត។
ផ្លូវឆ្លងកាត់ទាំងពីរគឺជាផ្លូវមួយ។
ដូច្នេះ, ផ្លូវរត់គេចខ្លួនសម្របសម្រួល។
មានន័យថាបុរសរបស់យើងមិនខ្វល់អំពីការត្រូវបានគេមើលឃើញ។
គាត់មិនខ្លាចក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃតាមផ្លូវនោះទេ។
អ្នកឃើញថា Range Rover ពាក់កណ្ដាលផ្លូវហើយឬនៅ?
មែនហើយពណ៌ក្រហមមែនទេ? វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
វាក៏អាចការពារបានផងដែរ
ដែលមានន័យថាសន្តិសុខឯកជន ...
ដែលមានន័យថាកាំភ្លើងកាន់តែច្រើន ...
ដែលមានន័យថាការឈឺក្បាលកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់។ ប្រហែលជាយើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗដោយគំនិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ការក្រឡេកមើលស្មារបស់អ្នកត្រូវការក្លាយជាធម្មជាតិទី ២ ។
អ្នកណាម្នាក់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកខ្វិនតិចតួចទេ?
មិនមែនចំពោះមុខខ្ញុំទេ។ ហេតុអ្វី? តើអ្នក hear អ្វីទេ?
ភ្នែកលើគោលដៅ, មនុស្ស។
នេះគឺជាការនាំមុខដ៏ល្អបំផុតដែលយើងមានលើរំដួល
នៅក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។ ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ឃើញយើងមកនោះវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
គាត់ស្អប់យើងណាស់។
សំ ...
ឃើញឡានដឹកសំរាម?
ដាក់ស្លាកវា។
ឱ្យកាំរស្មី X ឱ្យខ្ញុំ។
ឡានដឹកទំនិញនោះផ្ទុកទំងន់អតិបរមា។
និងប្រដាប់អាវុធរបស់អ្នកបើកបរ។
វាគឺជាចៀមឈ្មោល។
- ទៅឥឡូវនេះ។ - ស្អី?
គាត់មិនវាយប៉ូលីស។
គ្រឿងសឹករាងកាយ, AR-15s ។
ខ្ញុំធ្វើសត្រូវ ៧ ។
ខ្ញុំធ្វើប្រាំ។
សំ។
បួន។
រំដួលនៅជាន់ទីបី។
វ៉ាន់ដាដូចយើងបានអនុវត្ត។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះហ្គាស?
យកវាចេញ។
ខ្ចប់វាឡើង។
គាត់នៅទីនេះ។
រំដួលមានអាវុធជីវសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើការដូចនោះទេ។
ឆេះក្នុងរន្ធ។
ទេ!
សំ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុង AFV ឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង។
យកនេះទៅតាមជើងអាកាស។
យើងនឹងមិនដេញតាមពួកគេទេ។ បាត់បង់ឡានដឹកទំនិញ។
តើអ្នកនឹងជួបយើងនៅទីណា?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមានបួនពួកគេកំពុងចែកផ្លូវគ្នា។
ខ្ញុំមានពីរនៅខាងឆ្វេង។
ពួកគេបានដោះឧបករណ៍របស់ពួកគេ។
វាជាល្បែងសែលឥឡូវនេះ។ ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានបន្ទុក។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។
គាត់មិនមានវាទេ។
ខ្ញុំទទេ!
អស់ផ្លូវហើយ!
ទម្លាក់​វា។
ឬខ្ញុំនឹងទម្លាក់វា។
- ទម្លាក់​វា! - គាត់នឹងធ្វើវា!
Payload មានសុវត្ថិភាព។ សូមអរគុណលោកសំ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអរគុណរឿងនោះទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Redwing ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអរគុណវា។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ទៅមុខទៅចិញ្ចឹមគាត់។
ឆាប់​ឡើង!
នេះគឺសំរាប់ទម្លាក់អាគារនៅលើមុខខ្ញុំ។
អា!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតហើយរឿងទាំងអស់ត្រូវបានពិចារណា។
តើអ្នកណាជាអ្នកទិញរបស់អ្នក?
អ្នកដឹងទេគាត់ស្គាល់អ្នក។
បាតដៃមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកប៊ិនប៊ីរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់ចងចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។ គាត់យំសោកពីវា។
រហូតដល់ពួកគេដាក់ខួរក្បាលរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងម៉ាស៊ីនលាយ។
គាត់ចង់អោយអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
គាត់បាននិយាយមកខ្ញុំ ...
"សូមប្រាប់លោក Rogers ។
"ពេលណាអ្នកទៅ ...
"អ្នកត្រូវតែទៅ។ "
ហើយអ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ ...
សំ ...
យើងត្រូវការអគ្គិភ័យនិងការជួយសង្គ្រោះ
នៅផ្នែកខាងត្បូងនៃអាគារ។
យើងនឹងទៅទីនោះ។
ព្យាយាមចងចាំប្រភេទខែកញ្ញា
នៅពេលស្មៅមានពណ៌បៃតង
ភ្ញាក់ឡើងជាទីស្រឡាញ់ហើយនិយាយលាឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកណាជាមនុស្សអនាថានៅលើសាឡុង?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តត្រលប់មកផ្ទះសម្រាប់បុណ្យណូអែល ...
មុនពេលដែលអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង។
សុខសប្បាយជាទីស្រលាញ់គាត់បានសិក្សានៅបរទេស។
ពិតឬ? តើទូលំទូលាយមួយណា? តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
បេក្ខជន។
តើខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
ព្យាយាមមិនឱ្យឆេះផ្ទះមុនថ្ងៃច័ន្ទ។
មិនអីទេដូច្នេះវាជាថ្ងៃច័ន្ទ។
វាជាការល្អដែលត្រូវដឹង
ខ្ញុំនឹងមានគម្រោងពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទៅណា?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងហោះមកយើង
ទៅបាហាម៉ាដើម្បីទទួលបានតិចតួច។
យើងប្រហែលជាត្រូវបញ្ឈប់ជាបន្ទាន់។
នៅមន្ទីរបញ្ចកោណ។ ត្រូវទេ?
កុំបារម្ភអ្នកនឹងចូលចិត្តមុខម្ហូបថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅឯស្នងការ។
ពួកគេនិយាយថាការស្រេកឃ្លានគឺជាម៉ែត្រសម្រាប់សក្តានុពល។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតអ្នកនឹងក្លាយជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាបូប។
គាត់ពិតជានឹកអ្នកនៅពេលអ្នកមិននៅទីនេះ។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅអ្នកនឹងនឹកយើង។
ព្រោះនេះជាលើកចុងក្រោយហើយ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
និយាយអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាកើតឡើង។
ការសម្រុះសម្រួលការសម្រិតសម្រាំងតាមបែបអូតូលីកជាទូទៅ ...
ឬ BARF ។
ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការលើអក្សរកាត់នោះ។
វិធីសាស្រ្តថ្លៃបំផុត
នៃការប្លន់យកក្មេងស្ទាវ…
ដើម្បីលុបការចងចាំឈឺចាប់។
ហ៊ូ។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ
ថាពួកគេមិនដែលបានធ្វើឱ្យវាទៅព្រលានយន្តហោះ ...
ឬអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីចៀសវាងការសោកសៅរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
បូក ៦១១ លានដុល្លារសម្រាប់ការសាកល្បងព្យាបាលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេនឹងមិនដែលបានផ្តល់មូលនិធិដល់វាទេ។
ជួយខ្ញុំចេញតើសេចក្តីថ្លែងការណ៍បេសកកម្ម MIT ជាអ្វី?
"ដើម្បីបង្កើតផ្សព្វផ្សាយ ...
និងរក្សាចំណេះដឹង។
"និងធ្វើការជាមួយអ្នកដទៃ ...
"ដើម្បីនាំវាឱ្យប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមដ៏អស្ចារ្យរបស់ពិភពលោក" ។
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នកដទៃ។
ហើយស្ងាត់ដូចដែលវាត្រូវបានរក្សាទុក ...
បញ្ហាប្រឈមដែលអ្នកកំពុងប្រឈម
គឺជាមនុស្សដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលត្រូវបានគេស្គាល់។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកភាគច្រើនបែកបាក់។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ផ្ទុយទៅវិញអ្នកគឺ។
គិតត្រឹមពេលនេះ…
សិស្សគ្រប់រូបត្រូវបានក្លាយជាអ្នកទទួលស្មើគ្នា ...
នៃការបើកសម្ពោធខែកញ្ញាមូលនិធិជំនួយ។
ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង...
គំរោងទាំងអស់របស់អ្នកទើបតែត្រូវបានអនុម័តនិងផ្តល់ថវិកា។
គ្មានខ្សែគ្មានពន្ធ ...
គ្រាន់តែពិចារណាអនាគត!
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ទៅបំបែកពងខ្លះ។
វ៉ោ​វ។ វ៉ោ​វ។
ដែលដកដង្ហើមចេញឆ្ងាយ។
អូតូនី! សប្បុរសណាស់។
លុយច្រើនណាស់! វ៉ោ​វ!
ចេញពី​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឃើញ...
តើផ្នែកណាមួយនៃជំនួយនោះអាចរកបានសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យទេ?
ខ្ញុំដឹងថា "អូហូសរុប" ប៉ុន្តែលឺខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមានគំនិតឃាតករនេះសម្រាប់អ្នកធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
ជាទូទៅគ្រាប់បែកគីមីបានបង្កប់ ...
មែនហើយ
យាយ។ បង្កប់ក្នុងប្រហោងសាច់។
Mr Stark ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលបានប្រើតេឡេក្រាម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាកញ្ញាផេតបានលុបចោលទេ។
ពួកគេមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួសជុលវាទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
យើងនឹងតាមទាន់នៅពេលក្រោយ។
នោះល្អណាស់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសំរាប់យុវជនទាំងនោះ។
អូពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
លើសពីនេះទៅទៀតវាជួយសម្រួលមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាមានទំនាក់ទំនងរវាងភាពសប្បុរសនិងកំហុស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានលុយ ...
បំបែកពងឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងឡើងទេ?
ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នៅ។
យល់ព្រម។ ហេ។
សូមទោសវាជាគ្រោះថ្នាក់ការងារ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រសួងការបរទេស។
ធនធានមនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យធុញ ...
ប៉ុន្តែវាអាចឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ចំពោះអ្វីដែលគាត់ធំឡើង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឆាលីស្ពែនស៊ើរ។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
នៅ Sokovia ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកតស៊ូដើម្បីពួកយើង?
អ្នកគ្រាន់តែប្រយុទ្ធដើម្បីខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណានឹងសងសឹកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអេក?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ...
ហើយខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នក។
១១ Wakandans ជា
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់អំឡុងពេលប្រឈមមុខគ្នា ...
រវាង Avengers និងក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល ...
នៅ Lagos ប្រទេសនីហ្សេរីយ៉ាកាលពីខែមុន។
វ៉ាកានដានដែលនៅសេសសល់ពីបុរាណ
បានបំពេញបេសកកម្មផ្សព្វផ្សាយមួយ ...
នៅឡាហ្គោសនៅពេលការវាយប្រហារកើតឡើង។
ឈាមរបស់ប្រជាជនយើងហូរពេញលើដីបរទេស…
មិនត្រឹមតែដោយសារតែសកម្មភាពរបស់ឧក្រិដ្ឋជន ...
ប៉ុន្តែដោយការព្រងើយកណ្តើយរបស់អ្នកដែលបានសន្យាថានឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ជ័យជំនះក្នុងការចំណាយរបស់ជនស្លូតត្រង់ ...
គឺមិនមានជ័យជម្នះទាល់តែសោះ។
ស្តេចវ៉ាកដានបានបន្តដំណើរទៅ ...
ពួកគេកំពុងប្រតិបត្តិការនៅខាងក្រៅ
និងខ្ពស់ជាងច្បាប់អន្តរជាតិ។
ពីព្រោះនោះជាការពិត
ប្រសិនបើយើងមិនឆ្លើយតបនឹងសកម្មភាពបែបនេះទេ។
អ្វីដែលអាជ្ញាធរស្របច្បាប់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
បុគ្គលដូច Wanda Maximoff មាន ...
ដើម្បីប្រតិបត្តិការនៅនីហ្សេរីយ៉ា ... ?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
នោះមិនពិតទេ។
បើកទូរទស្សន៍វិញ។
ពួកគេមានលក្ខណៈជាក់លាក់ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែកំណត់អាវកាក់គ្រាប់បែកនោះជាយូរមកហើយមុនពេលដែលអ្នកត្រូវដោះស្រាយវា។
រំដួលបាននិយាយថា“ ប៊ីប៊ី” …
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំជាក្មេងអាយុ ១៦ ឆ្នាំម្តងទៀត
នៅប៊្រុគ្លីន។
ហើយមនុស្សបានស្លាប់។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅលើយើងទាំងពីរ។
ការងារនេះ ...
យើងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្សឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ពេលខ្លះមិនមានន័យថាអ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនអាចរកវិធីដើម្បីរស់នៅជាមួយនោះ ...
បន្ទាប់មកនៅពេលក្រោយ ...
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់បានសង្រ្គោះទេ។
មើល! យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែទ្វារបានបើកដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថា ...
ប្រធានក្រុម Rogers ចង់ដឹងនៅពេលដែលលោក Stark បានមកដល់។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើទ្វារ។
អូហើយតាមមើលទៅគាត់បាននាំភ្ញៀវ។
យើងដឹងថាវាជានរណា?
រដ្ឋលេខាធិការ។
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន...
ខ្ញុំគាំងបេះដូង ...
និងបានធ្លាក់ចុះនៅពាក់កណ្តាលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
បានប្រែក្លាយវាជាជុំដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ព្រោះបន្ទាប់ពីវះកាត់ ១៣ ម៉ោង
និងផ្លូវកាត់បីដង ...
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ ៤០ ឆ្នាំនៅក្នុងជួរកងទ័ពមិនដែលបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ទស្សនៈ។
ពិភពលោកជំពាក់ Avengers ដែលជាបំណុលដែលមិនអាចសងបាន។
អ្នកបានប្រយុទ្ធដើម្បីយើង ...
ការពារពួកយើង, ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលមនុស្សជាច្រើនបានឃើញអ្នកជាវីរបុរស ...
មាន​មួយចំនួន...
ដែលនឹងចូលចិត្តពាក្យថា "ការប្រុងប្រយ័ត្ន" ។
តើលោកនឹងប្រើពាក្យអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "គ្រោះថ្នាក់"?
តើអ្នកហៅថាក្រុមមួយដែលមានមូលដ្ឋាននៅសហរដ្ឋអាមេរិក
បុគ្គលប្រសើរឡើង ...
ដែលតែងតែព្រងើយកន្តើយចំពោះព្រំដែនអធិបតេយ្យ ...
និងបង្ហាញឆន្ទៈរបស់ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេជ្រើសរើស ...
ហើយអ្នកណានិយាយដោយត្រង់ទៅហាក់ដូចជាមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់
អំពីអ្វីដែលពួកគេបានចាកចេញនៅពីក្រោយ?
ញូវយ៉ក។
វ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី
ទឹកផ្លែឈើ។
ឡាហ្គោស។
យល់ព្រម។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ក្នុងរយៈពេល ៤ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកបានធ្វើប្រតិបត្តិការដោយថាមពលគ្មានដែនកំណត់ ...
និងគ្មានការត្រួតពិនិត្យ។
នោះគឺជាការរៀបចំរបស់រដ្ឋាភិបាលពិភពលោក
មិនអាចអត់ធ្មត់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងមានដំណោះស្រាយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងសុខសូវី។
អនុម័តដោយ ១១៧ ប្រទេស ...
វាបញ្ជាក់ថា Avengers
នឹងលែងជាអង្គការឯកជនទៀតហើយ។
ជំនួស ...
ពួកគេនឹងធ្វើប្រតិបត្តិការក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
នៃបន្ទះអង្គការសហប្រជាជាតិ ...
តែនៅពេលនិងប្រសិនបើបន្ទះនោះយល់ថាវាចាំបាច់។
Avengers ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងបានធ្វើវា។
ប្រាប់ខ្ញុំ, ប្រធានក្រុម, តើអ្នកដឹងថាកន្លែងណានិងបដាឥឡូវនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ខុសកន្លែងនៃ nukes 30 មេហ្គាហឺត ...
អ្នកអាចភ្នាល់វានឹងមានផលវិបាក។
ការសម្រុះសម្រួល។ ការធានា។ នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ជឿខ្ញុំនេះគឺជាដីកណ្តាល។
ដូច្នេះមានភាពជាប់លាប់។
រយៈពេល ៣ ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះអង្គការសហប្រជាជាតិប្រជុំនៅទីក្រុងវីយែន…
ផ្តល់សច្ចាប័នដល់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
និយាយវាចប់។
ហើយប្រសិនបើយើងឈានដល់ការសម្រេចចិត្តមួយដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
បន្ទាប់មកអ្នកចូលនិវត្តន៍។
សួស្តី?
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកនៅខាងមុខទេ?
ខ្ញុំលោតទប់ស្កាត់។
ប្រហែលជាយើងអាច ...
ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសនោះមិនអីទេ។
- ខ្ញុំ​ទាយ។ - ទេ។
គ្មានប៉ូលីស។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានរក្សាមុខមាត់របស់អ្នកវរសេនីយ៍ឯក។
សូមអបអរសាទរ។
"របាយការណ៍បេសកកម្ម ១៦ ធ្នូ ១៩៩១"
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Zemo ។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរខ្ញុំម្តងទៀត។
របាយការណ៍បេសកកម្មថ្ងៃទី ១៦ ខែធ្នូឆ្នាំ ១៩៩១ ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែល SHIELD ធ្លាក់ចុះ ...
មេម៉ាយខ្មៅបានបញ្ចេញឯកសារអ៊ីដ្រូអេជាសាធារណៈ។
រាប់លានទំព័រ។ ភាគច្រើនវាត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប។
មិនងាយស្រួលក្នុងការឌិគ្រីបទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបទពិសោធ។
និងការអត់ធ្មត់។
បុរសអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើគាត់មានរបស់ទាំងនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
របាយការណ៍បេសកកម្ម។
ថ្ងៃទី ១៦ ខែធ្នូ។
ឆ្នាំ ១៩៩១ ។
ទៅ​នរក!
អ៊ីឌីអាអេសមនឹងកន្លែងរបស់វានៅលើគំនរផេះ។
ដូច្នេះការស្លាប់របស់អ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រើសៀវភៅនេះ ...
និងវិធីសាស្ត្របង្ហូរឈាមផ្សេងទៀតដើម្បីរកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនទន្ទឹងរងចាំទេ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់សម្រាប់ ...
មោទនភាពរបស់អ្នក
ហៃអេហ្វអេ។
លេខាធិការរ៉ូសមានមេដាយកិត្តិយសសភា ...
ដែលជាមួយច្រើនជាងអ្នកមាន។
ដូច្នេះចូរនិយាយថាយើងយល់ស្របនឹងរឿងនេះ។
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានមុនពេលពួកគេ LoJack ពួកយើង
ដូចជាក្រុមឧក្រិដ្ឋជនមួយក្រុម?
១១៧ ប្រទេសចង់ចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះ។
១១៧, សំហើយអ្នកដូចជា "ទេនោះពិតជាត្រជាក់។ យើងបានទទួលវាហើយ" ។
តើអ្នកលេងទាំងសងខាងយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមានសមីការ។
អូនេះនឹងជម្រះវា។
ក្នុងរយៈពេល ៨ ឆ្នាំចាប់តាំងពីលោក Stark
បានប្រកាសខ្លួនគាត់ជាបុរសដែក ...
ចំនួនមនុស្សដែលត្រូវបានគេស្គាល់បានកើនឡើងស្វ័យគុណ។
ក្នុងកំឡុងពេលដូចគ្នា ...
ចំនួនព្រឹត្តិការណ៍ដែលមានសក្តានុពលក្នុងពិភពលោក
បានកើនឡើងក្នុងអត្រាសមស្របមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអាចមានមូលហេតុ។
ភាពខ្លាំងរបស់យើងបានអញ្ជើញការប្រកួតប្រជែង។
ការប្រកួតប្រជែងញុះញង់ឱ្យមានជម្លោះ។
និងជម្លោះ ...
បង្កមហន្តរាយ។
ការត្រួតពិនិត្យ ...
ការត្រួតពិនិត្យមិនមែនជាគំនិតដែលអាចបណ្តេញចេញពីដៃបានទេ។
រីកដុះដាល។
តូនី។
អ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតីមិនវង្វេងស្មារតី។
វាដោយសារតែគាត់បានបង្កើតគំនិតរបស់គាត់រួចហើយ។
ប្រុសអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាលអេឡិចត្រូនិច។
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង Cap ។ វាគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនស្រួលទេ។
តើអ្នកណាកំពុងដាក់មូលដ្ឋានកាហ្វេចោល?
តើខ្ញុំកំពុងរត់គ្រែនិងអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ក្រុមអ្នកជិះកង់?
អូ, នោះហើយជាលោក Charles ស្ពែនស៊ើរ, ដោយវិធីនេះ។
គាត់ជាក្មេងពូកែម្នាក់។
បរិញ្ញាបត្រវិស្វកម្មកុំព្យូទ័រ ៣.៦ GPA ...
មានកំរាស់នៅជាន់ Intel ដែលគ្រោងនឹងធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែដំបូងគាត់ចង់ដាក់ពីរបីម៉ាយលើព្រលឹងរបស់គាត់ ...
មុនពេលគាត់ចតនៅខាងក្រោយតុ។ មើលពិភពលោក។
ប្រហែលជាមានសេវាកម្ម។
ឆាលីមិនចង់ទៅសវេហ្គាសឬទេ
បន្ទាយ Fort Lauderdale ដែលជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
គាត់មិនបានទៅប៉ារីសឬ Amsterdam ដែលស្តាប់ទៅគួរឱ្យរីករាយ។
គាត់បានសំរេចចិត្តចំណាយពេលនៅរដូវក្តៅរបស់គាត់
ការកសាងលំនៅដ្ឋានប្រកបដោយនិរន្តរភាពសម្រាប់ជនក្រីក្រ។
ទាយកន្លែងណា។ សុខសូវី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
យើងនឹងមិនដឹងព្រោះយើងបានធ្លាក់ចុះ
អគារមួយនៅលើគាត់ខណៈពេលដែលយើងកំពុងទាត់លា។
មិនមានដំណើរការសម្រេចចិត្តនៅទីនេះទេ។
យើងចាំបាច់ត្រូវពិនិត្យ!
ទោះបីមានទម្រង់បែបណាក៏ដោយខ្ញុំលេង។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលយកដែនកំណត់ទេ
ប្រសិនបើយើងមានព្រំដែនតិច ...
យើងមិនប្រសើរជាងពួកអាក្រក់ទេ។
តូនីនរណាម្នាក់ស្លាប់នៅលើនាឡិការបស់អ្នកអ្នកមិនបោះបង់ចោលទេ។
អ្នកណានិយាយថាយើងបោះបង់?
យើងប្រសិនបើយើងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់យើង។
ឯកសារនេះគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Steve ។
នោះគឺជាក្រអឺតក្រទមដ៏គ្រោះថ្នាក់។
នេះគឺជាអង្គការសហប្រជាជាតិដែលយើងកំពុងនិយាយ។
វាមិនមែនជាក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខពិភពលោកទេ
វាមិនមែនជាអេស។ អេស។ វាមិនមែនជាអេឌីអេ។
ទេប៉ុន្តែវាដំណើរការដោយមនុស្ស
ជាមួយរបៀបវារៈនិងរបៀបវារៈផ្លាស់ប្តូរ។
ល្អណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាអាវុធរបស់ខ្ញុំមានសមត្ថភាពប៉ុនណាក្នុងដៃខុស ...
ខ្ញុំបិទវាហើយឈប់ផលិត។
តូនីអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើវា។
ប្រសិនបើយើងចុះហត្ថលេខាលើវាយើងបោះបង់សិទ្ធិក្នុងការជ្រើសរើស។
តើមានអ្វីប្រសិនបើបន្ទះនេះបញ្ជូនយើងទៅកន្លែងណាមួយដែលយើងគិតថាយើងមិនគួរទៅ?
ចុះប្រសិនបើមានកន្លែងណាដែលយើងត្រូវទៅ
ហើយពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង?
យើងប្រហែលជាមិនល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែដៃដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅតែជារបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ
វានឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យពួកយើងនៅពេលក្រោយ។
នោះជាការពិត។ នោះនឹងមិនស្អាតទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេនឹងមករកខ្ញុំ។
យើងនឹងការពារអ្នក។
ប្រហែលជាសិទ្ធិរបស់តូនី។
ប្រសិនបើយើងមានដៃម្ខាងនៅលើកង់
យើងនៅតែអាចកាច់ចង្កូតបាន។ ប្រសិនបើយើងយកវាចេញ ...
តើអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីដដែលដែលបានប្រាប់រដ្ឋាភិបាលទេ
ថើបលានាងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានដីប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានធ្វើកំហុសសាធារណៈមួយចំនួន។
យើងត្រូវការឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេមកវិញ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើខុសអ្នក ...
- ឬតើអ្នកយល់ស្របជាមួយខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំចង់យកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
ទេអ្នកមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
សូមអរគុណ។ មិនធ្លាប់មានពីមុន។
យល់ព្រម។ ករណីត្រូវបានបិទ។ ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់អញ្ជើញសារ៉ុនខាទ័រ
ដើម្បីមកហើយនិយាយពាក្យពីរបី។
Margaret Carter ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន SHIELD ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែស្គាល់នាងថាជាមីងហ្គីជី។
នាងមានរូបថតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
មីងភីហ្គីឈរនៅក្បែរជេអេហ្វខេ។
កាលនៅក្មេងនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែវាមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវរស់នៅ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលយើងទាក់ទង។
ខ្ញុំបានសួរនាងម្តងថាតើនាងគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ធ្វើជាម្ចាស់ការទូតនិងចារកម្ម ...
នៅក្នុងពេលមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញស្ត្រីម្នាក់ទទួលបានជោគជ័យទាំង។
នាងបាននិយាយថាការសម្រុះសម្រួលនៅកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្វីដែលខុសគឺជាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី ...
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការដាំខ្លួនឯងដូចជាដើមឈើ ...
មើលពួកគេនៅក្នុងភ្នែកហើយនិយាយថា "ទេអ្នកផ្លាស់ទី" ។
ពេលខ្ញុំចេញពីទឹកកក
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់បានបាត់ទៅហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញថានាងនៅរស់។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមាននាង។
នាងបានឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតបានចុះហត្ថលេខា?
Tony, Rhodey, ចក្ខុវិស័យ។
ក្លូន?
និយាយថាគាត់ចូលនិវត្តន៍។
- វ៉ាន់ដា? - ជម្ងឺរបេង។
ខ្ញុំទៅទីក្រុងវីយែនសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
មានកន្លែងច្រើននៅលើយន្តហោះ។
គ្រាន់តែដោយសារតែវាជាផ្លូវនៃការតស៊ូយ៉ាងហោចណាស់ ...
មិនមានន័យថាវាជាផ្លូវខុសទេ។
ការនៅជាមួយគ្នាគឺសំខាន់ជាងរបៀបដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
តើយើងលះបង់អ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើវា?
ខ្ញុំសុំទោសណាតា។
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
មក​នេះ។
នៅក្នុងសន្និសីទពិសេសរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិ…
១១៧ ប្រទេសបានរួមគ្នា
ផ្តល់សច្ចាប័នដល់កិច្ចព្រមព្រៀងសុខកូយា។
សូមអភ័យទោសអ្នកនាងរ៉ូប៊ឺត?
- ចាស? - ទាំងនេះត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
- អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អូ well មិនអញ្ចឹងទេវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើអស់ហើយ។
ពិចារណាដំណើរចុងក្រោយរបស់អ្នកទៅកាន់កាពីតូល ...
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថាអ្នកនឹងមានផាសុកភាពជាពិសេសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់ទេ។
ហើយការធ្វើតែម្នាក់ឯងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកទីនេះគឺលោកស្រីរ៉ូប៊ឺត។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនយល់ព្រមទាំងអស់នេះទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះត្រូវហើយ។ នយោបាយមិនមែនទេ។
មនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងបន្ទប់អាចធ្វើបានច្រើនជាងមួយរយ។
លុះត្រាតែអ្នកត្រូវការផ្លាស់ទីព្យាណូ។
លោកស្រីរ៉ូម៉ាំង។
ស្តេច T'Chaka ។
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសនីហ្សេរីយ៉ា។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមលើបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបាន that ថាប្រធានក្រុម Rogers នឹងមិនចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ / ចាសដូច្នេះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាអាចអង្គុយបាន។
សន្និបាតនេះឥឡូវកំពុងដំណើរការហើយ។
នោះគឺជាការហៅនាពេលអនាគត។
សេចក្តីរីករាយបែបនេះ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់បុរសដែលមិនពេញចិត្តនឹងការទូត
អ្នកកំពុងទទួលបានល្អណាស់នៅវា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់លោកឪពុក។
សូមអរគុណ។
នៅពេលលួចវ៉េនដាន់ vibranium
ត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យអាវុធដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ ...
យើងនៅវ៉ាវ៉ាន់ដាត្រូវបានបង្ខំឱ្យសាកសួរអំពីកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់យើង។
បុរសនិងស្ត្រីទាំងនោះត្រូវបានសម្លាប់នៅនីហ្សេរីយ៉ា…
ជាផ្នែកមួយនៃបេសកកម្មសុច្ឆន្ទៈ
ពីប្រទេសមួយដែលវែងពេកនៅក្នុងស្រមោល។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសំណាងអាក្រក់ជំរុញឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងតស៊ូដើម្បីកែលម្អពិភពលោកដែលយើងចង់ចូលរួម។
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់ Avengers ដែលបានគាំទ្រគំនិតផ្តួចផ្តើមនេះ។
វ៉ាវ៉ាន់ដាមានមោទនភាព
ពង្រីកដៃរបស់ខ្លួនដោយសន្តិភាព។
អ្នករាល់គ្នាចុះ!
ម៉ាក់ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំពីការចុះឈ្មោះ ...
ប៉ុន្តែអ៊ុំមិនមែនមីងភីហ្គីយទេ។
នាងបានទិញក្រដាប់ភ្លៅដំបូងរបស់ខ្ញុំអោយខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែងណាស់។
និងទាន់សម័យ។
សេអ៊ីអាតើអ្នកបានឈរជើងនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
ប៊ែកឡាំង។ ក្រុមការងារភេរវកម្មរួមគ្នា។
ត្រូវ។ ត្រូវ។ ស្តាប់មើលទៅសប្បាយ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យចង់សួរអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើចារកម្មមកលើខ្ញុំពីសាល ...
អ្នកមានន័យថានៅពេលខ្ញុំកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើ Peggy ដឹងទេ?
នាងបានរក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងមានអ្នកទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការដើរខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាកដ។
ស្ទីវ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់ឃើញ។
គ្រាប់បែកមួយគ្រាប់ត្រូវបានលាក់ទុកនៅក្នុងឡានព័ត៌មានមួយ…
អ្នកណាសម្របសម្រួល?
បានហែកកាត់តាមអាគារអង្គការសហប្រជាជាតិនៅទីក្រុងវីយែន។
ល្អ។ ពួកវារឹងមាំ។ កោសល្យវិច្ច័យ?
មនុស្សជាង ៧០ នាក់បានរងរបួស។
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្ស ១២ នាក់បានស្លាប់រួមទាំងស្តេច T'Chaka របស់ Wakanda ។
មន្ត្រីជំនាញបានបញ្ចេញវីដេអូរបស់ជនសង្ស័យ…
ដែលពួកគេបានកំណត់អត្តសញ្ញាណថាជា James Buchanan Barnes …
ទាហានរដូវរងារ។
ភ្នាក់ងារអ៊ីដ្រូអេកដ៏សាហាវ ...
ភ្ជាប់ទៅនឹងអំពើភេរវកម្មនិងការធ្វើឃាតនយោបាយជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ទូរស័ព្ទទៅ MI6, មើលថាតើយើងអាចទទួលបានកោសល្យវិច្ច័យខ្នាតតូចដើម្បីប្រញាប់ឡើង។
យើងត្រូវការក្រុមទាំងមូលនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
ឬវាមិនសមនឹងវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅក្នុងវប្បធម៌របស់ខ្ញុំ ...
សេចក្ដីស្លាប់មិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
វាជាចំណុចបោះជំហានទៅមុខ។
អ្នកឈានដល់ដៃទាំងពីរ ...
និង Bast និង Sekhmet,
ពួកគេនាំអ្នកទៅក្នុងវង់បៃតង ...
កន្លែងដែលអ្នកអាចរត់បានជារៀងរហូត។
ស្តាប់មើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ឪពុកខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
T'Challa ...
ក្រុមការងារនឹងសំរេចថាអ្នកណានាំយកបាណាស។
កុំរំខាននាងរ៉ូម៉ាំង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
មែនហើយ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមានសំណាង។
ខ្ញុំដឹងថាប៊ែនណេសមានអត្ថន័យច្រើនចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
នៅផ្ទះ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យបញ្ហានេះកាន់តែអាក្រក់។
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សូម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងចាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ?
ទេ
នរណាម្នាក់នឹង។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែក។ នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់នៅឆ្ងាយពីនេះណាតខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនាំគាត់ចូល។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ទំនងជាស្លាប់ដោយព្យាយាម។
លាមក។
នាងប្រាប់អ្នកឱ្យនៅក្រៅវា?
អាចមានចំណុចមួយ។
គាត់នឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំ ១៩៤៥ ប្រហែលជា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងពិចារណាជម្រើសរបស់យើងទាំងអស់។
មនុស្សដែលបាញ់មកលើអ្នក
ជាធម្មតាបាញ់ឡើងលើខ្ញុំ។
ព័ត៌មានជំនួយត្រូវបានចាក់ចូលតាំងពីវីដេអូនោះបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
អ្នករាល់គ្នាគិតថាទាហានរដូវរងារទៅកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ពួកគេ។
ភាគច្រើនវាជាសំលេងរំខាន។
លើកលែងតែចំណុចនេះ។
ថៅកែខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានសន្និសីទកាសែតមួយដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ឥឡូវនេះ…
នោះហើយជាអ្វីដែលក្បាលចាប់ផ្តើមអ្នកនឹងទទួលបាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រញាប់។
យើងមានការបញ្ជាទិញដើម្បីបាញ់នៅលើការមើលឃើញ។
មកដល់ផ្ទះ
មួយ
ឡានដឹកទំនិញ
ខ្ញុំមានអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាមុនពេលខ្ញុំបើកទ្វារ។
ផ្នែកម្ខាងនៃនំប័រនិងកាហ្វេខ្មៅ។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអ្វីប្លែកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
នេះពិតជាអស្ចារ្យ ...
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើរបស់អ្នក
មិនអីទេខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន!
ក្បាលឡើង Cap ។
កងកំលាំងពិសេសអាឡឺម៉ង់ជិតដល់ខាងត្បូង។
យល់។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកគឺជា Steve ។
ខ្ញុំបានអានអំពីអ្នកនៅក្នុងសារមន្ទីរមួយ។
ពួកគេបានកំណត់បរិវេណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ័យ
ហើយអ្នកមានហេតុផលជាច្រើនដើម្បីក្លាយជា
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិននៅទីក្រុងវីយែនទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ពួកគេចូលក្នុងអាគារ។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សដែលគិតថាអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះបានមកទីនេះ។
ហើយពួកគេមិនមានគម្រោងយកអ្នកនៅរស់ទេ។
ឆ្លាតណាស់។
យុទ្ធសាស្ត្រល្អ។
ពួកគេស្ថិតនៅលើដំបូល។ ខ្ញុំបានសម្របសម្រួល។
នេះមិនចាំបាច់បញ្ចប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយទេ។
- វាតែងតែបញ្ចប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។ - ប្រាំវិនាទី។
អ្នកបានទាញខ្ញុំចេញពីទន្លេ។
ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - បីវិនាទី។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
រំលោភ! រំលោភ! រំលោភ!
បុក, ឈប់!
អ្នកនឹងសំលាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
សង្ស័យមានខ្ទេចខ្ទី!
... គាត់បានដើរចុះជណ្តើរខាងកើត!
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
អាហូ!
សាមដំបូលភាគនិរតី។
នរណាជានរកម្នាក់ទៀត?
ហៀបនឹងស្វែងយល់។
- សំ។ - ទទួលបានគាត់។
ឈរចុះ!
សំ, ខ្ញុំមិនអាចចាប់បុរសម្នាក់នេះ។
នៅខាងក្រោយអ្នក។
សូមក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរលោក Cap ។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
"ស្វិតរបស់ paprika" ។
ក្តាមមួយ។
តើ paprikash នោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចលើកទឹកចិត្តអ្នក។
បានលើកព្រលឹងឡើង។
នៅក្នុងការការពារក្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអ្វីពីមុនទេដូច្នេះ ...
ខ្ញុំអាចទេ?
សូម។
- WHO? - ហាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់មិនចូលចិត្តអ្នកទេវ៉ាន់ដា។
សូមអរគុណ។
អូ!
ទេវាជាការឆ្លើយតបដោយមិនស្ម័គ្រចិត្តនៅក្នុង amygdala របស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្លាចអ្នក។
តើអ្នកឬ?
amygdala របស់ខ្ញុំគឺសំយោគដូច្នេះ ...
ខ្ញុំធ្លាប់គិតពីខ្លួនឯងវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះ ...
ខ្ញុំគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំខ្ញុំគិតប៉ុន្តែ ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលឃើញទេ។
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះទេ ...
ថាវាផ្តល់ថាមពលដល់បុគ្គលិករបស់ឡកគី
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសមត្ថភាពរបស់អ្នកប៉ុន្តែ ...
ធម្មជាតិពិតរបស់វាគឺជាអាថ៌កំបាំង។
ហើយវាជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំចង់យល់ពីវា។
ពេលណាខ្ញុំធ្វើកាន់តែច្រើនវាកាន់តែគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
ថ្ងៃណាមួយ ... អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំក៏អាចគ្រប់គ្រងវាបានដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងនេះទេប៉ុន្តែវាមិនមែនជា paprika ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅហាង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
ម៉្យាងទៀតយើងអាចបញ្ជាទិញភីហ្សាបាន?
ចក្ខុវិស័យតើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
វាគឺជាសំណួរអំពីសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
លោក Stark ចង់ជៀសវាងពីលទ្ធភាព
នៃឧប្បត្តិហេតុសាធារណៈមួយផ្សេងទៀត។
រហូតដល់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះមានមូលដ្ឋានរឹងមាំ។
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សបានឃើញអ្នក ...
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តសត្វឆ្មាទេ?
- សំ។ - ស្អី?
ឌុចបង្ហាញសម្លៀកបំពាក់ដូចជាឆ្មាអ្នកមិនចង់ដឹងទៀតទេ?
ឈុតរបស់អ្នក ... វាជា vibranium?
ខ្លាឃ្មុំខ្មៅជាអ្នកការពារ
នៃវ៉ាវ៉ាន់ដាសម្រាប់ជំនាន់។
អាវធំមួយដែលឆ្លងកាត់ពីអ្នកចម្បាំងទៅជាអ្នកចម្បាំង។
ហើយឥឡូវនេះដោយសារតែមិត្តរបស់អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏ពាក់អាវធំរបស់ស្តេចដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំសួរអ្នក ...
ទាំងអ្នកចម្បាំងនិងស្តេច ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាមិត្តរបស់អ្នកពីខ្ញុំបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
រឿងដដែលដែលគួរតែកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្តនិងការធ្វើបត្យាប័ន។
នេះគឺជាអេវឺរេតរ៉ូសមេបញ្ជាការរងក្រុមការងារ។
ចុះមេធាវីវិញ?
មេធាវី។ ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
សូមមើលអាវុធរបស់ពួកគេត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោ។
យើងនឹងសរសេរបង្កាន់ដៃមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមើលទៅក្រៅបង្អួចហើយឃើញអ្នកណាម្នាក់ហោះហើរនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងទទួលបានការិយាល័យ
ជំនួសឱ្យក្រឡាមួយ។
ឥឡូវនេះសូមអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅវា?
ខ្ញុំមិនមានបំណងទៅកន្លែងណាទេ។
សម្រាប់កំណត់ត្រានេះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់មើល។
គាត់នៅរស់។
ទេ
រ៉ូម៉ានីមិនត្រូវបានអនុម័តដោយកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
លោកវរសេនីយ៍ឯករ៉ូដូសកំពុងត្រួតពិនិត្យការបោសសំអាត។
ព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យខូចអ្វីខណៈពេលដែលយើងជួសជុលបញ្ហានេះ។
ផលវិបាក? អ្នកហ៊ានភ្នាល់ថាវានឹងមានផលវិបាក។
ជាក់ស្តែងអ្នកអាចដកស្រង់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
ព្រោះខ្ញុំទើបតែនិយាយ។ មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អរគុណ​លោក។
"ផលវិបាក"?
លេខាធិការរ៉ូសចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរត្រូវបានកាត់ទោស។
ត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានខែលការពារនោះទេមែនទេ?
តាមលក្ខណៈបច្ចេកទេសវាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ស្លាបផងដែរ។
នោះហើយជាត្រជាក់។
កក់ក្តៅជាងពន្ធនាគារ។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំបានទាញអ្វីមួយពីប័ណ្ណសាររបស់ប៉ា។
រលាយទាន់ពេលវេលា។
អេឌីអរអេសបានចុះហត្ថលេខាលើវិក័យប័ត្រភតិសន្យាជាមួយច្បាប់ទាំងនេះនៅឆ្នាំ ១៩៤១ ។
បានផ្តល់ការគាំទ្រដល់សម្ព័ន្ធមិត្តនៅពេលពួកគេត្រូវការវាបំផុត។
អ្នកខ្លះនឹងនិយាយថាវានាំប្រទេសរបស់យើងខិតទៅជិតសង្គ្រាម។
ឃើញទេ? ប្រសិនបើមិនសម្រាប់ទាំងនេះទេអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ... ​​តើអ្នកហៅវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាមែកអូលីវ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា?
តើម្រេចនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
យើងកំពុង ...
- មែនហើយមិនមែនទេ ... - មានផ្ទៃពោះ?
ទេពិតជាមិនទេ។
យើងកំពុងសម្រាក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Tony ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុនខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់នាងដូច្នេះខ្ញុំបោះចោលរាល់បណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបញ្ចូលអេឌីអេ ...
ហើយបន្ទាប់មក Ultron ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ។
ពីព្រោះការពិតខ្ញុំមិនចង់បញ្ឈប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាចបំបែកភាពខុសគ្នា។
នៅក្នុងការការពាររបស់នាងខ្ញុំជាមនុស្សមួយក្តាប់តូច។
ទោះយ៉ាងណាប៉ាជាអ្នកឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា
ប៉ុន្តែគាត់និងម៉ាក់តែងតែធ្វើវា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ Howard រៀបការ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់នៅពេលគាត់នៅក្មេងនិងនៅលីវ។
អូពិតជាមែនទេ? អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយរឺនៅ?
គាត់មិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
ប្រហែលជាមានតែមួយពាន់ដងទេ។
ព្រះខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកទេ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះអ្នកជាមនុស្សគួរសម។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញស្ថានភាពមួយចង្អុលទៅខាងត្បូង ...
ខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើនឹងវា។
ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ពេលខ្លះ ...
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ដាល់អ្នកនៅក្នុងធ្មេញដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបាត់ទេ។
យើងត្រូវការអ្នក Cap ។
រហូតមកដល់ពេលនេះគ្មានអ្វីដែលមិនអាចកើតឡើងបានទេប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខា។
យើងអាចធ្វើឱ្យ ២៤ ម៉ោងចុងក្រោយស្របច្បាប់។
លោក Barnes ត្រូវបានផ្ទេរទៅមជ្ឈមណ្ឌលចិត្តសាស្ត្រអាមេរិច ...
ជំនួសឱ្យពន្ធនាគារវ៉ាវ៉ាន់ដាន។
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ ...
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានការការពារ។
ប្រាកដ។
នៅពេលដែលយើងពន្លត់អគ្គិភ័យ PR
ឯកសារទាំងនោះអាចត្រូវបានធ្វើវិសោធនកម្ម។
ខ្ញុំចង់ធ្វើចលនាដើម្បីឱ្យអ្នកនិងវ៉ាន់ដាដំណើរការឡើងវិញ ...
វ៉ាន់ដា? ចុះវ៉ានដាវិញ?
នាងសុខសប្បាយទេ។ បច្ចុប្បន្ននាងត្រូវបានគេបង្ខាំងនៅក្នុងបរិវេណបច្ចុប្បន្ន។
ចក្ខុវិស័យរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
អូព្រះជាម្ចាស់ Tony ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកឃើញអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ ...
វាមានទំហំ ១០០ ហិចតាដែលមានអាងហែលទឹក។
វាមានបន្ទប់បញ្ចាំង។
មានវិធីអាក្រក់ជាងនេះដើម្បីការពារមនុស្ស។
ការការពារ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
នេះគឺជាការការពារ? វាជាការឃុំឃាំង Tony ។
- នាងមិនមែនជាពលរដ្ឋអាមេរិកទេ។ - អូមកដល់ហើយតូនី។
ហើយពួកគេមិនផ្តល់ទិដ្ឋាការដល់អាវុធប្រល័យលោកឡើយ។
នាងជាក្មេង!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដើម្បីការពារអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្នកនៅតែប្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ស្អប់ដើម្បីបំបែកសំណុំ។
ជំរាបសួរលោក Barnes ។
ខ្ញុំត្រូវបានអង្គការសហប្រជាជាតិបញ្ជូនមកដើម្បីវាយតម្លៃអ្នក។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយ?
ឈ្មោះដំបូងរបស់អ្នកគឺជេម?
បង្កាន់ដៃសម្រាប់ឧបករណ៍របស់អ្នក។
"សំលៀកបំពាក់បក្សី"? ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនបានសរសេរវាទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាកុប។
ខ្ញុំឈ្មោះប៊ីគី។
សួស្តី?
ហេ!
ហេតុអ្វីក្រុមការងារត្រូវដោះលែងរូបថតនេះ?
យកពាក្យចេញ, ទាក់ទងភ្នែកឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន?
ត្រូវ។ វាជាវិធីល្អក្នុងការបង្ហូរបុរសចេញពីកន្លែងលាក់ខ្លួន។
កំណត់គ្រាប់បែកមួយ, យករូបភាពរបស់អ្នក។
ទទួលបានមនុស្សប្រាំពីរពាន់លាននាក់កំពុងស្វែងរកទាហានរដូវរងារ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យគាត់ស្វែងរកគាត់?
ស្ទីវយើងបានស្វែងរកបុរសនោះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
ហើយរកមិនឃើញ។
យើងមិនបានទម្លាក់គ្រាប់បែកទៅលើអង្គការសហប្រជាជាតិទេ។ ដែលប្រែទៅជាក្បាលជាច្រើន។
មែនប៉ុន្តែវាមិនធានាទេ
ថាអ្នកណាដែលដាក់គាត់នឹងទទួលគាត់។
វាធានាថាយើងនឹងធ្វើ។
យាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ, Bucky ។
អ្នកបានឃើញច្រើនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
អ្នកខ្លាចថាបើអ្នកបើកមាត់
ភាពភ័យរន្ធត់មិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ។
កុំបារម្ភ។
យើងត្រូវនិយាយតែពីរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមក, បុរស, ទទួលបានភ្នែកខ្ញុំនៅលើ Barnes ។
ថ្ងៃសុក្រទទួលយកប្រភពពីការដាច់ភ្លើងនោះមកខ្ញុំ។
ថ្នាក់ក្រោមប្រាំវីងខាងកើត។
តើនរកនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងមិនពិភាក្សាអំពីផ្ទះរបស់អ្នក?
មិនមែនរ៉ូម៉ានីទេ។ ពិតជាមិនមែនប៊្រុគ្លីនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាផ្ទះពិតរបស់អ្នក។
យូរ
ទេ
ច្រែះ
ឈប់។
ដប់ប្រាំបី
ពន្លឺថ្ងៃ
ឡ
ប្រាំបួន
តម្រឹម
មកដល់ផ្ទះ
មួយ
ឡានដឹកទំនិញ
ទាហាន?
ត្រៀមខ្លួនធ្វើតាម។
របាយការណ៍បេសកកម្ម។ ថ្ងៃទី ១៦ ខែធ្នូឆ្នាំ ១៩៩១ ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ជំនួយ។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ដើម្បីមើលឃើញចក្រភពធ្លាក់ចុះ។
ហេ។
ជម្លៀសជនស៊ីវិលទាំងអស់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបរិវេណជុំវិញអាគារនិងកាំភ្លើងធំនៅលើអាកាស។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានយកឈុតមួយ។
ពិតជាបានធ្វើ។ វាជាថមហ្វតគួរឱ្យស្រឡាញ់បីដុំពីរប៊ូតុង។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមិនមានកាតព្វកិច្ចសកម្ម។
តាម​ខ្ញុំ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំ។
បំផ្លាញវា។
គាត់បានសួរខ្ញុំម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខតូចរបស់គាត់។ គ្រាន់តែសាកល្បងមិនអីទេ?
ខ្ញុំចូលគេង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
លោក James Barnes ជនសង្ស័យនៅក្នុងការបំផ្ទុះគ្រាប់បែករបស់អង្គការសហប្រជាជាតិនៅទីក្រុងវីយែន ...
... បានរួចផុតពីការឃុំឃាំងនៅថ្ងៃនេះ។
... ក៏បាត់ Avenger Captain Steve Rogers ...
និង Sam Wilson ។
ហេ, Cap!
ស្ទីវ។
តើខ្ញុំនិយាយជាមួយប៊ិកគីមួយណា?
ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះសារ៉ា។
អ្នកធ្លាប់ពាក់កាសែតក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
មិនអាចអានវានៅក្នុងសារមន្ទីរបានទេ។
គ្រាន់តែដូចនោះយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រជាក់?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
អូព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ៊ីដ្រូអេដាដាក់នៅខាងក្នុងខ្ញុំនៅតែមាន។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺនិយាយពាក្យព្រះ។
- គាត់ជានរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មនុស្សស្លាប់ហើយ។ ការទម្លាក់គ្រាប់បែកការរៀបចំ ...
គ្រូពេទ្យធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្រាន់តែចំណាយពេល ១០ នាទីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើបានល្អជាង "ខ្ញុំមិនដឹង" ។
គាត់ចង់ដឹងអំពីស៊ីបេរី។
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុក។
គាត់ចង់ដឹងច្បាស់ពីកន្លែងណា។
ហេតុអ្វីគាត់ត្រូវដឹងអំពីរឿងនោះ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាទាហានរដូវរងាតែមួយគត់។
វាឈឺណាស់!
ការងារ​ល្អ។
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
ពួកគេជានរណា?
ក្រុមអ្នកស្លាប់ដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់បំផុតរបស់ពួកគេ។
មានមនុស្សស្លាប់ច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់ក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តហ៊ីនឌី។
ហើយនោះគឺមុនសេរ៉ូម។
ពួកគេទាំងអស់ប្រែជាដូចអ្នក?
អាក្រក់ជាងនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើគាត់អាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
បាននិយាយថាគាត់ចង់ឃើញចក្រភពមួយដួលរលំ។
ជាមួយបុរសទាំងនេះគាត់អាចធ្វើបាន។
ពួកគេអាចនិយាយបាន ៣០ ភាសាអាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពមើលឃើញធម្មតា ...
ជ្រៀតចូលធ្វើឃាតធ្វើឱ្យអស្ថិរភាព។
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យប្រទេសទាំងមូលធ្លាក់ចុះ
ក្នុងមួយយប់អ្នកមិនដែលឃើញពួកគេមកទេ។
នេះប្រហែលជាងាយស្រួលជាងនេះមួយសប្តាហ៍មុន។
- ប្រសិនបើយើងហៅតូនី ... - ទេគាត់នឹងមិនជឿយើងទេ។
ទោះបីគាត់ធ្វើ…
តើអ្នកណាដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជួយ។
យើងស្ថិតនៅលើខ្លួនយើងផ្ទាល់។
ប្រហែលជា​មិន។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានគំនិតថាពួកគេនៅទីណាទេ?
យើង​នឹង។
ព្រំដែនរបស់អេសអេសជី ៩ មានព្រំប្រទល់។
ការហោះហើររបស់ Recon 24/7 ។
ពួកគេនឹងទទួលបានការវាយលុក។ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកមិនយល់វាទេ។ វាមិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនអាចមានគោលបំណង។
ខ្ញុំកំពុងដាក់អូបពិសេសលើរឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើម?
តើអ្នកសម្លាប់ Steve Rogers យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើយើងខឹង។
Barnes នឹងត្រូវបានគេលុបបំបាត់នៅរ៉ូម៉ានីប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Rogers ទេ។
មានមនុស្សស្លាប់ដែលនឹងនៅរស់ឥឡូវនេះ។
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីពិនិត្យមើលគណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
ការគោរពទាំងអស់អ្នកនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ
ជាមួយក្មេងប្រុសនិងគ្រាប់កាំភ្លើងរ៉ូស។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងនាំពួកគេចូល។
តើវានឹងបញ្ចប់ខុសពីពេលមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់អាវនិងអាវសូត្រទេ។
៧២ ម៉ោងធានា។
៣៦ ម៉ោង។
ជង្រុក។
Rogers ។
វីលសុន។
អរគុណ​លោក។
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។ តើវាធម្មតាទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ជានិច្ច។
៣៦ ម៉ោង។ ជេស។
យើងខ្វះខាតយ៉ាងខ្លាំង។
អូយាយ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងមានហុកនៅពេលនេះ។ បាញ់ណាមួយ?
អ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងនៅខាងយើងមែនទេ?
ទេ
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំដែរ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ជាន់ក្រោម។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហេឧសភា។
ម។ ហេ។
តើសាលារៀនសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
ឡានឆ្កួតនេះចតនៅខាងក្រៅ។
- អូលោកផាកកឺ។ - អឹម ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
ហេ! អូខ្ញុំជាពេត្រុស។
តូនី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វាជាពេលវេលាដែលយើងបានជួប។
អ្នកបានទទួលអ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- មែនហើយ។ យាយ។ - ត្រូវទេ?
ទាក់ទង​នឹង...
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីជំនួយនេះទេ។
- អំពីជំនួយ។ - មូលនិធិខែកញ្ញា។
- ត្រូវ។ - មែនហើយ។
ចងចាំពេលអ្នកដាក់ពាក្យ?
យាយ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមដូច្នេះឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើជំនួញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអោយដឹង ...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំអ្វីខ្លះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញ។
យល់ព្រម។ ហាសវាចេញមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិបាកជឿថានាងជាមីងរបស់នរណាម្នាក់។
មែនហើយយើងមកគ្រប់ទម្រង់និងទំហំទាំងអស់តើអ្នកដឹងទេ?
នំប៉័ងកាលបរិច្ឆេទ Walnut នេះគឺពិសេស។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ។ - មែនហើយ។
តើជំនួយនេះទទួលបានប្រាក់ពាក់ព័ន្ធឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ? ទេ?
យាយវាត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិយ៉ាងល្អ។
មែនហើយ? វ៉ោ​វ។
រកមើលអ្នកដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ។
- តើខ្ញុំអាចមានប្រាំនាទីជាមួយគាត់ទេ? - ប្រាកដ។
ក្នុងនាមជានំប៉័ងណាត់ Walnut ទៅនោះមិនអាក្រក់ទេ។
អូយតើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ? បច្ចេកវិទ្យា Retro, huh?
ហាងទំនិញ​ចាស់? ទា​ហ៊ាន​សម្រាប់​ជួយសង្គ្រោះ?
- ពិតជាសំរាមមែន។ - អ្នកគឺជាអ្នកមុជទឹកសំរាម?
យាយខ្ញុំធ្លាប់ ...
ទោះយ៉ាងណាមើលទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដាក់ពាក្យសុំជំនួយរបស់អ្នកទេ ...
- អា! ខ្ញុំមុន។ - យល់ព្រម។
សំណួររហ័សនៃពូជវោហារសាស្ត្រ។
នោះជាអ្នកមែនទេ?
អូទេ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - មែនហើយ។
រកមើលអ្នកទៅ។
វ៉ោ​វ! ចាប់បានល្អណាស់។ ៣,០០០ ផោន ៤០ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
នោះមិនងាយស្រួលទេ។ អ្នកមានជំនាញឆ្កួត។
អញ្ចឹងទាំងអស់នៅលើយូធូបអញ្ចឹងមែនទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញថា?
ព្រោះអ្នកដឹងថាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
វាត្រូវបានធ្វើរួចរាល់នៅលើកុំព្យូទ័រ។
Mmm-hmm ។
វាដូចជាវីដេអូនោះ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យាយ។ អូអ្នកមានន័យថាដូចជា UFOs ទាំងនោះនៅលើ Phoenix?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អូយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ...
អ្នកគឺជាសត្វពីងពាង។
សត្វពីងពាងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្ម។ អ្នក Spider-Boy?
មនុស្ស​ពីងពាង។
មិនមែននៅក្នុងរឿងនោះទេអ្នកមិនមែនទេ។
វាមិនមែនជារឿងមួយទេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំពិតជាមាន
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃល្អណាស់លោក Stark ។
មិនខកខានរថភ្លើងរបស់ខ្ញុំទេម៉ាស៊ីនចាក់ឌីវីឌីដ៏ល្អនេះទើបតែបានអង្គុយនៅទីនោះ ...
និងការប្រលងពិជគណិតបានឆ្កាងវា។
តើមានអ្នកណាទៀតដឹង? អ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
សូម្បីតែមីងដែលទាក់ទាញមិនធម្មតារបស់អ្នកមែនទេ?
ណឺដ។
ទេ! ប្រសិនបើនាងដឹងនាងនឹងលួចចេញ។
ហើយនៅពេលដែលនាង freaks ចេញ, ខ្ញុំ freak ចេញ។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាពិតជាត្រជាក់ទេ? គេហទំព័រនេះ។
កម្លាំងខ្លាំងនោះគឺស្ថិតនៅលើតារាង។
អ្នកណាផលិតនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ឡើងជញ្ជាំងតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ស្រោមដៃ adhesive?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ ខ្ញុំ​គឺ...
Lordy! តើអ្នកអាចមើលឃើញនៅក្នុងរឿងទាំងនេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំខ្វាក់!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅក្នុងនោះ។
យល់ព្រម?
វាគ្រាន់តែថាពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏កើតឡើង…
វាដូចជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅទៅ ១១ ។
មានការបញ្ចូលច្រើនពេកដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែជួយខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកកំពុងត្រូវការការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
មានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធពីលើចុះក្រោមការស្តារឡើងវិញនូវរយចំណុច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងទេតើ MO របស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្រែភ្លោះនៅពេលព្រឹក?
ដោយសារតែ ...
ព្រោះខ្ញុំជាខ្ញុំពេញមួយជីវិត
ហើយខ្ញុំមានអំណាចទាំងនេះអស់រយៈពេល ៦ ខែ។
Mmm-hmm ។
ខ្ញុំអានសៀវភៅខ្ញុំបង្កើតកុំព្យូទ័រ។
យាយខ្ញុំចង់លេងបាល់ទាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរទេឥឡូវនេះ។
ប្រាកដព្រោះអ្នកខុសគ្នា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនទេ។
នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែអ្នកមិន ...
ហើយបន្ទាប់មករឿងអាក្រក់កើតឡើង ...
វាកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់មើលទៅបុរសតូចអ្នកចង់ធ្វើផ្នែករបស់អ្នក?
ធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនមែនទេ?
មែនហើយគ្រាន់តែមើលទៅបុរសតូច។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះដូច្នេះអ្នកផ្លាស់ទីជើង។
អ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានប័ណ្ណបើកបរទេ។
- អ្នកធ្លាប់ទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ទេ? - ទេ។
អូអ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់បានទេ។ - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ទេខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិនអាចឈប់រៀនទេ។
អាចមានគ្រោះថ្នាក់តិចតួច។
ប្រាប់កាន់តែប្រសើរមីងហូតូខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេងវាល។
កុំប្រាប់មីងឧសភា។
ត្រូវហើយ Spider-Man ។
យកខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទទួលបាន ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមនៅទីនេះ។
ស្មានខ្ញុំគួរតែគោះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ការខកចិត្តចំពោះកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាទៅលេងទឹក។
Cap ត្រូវការជំនួយរបស់យើង។ ឆាប់​ឡើង។
គ្លីន!
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍តើអ្វីទៅដូចជារយៈពេលប្រាំនាទីហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវទៅ។
សូមពិចារណាផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេពួកគេត្រូវបានគេពិចារណា។
មិនអីទេយើងទៅ។
វាជាវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំវ៉ាន់ដា។
មើលទៅអ្នកចង់ឡើងភ្នំអ្នកអាចទៅរៀននៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកចង់ធ្វើការលួងលោមអ្នកនឹងលាលា។
លាមក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែលាតសន្ធឹង។
Clint អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
ប៉ុន្តែនាងអាច។
ចក្ខុវិស័យវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ ...
ពួកគេនឹងមិនដែលខ្លាចអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេបានទេមានតែរូបខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូ ...
ឆាប់​ឡើង។ យើងមានចំណតមួយបន្ថែមទៀត។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ផ្កាយរណបរបស់យើងកំពុងដំណើរការលើផ្ទៃមុខជីវមាត្រ
និងការស្កេនលំនាំអាកប្បកិរិយា។
ផ្លាស់ទីឬអ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ។
ដូចជាការកម្សាន្តដែលនឹងជា ...
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចរកគាត់បាន?
ធនធានរបស់ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
ត្រូវហើយវាបានចំណាយពេល ៧០ ឆ្នាំពិភពលោកដើម្បីរកបាណាស…
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើបានប្រហែលកន្លះម៉ោង។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលពួកគេស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលធ្វើ។
មិនប្រាកដថាអ្នកយល់ពីគំនិតនៃឡានរត់គេចខ្លួន។
វាជាទម្រង់ទាប។
ល្អពីព្រោះវត្ថុនេះមាននិន្នាការទាក់ទាញហ្វូងមនុស្ស។
តើអ្នកអាចរើកៅអីអ្នកបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកម្តងទៀត។
រក្សាបញ្ជី។
អ្នកដឹងទេគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងបញ្ជីផងដែរ។
ពួកគេនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អរគុណសារ៉ុន។
នោះ​គឺ...
យឺត។
Damn ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
យល់ព្រម។
មួក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទមកប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀត។
ហេបុរសអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំជំពាក់បំណុល។
អរគុណដែលមានខ្នងខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវលាលាហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជ្រើសរើសបុគ្គលិកផ្សេងទៀតរបស់យើង?
គាត់ជារិរិនទៅ។
ត្រូវដាក់កាហ្វេតិចតួចដាក់គាត់ ...
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែល្អ។
តើតំបន់ពេលវេលានេះគឺជាអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
- ប្រធានក្រុមអាមេរិច! - លោកឡាង។
វាជាកិត្តិយសមួយ។
ខ្ញុំចាប់ដៃអ្នកវែងពេក។
វ៉ោ​វ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ប្រធានក្រុមអាមេរិច។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែរ។ អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន!
ជេស។
អូមើលខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្គាល់មនុស្សពូកែជាច្រើនដូច្នេះ ...
គិតសម្រាប់អរគុណខ្ញុំ។
- ហ្អេ៎​លោក! - តើមានអ្វីកើតឡើងទេធីកតាក?
អូល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មើលតើមានអ្វីបានកើតឡើងកាលពីពេលមុនពេលខ្ញុំ ...
វាគឺជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតឡើយ។
ពួកគេប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលយើងប្រឆាំង?
មានអ្វីអំពីអ្នកធ្វើឃាតចិត្តសាស្ត្រខ្លះ?
យើងស្ថិតនៅខាងក្រៅច្បាប់នេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយយើងអ្នកគឺជាបុរសដែលចង់បាន។
មែនហើយតើមានអ្វីថ្មី?
យើងគួរតែធ្វើចលនា។
យើងមានចង្កឹះតម្រង់ជួរ។
ពួកគេកំពុងជម្លៀសចេញពីអាកាសយានដ្ឋាន។
ស្រឡះ។
ស្រឡះ?
ឈុតឡើង។
អីយ៉ាវាចំលែកណាស់ពេលដែលអ្នករត់ចូលមនុស្សនៅឯព្រលានយន្តហោះ។
- អ្នកមិនគិតថាវាចំលែកទេ? - ពិតជាចំលែកណាស់។
លឺខ្ញុំចេញ Tony ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនោះវិកលចរិកគាត់ជាអ្នកនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ប្រធានក្រុម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណា ...
រ៉ូសបានទុកពេលឱ្យខ្ញុំ ៣៦ ម៉ោងដើម្បីនាំអ្នកចូល។
នោះគឺ ២៤ ម៉ោងមុន។ តើអ្នកអាចជួយបងប្រុសម្នាក់បានទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខុសហើយ។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
សម្លាញ់សង្គ្រាមចាស់របស់អ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនស្លូតត្រង់កាលពីម្សិលមិញ។
ហើយមានទាហានទំនើប ៥ នាក់ទៀតដូចគាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយវេជ្ជបណ្ឌិតរកឃើញពួកគេបានទេគឺតូនី។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Steve ...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
តើអ្នកពិតជាចង់ដាល់ចេញពីផ្លូវមួយនេះមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំអស់ការអត់ធ្មត់។
អូ!
- ការងារល្អក្មេង។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យចុះចតបានល្អប្រសើរបន្តិចវាគ្រាន់តែ ...
ឈុតថ្មី។ គ្មានអ្វីទេលោក Stark ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ សូមអរគុណ។
មែនហើយយើងមិនចាំបាច់ចាប់ផ្តើមការសន្ទនាទេ។
យល់ព្រម។ មួក។ ប្រធានក្រុម។
អ្នកគាំទ្រធំ។ ខ្ញុំជាមនុស្សពីងពាង។
យាយយើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
- អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា។ - ការងារ​ល្អ។
អ្នករវល់។
ហើយអ្នកបានជាមនុស្សល្ងីល្ងើពេញលេញ។
អូសក្នុងក្លូន ...
"ការជួយសង្គ្រោះ" វ៉ាន់ដាពីកន្លែងមួយ
នាងមិនទាំងចង់ចាកចេញដែលជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាពផង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សា ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនឱ្យអ្នកហែក Avengers ដាច់ពីគ្នា។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះនៅពេលអ្នកចុះហត្ថលេខា។
ត្រូវហើយយើងបានធ្វើរួចហើយ។
អ្នកនឹងបង្វែរលោក Barnes,
អ្នកនឹងមកជាមួយយើងឥឡូវនេះ, ដោយសារតែវាជាពួកយើង ...
ឬក្រុមបុរស J-SOC ...
ដោយគ្មានការរួមបញ្ចូលអំពីភាពអសកម្ម។
ឆាប់​ឡើង។
យើងបានរកឃើញវា។
ឃ្វីនតិចរបស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាងប្រាំផ្លូវរត់ខាងជើង។
សិទ្ធិទាំងអស់, ឡាង។
ហេ, បុរស, អ្វីមួយ ...
វ៉ាយ។ តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំជឿថានេះជារបស់អ្នកគឺ Captain America ។
អូអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយមានពីរនៅលើចំណតរថយន្ត។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ Maximoff ខ្ញុំនឹងចាប់នាង។
រ៉ូឌីអ្នកចង់យក Cap?
ទទួលបានពីរនៅក្នុងស្ថានីយគឺ Wilson និង Barnes ។
Barnes គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហេលោក Stark តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលយើងបានពិភាក្សា។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកភ្ជាប់វាឡើង។
យល់ព្រមចម្លងវា។
ផ្លាស់ទីប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរជាលើកទីពីរ។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសង្កត់ធ្ងន់អំពីវាទេ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាទទួលបាន gimmick មួយ។
អ្នកមានដៃដែកទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម!
សូមទោស Cap វានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ ...
ប៉ុន្តែវាក៏មិនគួរអោយធុញទ្រាន់ដែរ។
វ៉ាន់ដាខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់វីសិន។
អ្នកបានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេដំបូងវាគឺជាការនិយាយបំផ្លើស។
ទីពីរខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នក។
- អេ, ក្លីន។ - ហ្អេ៎​លោក។
ច្បាស់ណាស់ការចូលនិវត្តន៍មិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងការបាញ់កូនហ្គោល?
អញ្ចឹងខ្ញុំលេង ១៨ បាញ់ ១៨ ។
គ្រាន់តែហាក់ដូចជាមិនអាចនឹក។
ជាលើកដំបូងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅ។
រកឃើញការឆ្លងច្រើន។
មែនហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាផងដែរ។
អូព្រះជាម្ចាស់!
ហេសម្លាញ់ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់របស់នេះហើយ!
អា!
ស្លាបស្លាបកាបូនទាំងនោះ?
តើរបស់ទាំងនេះចេញពីអ្នកទេ?
នោះនឹងពន្យល់ពីសមាមាត្រភាពបត់បែន - ភាពបត់បែន
ដែល gotta និយាយថាអស្ចារ្យណាស់បុរស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធគ្នាពីមុនទេ ...
ប៉ុន្តែជាធម្មតាមិនមានការនិយាយច្រើនទេ។
សូមទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
បុរស, មើលទៅ, ខ្ញុំចង់រក្សាវាឡើង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទទួលបានការងារមួយនៅថ្ងៃនេះទេ ...
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់អារម្មណ៍លោក Stark ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាមុននេះទេ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ហេ, Cap, ក្បាលឡើង!
បោះវានៅនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
អូ!
អូបុរសខ្ញុំគិតថាវាជាឡានដឹកទឹក។
អូសុំទោស។
សិទ្ធិឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេ pissed ។
តើនេះជាផ្នែកនៃផែនការទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកចង់ប្តូរវាឡើង?
មានការជិះរបស់យើង។
ឆាប់​ឡើង!
ប្រធានក្រុម Rogers ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជឿថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ។
តែដើម្បីសមូហភាព ...
អ្នកត្រូវតែចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
តើយើងធ្វើអ្វី Cap?
យើងប្រយុទ្ធ។
នេះនឹងបញ្ចប់យ៉ាងល្អ។
ពួកគេមិនបញ្ឈប់ទេ។
យើងក៏មិនមែនដែរ។
យើងនៅតែជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
អាស្រ័យលើថាតើអ្នកវាយខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
អ្នកកំពុងទាញកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
រឿងនោះមិនគោរពច្បាប់រូបវិទ្យាទាល់តែសោះ។
មើលទៅក្មេងមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះដែលអ្នកមិនយល់។
លោក Stark បាននិយាយថាអ្នកអាចនិយាយបាន។ វ៉ោ​វ។
គាត់ក៏បាននិយាយថាត្រូវទៅសម្រាប់ជើងរបស់អ្នក។
អាហូ!
គ្លីនតើអ្នកអាចយកគាត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ?
ដាក់ចូលក្នុង?
យាយ។ ទេខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំល្អ Arrow Guy ។ តោះ​ទៅ!
ស្រឡៃប្រាប់អ្នកអ្វីផ្សេងទៀត?
ថាអ្នកខុស។ អ្នកគិតថាអ្នកត្រូវ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្មានគាត់មានចំណុច។
អ្នកទទួលបានបេះដូង, ក្មេង។ តើ​អ្នក​មកពីណា?
ឃ្វីន។
ប៊្រុគ្លីន។
ថ្ងៃសុក្រ?
យើងមានប្រព័ន្ធអាវុធមួយចំនួននៅក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណិត។
អ្វី?
អូអ្នកនឹងត្រូវយកវាទៅក្នុងហាង។
អ្នកណានិយាយ?
វាជាមនសិការរបស់អ្នក។ សព្វថ្ងៃនេះយើងមិននិយាយច្រើនទេ។
ថ្ងៃសុក្រ?
ដាក់ពង្រាយប្រព័ន្ធបង្ក្រាបភ្លើង។
អូ!
យើងនឹងទៅ។ បុរសម្នាក់នោះប្រហែលជានៅស៊ីបេរីឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវដកខិត្តប័ណ្ណចេញ។
ខ្ញុំនឹងយកចក្ខុវិស័យអ្នកនឹងទៅដល់យន្ដហោះ។
ទេអ្នកទៅដល់យន្ដហោះ!
ទាំងពីរ​នាក់!
នៅសល់យើងមិនចេញពីទីនេះទេ។
ដូចខ្ញុំស្អប់សារភាពណាស់ ...
ប្រសិនបើយើងនឹងឈ្នះមួយនេះ
ពួកយើងខ្លះប្រហែលជាត្រូវបាត់បង់វា។
នេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់។ តើលេងអ្វី?
យើងត្រូវការការបង្វែរ។ អ្វីមួយធំ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយធំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកាន់វាយូរទេ។
តាមសញ្ញារបស់ខ្ញុំចូររត់ដូចនរក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំហែកខ្លួនឯងនៅពាក់កណ្តាល ... កុំត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
គាត់នឹងហែកខ្លួនឯងនៅពាក់កណ្តាល?
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំចង់និយាយម្តង។ នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
ខ្ញុំជាថៅកែខ្ញុំជាថៅកែខ្ញុំជាថៅកែ។
លាមកបរិសុទ្ធ!
មិនអីទេ, dude តូចគឺធំឥឡូវនេះ។ ឥឡូវគាត់ធំហើយ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាសញ្ញា។
ផ្លូវត្រូវទៅធីកតាក!
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរ៉ោឌីវិញ។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
មិនអីទេអ្នកណាម្នាក់ដែលនៅខាងយើងលាក់បាំងអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
និងសមត្ថភាពអស្ចារ្យពួកគេចង់បង្ហាញ ...
ខ្ញុំបើកចំហចំពោះយោបល់។
អ្នកចង់ទៅរកពួកគេ ...
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
យើងមិនទាន់បានជួបនៅឡើយទេ។
- ខ្ញុំ Clint ។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់។
អូ!
អាហូ!
ចុះ​ពី!
មានអ្វីមួយហោះមកលើខ្ញុំ!
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ទៅ។
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ឃើញរឿងចាស់ពិតជាពិរោះណាស់
ចក្រភពវាយបកវិញ?
ព្រះយេស៊ូវតូនីតើបុរសនេះអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំមិនស្គាល់កាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់ទេ។
គាត់នៅខាងវ័យក្មេង។
អ្នកដឹងថាផ្នែកមួយដែលពួកគេស្ថិតនៅលើភពទឹកកក ...
ជាមួយរបស់របរដើរ?
ប្រហែលជាក្មេងដាក់អ្វីមួយ។
ខ្ពស់ណាស់តូនី។ ឡើងខ្ពស់។
ត្រូវហើយ!
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន!
តើមានអ្នកណាមានចំណិតក្រូចទេ?
ក្មេង, អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អូ!
ចំហៀងដូចគ្នា។ ទាយ​ទៅ​មើល​ថា​អ្នកណា។ សួស្តី។ គឺ​ខ្ញុំ។
- ហ្អេ៎​លោក។ - មែនហើយ។
- នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - មែនហើយ។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ?
អ្វី? ខ្ញុំល្អខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ នៅចុះ។
ទេវាល្អ។ ខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់មកវិញ។
អ្នកទៅផ្ទះហើយខ្ញុំនឹងហៅមីងឧសភា!
- ឌឺឌឺ។ - អ្នកបានធ្វើរួចហើយ!
រង់ចាំ។
លោក Stark រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។ ខ្ញុំ​មិនមែន...
មិនអីទេខ្ញុំបានធ្វើរួច។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកគាត់មិនមែនចាប់គាត់ទេ។
មានភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដែរ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
គ្រោះមហន្តរាយ។
ចក្ខុវិស័យខ្ញុំទទួលបានចោរប្លន់លើខ្ញុំប្រាំមួយនាក់។
ចក្ខុវិស័យ! អ្នកចម្លង?
តម្រង់ទិសដៅគ្រវីរបស់គាត់បង្វែរគាត់ឱ្យទៅជាក្រឡាចត្រង្គ។
រ៉ូឌី!
តូនីខ្ញុំកំពុងហោះឈើងាប់។
រ៉ូដ!
អានជីវប្រវត្តិ។
រកឃើញចង្វាក់បេះដូង។
វេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- នេះជាបន្ទប់ ២០១ ...
បាសនិងកាហ្វេខ្មៅម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ...
សួស្តី? អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងចូលបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់អ្នក?
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានតម្លៃទាំងអស់នេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅឆ្នាំទាំងនោះ ...
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកមិនមានជំរើសទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចទេ។
ទាំងខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដែរ។
គ្រូពេទ្យនិយាយថាគាត់បំបែក L4 តាមរយៈ S1 ។
ការរមួលក្រពើខ្លាំងដល់ខួរឆ្អឹងខ្នង។
ប្រហែលជាមើលទៅទម្រង់ខ្វិន។
ស្ទីវមិនឈប់ទេ។
បើអ្នកមិនទាំង
សេណារីយ៉ូនឹងក្លាយជាសេណារីយ៉ូដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ, ណា។
យើងលេងខុស។
"យើង"?
ប្រុសវាត្រូវតែពិបាក
អ្រងួនរឿងភ្នាក់ងារទ្វេដងទាំងមូល, Huh?
វាជាប់នឹងឌីអិនអេ។
តើអ្នកមិនមានលទ្ធភាពនៃការចាកចេញពីអត្មារបស់អ្នក ...
សម្រាប់មួយវិនាទីព្រះ?
T'Challa បានប្រាប់រ៉ូសនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដូច្នេះ ...
ពួកគេកំពុងមករកអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវការមើលខ្នងពួកគេទេ។
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីនៅថ្ងៃសុក្រ?
ការបញ្ចូលអាទិភាពពីប៉ូលីសប៊ែរឡាំង។
ពន្លត់ភ្លើង។
ក្រុមការងារបានអំពាវនាវឱ្យមានគ្រូពេទ្យវិកលចរិក
ដរាបណាបាណាសត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ។ ស។ បបានបញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិត Theo Broussard
ពីហ្សឺណែវក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
គាត់ត្រូវបានជួបដោយបុរសនេះ។
តើអ្នកបានស្គាល់មុខនៅឡើយទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបក្បាលក្រហម។
អ្នកត្រូវតែគិតពីអ្នកដទៃ។
ត្រូវ​តែ​ជា។
វេជ្ជបណ្ឌិតក្លែងក្លាយគឺពិតជាវរសេនីយ៍ឯក Helmut Zemo ។
Sokovian ស៊ើបការណ៍។
Zemo ដំណើរការអេកូ Scorpion ...
ជាក្រុមសំលាប់សម្ងាត់របស់ Sokovian ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៊្លុកស្តាតពិតប្រាកដ?
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារប៊ែរឡាំង។
ជាកន្លែងដែលប៉ូលីសក៏បានរកឃើញប្រដាប់ពាក់សក់មុខនិងសំយោគផងដែរ។
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងការលេចមុខរបស់លោក James Buchanan Barnes ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- យករបស់នេះទៅរ៉ូស។ - មែនហើយចៅហ្វាយ។
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រងពន្ធនាគារដោយក្បូន។
អ្នកត្រូវបានគេជម្រះសម្រាប់ការចុះចតលោក Stark ។
អញ្ចឹង? អ្នកមានឯកសារហើយឬនៅ?
តោះបើកផ្កាយរណបឡើងវិញ
ចាប់ផ្តើមការស្កេនមុខសម្រាប់បុរស Zemo នេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក
បន្ទាប់ពី fiasco នៅក្នុង Leipzig?
អ្នកមានសំណាងអ្នកមិននៅក្នុងកោសិកាមួយក្នុងចំណោមកោសិកាទាំងនេះទេ។
អ្នកសុភាពបុរសសុភាពបុរស!
អ្នកជំនាញខាងអនាគតគឺនៅទីនេះ!
គាត់មើលឃើញទាំងអស់!
គាត់ដឹងថាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកមិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ Barton ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេដាក់អ្នកនៅទីនេះទេ។ ឆាប់​ឡើង។
មែនហើយអ្នកដឹងថាពួកគេនឹងដាក់យើងនៅកន្លែងណាមួយគឺតូនី។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែមិនមែនខ្លះទេដែលជាសត្វកណ្តុរមហាសមុទ្រអណ្តែតខ្ពស់បំផុត។
កន្លែងនេះគឺសម្រាប់ជម្ងឺបេះដូង។ នេះជាកន្លែងសម្រាប់ ...
ឧក្រិដ្ឋជន?
ឧក្រិដ្ឋជន, តូនី។
គិតថានោះជាពាក្យដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ត្រូវទេ?
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំទេ។
ឬសំ, ឬវ៉ាន់ដា។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ។
- ដោយសារតែអ្នកបានរំលោភច្បាប់។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នក។
- ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, - ... អ្នកអានវាអ្នកបានបំបែកវា។
អ្នកធំឡើងអ្នកមានប្រពន្ធនិងកូន។
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួម
គិតអំពីពួកគេមុនពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសខុស?
អ្នកត្រូវតែមើលខ្នងរបស់អ្នកជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
មានឱកាសដែលគាត់នឹងបំបែកវា។
ហុនភីមតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនដែលអាចជឿទុកចិត្តលើស្ត្រេស។
អ្នក​ជា​នរណា?
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
តើរ៉ូដូសយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅកូឡុំបៀពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក…
ដូច្នេះម្រាមដៃឆ្លងកាត់។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី? ពួកគេចិញ្ចឹមអ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជាប៉ូលីសល្អឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសដែលត្រូវដឹងថាតើ Steve បានទៅទីណា។
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកអាចទទួលបាននូវលិខិតអនុញ្ញាតអាក្រក់ ...
ដោយសារតែអ្នកនឹងត្រូវទៅម៉ាក Fuhrman នៅលើលារបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានចេញពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែគោះ A ចេញពី AV របស់គេ។
យើងទទួលបានប្រហែល ៣០ វិនាទីមុនពេលពួកគេដឹងថាវាមិនមែនជាឧបករណ៍របស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
យកវាមកវិញ!
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ។
ព្រោះថា ...
គឺជាមិត្តដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាសួរចម្លើយលោក Barnes ។
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំបានធ្វើខុស។ សំ, ខ្ញុំខុស។
នោះជាដំបូង។
លោក Cap ប្រាកដជាបានកក់ហើយ ...
ប៉ុន្តែគាត់ហៀបនឹងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលគាត់អាចទទួលបាន។
យើងមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ ...
ហេវាមិនអីទេ។
មើលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅតែម្នាក់ឯងនិងជាមិត្តភក្តិ។
ងាយស្រួល។
ស្រឡះ?
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Rogers ទេ?
ទេ។ បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឋាននរក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបរិវេណនោះវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករង់ចាំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមើលភ្លឹបភ្លែតៗ។
អ្នកចាំថាពេលដែលយើងត្រូវជិះត្រឡប់មកវិញ
ពីឆ្នេរ Rockaway នៅខាងក្រោយឡានបង្កកនោះ?
នោះគឺជាពេលវេលាដែលយើងបានប្រើលុយរថភ្លើងរបស់យើង
ទិញឆ្កែក្តៅ?
អ្នកបានផ្លុំកញ្ចែបីដោយព្យាយាមយកឈ្នះខ្លាឃ្មុំដែលមានក្បាលក្រហម។
តើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
ដូរ៉ូស។ អ្នកបានហៅនាងដត។
នាងមានអាយុមួយរយឆ្នាំហើយ។
អញ្ចឹងយើងដែរ។
គាត់មិនអាចនៅទីនេះច្រើនជាងពីរបីម៉ោងទេ។
យូរល្មមនឹងដាស់ពួកគេ។
អ្នក​រួចរាល់?
យាយ។
អ្នកហាក់ដូចជាការពារបន្តិច។
វាជាថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
នៅភាពងាយស្រួលទាហាន។ ខ្ញុំមិននៅក្រោយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អាចជារឿងរបស់អ្នកមិនឆ្កួត។
ប្រហែល។
រ៉ូសមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំចង់រក្សាវាតាមវិធីនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំត្រូវតែចាប់ខ្លួនខ្លួនឯង។
មែនហើយស្តាប់ទៅដូចជាឯកសារជាច្រើន។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Tony ។
អ្នកផងដែរ Cap ។
ហេបេក្ខជន Manchurian អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
មានបទឈប់បាញ់នៅទីនេះ។ អ្នកអាចទម្លាក់ ...
ខ្ញុំទទួលបានហត្ថលេខាកំដៅ។
ប៉ុន្មាន?
អូមួយ។
ប្រសិនបើវាជាការលួងលោមចិត្ត
ពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងដំណេករបស់ពួកគេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចង់បានអ្នកច្រើនជាងនេះទេ?
តើនរកអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះពួកគេ។
ពួកគេបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
សូមលោកប្រធានក្រុម។
សូវៀតបានសាងសង់បន្ទប់នេះដើម្បីទប់ទល់
ការបាញ់រ៉ុក្កែត UR-100 ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំអាចឈ្នះវា។
អូខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានលោក Stark ។
ពេលវេលាដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់នៅវីយែនដើម្បីនាំយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានសិក្សាអ្នក។
ខ្ញុំបានតាមអ្នក។
តែឥឡូវអ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង ...
មានពណ៌បៃតងបន្តិចនៅក្នុងពណ៌ខៀវនៃភ្នែករបស់អ្នក។
ល្អណាស់ដែលរកឃើញគុណវិបត្តិ។
អ្នកសុខសូវៀន។
តើនេះជាអ្វី?
Sokovia គឺជារដ្ឋបរាជ័យតាំងពីយូរយារមកហើយមុនពេលដែលអ្នកផ្លុំវាទៅនរក។
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានសន្យា។
អ្នកបានបាត់បង់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ចក្រភពមួយដែលបានដួលរលំដោយសត្រូវរបស់ខ្លួនអាចងើបឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែតើមួយណាដែលដួលរលំពីខាងក្នុង?
នោះហើយជាការស្លាប់។
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវនោះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ជួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
សូម។ ជំនួយ។
អ្នកជំនួយការបាណាស?
ហាវឺដ!
ទេ Tony ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាគាត់ទេ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ Rogers ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។
ចេញទៅ!
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ហ្វតអាអេមានការគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់គាត់!
ផ្លាស់ទី!
វាមិនមែនជាគាត់ទេ!
ការបរាជ័យផ្នែកខាងឆ្វេងបានបរាជ័យ។
ប្រព័ន្ធហោះហើរបានសម្របសម្រួល។
អេ!
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់ទេ។ ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ប្រព័ន្ធកំណត់គោលដៅរបស់ចៅហ្វាយនាយ, ថៅកែ។
ខ្ញុំកំពុងក្រឡេកមើលវា។
តើអ្នកនៅចាំពួកគេទេ?
ខ្ញុំចាំបានទាំងអស់។
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គាត់បានសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខតូចរបស់គាត់។
គ្រាន់តែសាកល្បងមិនអីទេ?
ខ្ញុំចូលគេង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់បុរសខុស។
ស្ទើរតែគ្មានកំហុស។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ដើម្បីមើលឃើញពួកគេច្រៀកគ្នា។
ឪពុកខ្ញុំរស់នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
កូនប្រុសខ្ញុំរំភើបណាស់។
គាត់អាចមើលឃើញបុរសដែកពីបង្អួចឡាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំថា“ កុំបារម្ភអី។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងទីក្រុង។ យើងស្ថិតនៅឆ្ងាយពីគ្រោះថ្នាក់។
នៅពេលធូលីបានបោសសំអាត ...
ហើយការស្រែកបានឈប់ ...
វាបានចំណាយពេលពីរថ្ងៃរហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញសាកសពរបស់ពួកគេ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
នៅតែកាន់ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
និង Avengers?
ពួកគេបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ។
បុរសខ្លាំងជាងខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំអាចឱ្យពួកគេសម្លាប់គ្នា ...
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ហាក់ដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
ជាមួយកូនប្រុសដែលមានកាតព្វកិច្ច។
ការសងសឹកបានលេបត្របាក់អ្នក។
វាកំពុងប្រើប្រាស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាប្រើប្រាស់ខ្ញុំ។
យុត្តិធម៌នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់ថាដល់អ្នកស្លាប់។
ការរស់នៅមិនត្រូវបានធ្វើជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនអាចផ្តួលគាត់ដោយផ្ទាល់ដៃទេ។
វិភាគលំនាំប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
ការស្កេន។
វិធានការត្រៀមរួចរាល់។
តោះលារបស់គាត់។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងគឺខ្ញុំ។
នៅចុះ។ ការព្រមានចុងក្រោយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ខែលនោះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា។
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើជាខែលនោះ!
អាហារនៅម៉ោង ៨ និង ៥ ។
សិទ្ធិបង្គន់អនាម័យពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
លើកសំលេងរបស់អ្នក, ហ្ស៊ីប។
ប៉ះកញ្ចក់, zap ។
អ្នកបោះជំហានទៅមុខអ្នកដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
សូម, ចេញពីបន្ទាត់, ហេ?
ដូច្នេះតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ចំណាយពេលវេលាទាំងអស់ការខិតខំទាំងអស់ ...
ដើម្បីមើលវាបរាជ័យយ៉ាងអស្ចារ្យ?
បាន​ធ្វើ​វា?
វាគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមតិប្រតិកម្មមួយចំនួនអ្វីដែលអ្នកគិត។
ការស្រូបយកឆក់, ចលនាក្រោយ។
អ្នកកាន់ពែង?
អ្នកប្រហែលជាចង់គិតអំពី AC មួយចំនួនដែលមាននៅក្នុង ...
អូ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ទេកុំជួយខ្ញុំ។
អេ។
១៣៨ ។
បេសកកម្មប្រយុទ្ធចំនួន ១៣៨ នាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានហោះហើរលោក Tony ។
ពួកគេម្នាក់ៗអាចជាមនុស្សចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានហោះទៅពួកគេ។
ដោយសារតែការប្រយុទ្ធចាំបាច់ត្រូវប្រយុទ្ធ។
វាដូចគ្នានឹងកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងនេះដែរ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាព្រោះវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
មែនហើយនេះបូម។ នេះគឺអី ...
នេះគឺជាការវាយដំមិនល្អ។
ប៉ុន្តែវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - អូយាយ។
តើអ្នកជា Tony Stank មែនទេ?
ត្រូវហើយនេះគឺជា Tony Tony ។ អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនោះ!
កុំបោះបង់វាដោយវិធីនេះ។
"តុសម្រាប់មួយលោក Stank ។
"សូមទៅបន្ទប់ទឹក" ។
តូនី…
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកបរិវេណនោះវិញ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតរបស់អ្នកដើរជុំវិញវិមានមួយដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការគ្រួសារ។
Avengers គឺជារបស់អ្នក។ ប្រហែលជាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំបាននៅដោយខ្លួនឯងចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលសមនឹងកន្លែងណាទេ
សូម្បីតែនៅក្នុងកងទ័ព។
ជំនឿរបស់ខ្ញុំគឺទៅលើមនុស្សខ្ញុំគិតថា។
បុគ្គល។
ហើយខ្ញុំរីករាយក្នុងការនិយាយថាសម្រាប់ភាគច្រើន ...
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះផងដែរ។
សោអាចត្រូវបានជំនួសប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេមិនគួរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកតូនី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតដោយមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេ sparing អ្នក ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញថាខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេដោយខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយអ្នកអាចយល់បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងបានព្រមព្រៀងលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកជឿលើ
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នោះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ការហៅអាទិភាពពីលេខាធិការរ៉ូស។
មានការរំលោភបំពាននៅពន្ធនាគាររ៉ាក់។
មែនហើយដាក់គាត់ឱ្យឆ្លងកាត់។
តូនីយើងមានបញ្ហា។
- អូសូមមេត្តាកាន់។ - ទេកុំ។
ដូច្នេះមិនថា ...
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយើង ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អញ្ចឹងទាល់តែគេគិតពីវិធីយករបស់នេះចេញពីក្បាលខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាការវិលត្រឡប់ទៅក្រោមគឺជារឿងល្អបំផុត។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
មិត្តរបស់អ្នកនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
ពួកគេទាំងពីរជាជនរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេរកឃើញសន្តិភាព ...
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើពួកគេរកឃើញថាគាត់នៅទីនេះ ...
ពួកគេនឹងមករកគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសាកល្បង។
ហេកូនង៉ែតខ្ញុំក្តៅដូចកូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយ
ជ្រើសរើសយកផ្កាអេលីនីមឺរីម៉ីនីមីន
ហើយផ្កាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
មែនហើយដៃឆ្វេងរបស់អ្នកទំនេរហើយដៃស្តាំរបស់អ្នកមានសិទ្ធិ
ជាមួយនឹងដៃឆ្វេងមួយទៀតមើលដៃស្តាំរបស់គាត់រអិល
ឆ្ពោះទៅរកកាំភ្លើងរបស់គាត់
អូ​ទេ
ខ្ញុំដោះស្រាយយើងរំជួលចិត្តអូថ្ងៃរបស់ខ្ញុំខ្ញុំកំពុងវិល
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំបានលេបត្របាក់កងទ័ពរបស់គាត់ដែលមានឈ្មោះថា Colt Single Action Army
អូ​ទេ
មែនហើយដៃឆ្វេងរបស់អ្នកទំនេរហើយដៃស្តាំរបស់អ្នកមានសិទ្ធិ
ជាមួយនឹងដៃឆ្វេងមួយទៀតមើលដៃស្តាំរបស់គាត់រអិល
ឆ្ពោះទៅរកកាំភ្លើងរបស់គាត់
អូ​ទេ
ណីអូអូអូជីហ្គីស
ក្មេងស្រីអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាបុរសរបស់អ្នកធំជាងខ្ញុំក៏ដោយ
អូ! ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគាត់មិនយល់ស្របទេ
អូ​ទេ
និយាយស្រួល ៗ
មែនហើយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំទំនេរ
អូ
អូ​ទេ
ហេកូនង៉ែតខ្ញុំក្តៅដូចកូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយ
ជ្រើសរើសយកផ្កាអេលីនីមឺរីម៉ីនីមីន
ហើយផ្កាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
មែនហើយដៃឆ្វេងរបស់អ្នកទំនេរ
អូ
មែនហើយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំទំនេរ
អូ​ទេ
តើវាជានរណា? អ្នកណាវាយអ្នក?
បុរសខ្លះ។
ដូច្នេះរមាស់បុរសម្នាក់ព្រះ។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះរបស់បុរសខ្លះ?
អូលោកស្ទីវ។
Steve? ពី 12-C?
- ជាមួយ overbite? - ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។ គាត់មកពី Brooklyn ។
អ៊ុច។
ល្អ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានលិតល្អ ៗ ។
មែនហើយខ្ញុំបានទទួលមួយចំនួននៅក្នុងការពិត។
មិត្តរបស់គាត់ធំណាស់។ ដូចជាធំណាស់។
នោះជាវិធីល្អប្រសើរជាងមុន។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេបុរសស្វិត។
ស្រឡាញ់អ្នកឧសភា។ តើអ្នកអាចបិទទ្វារបានទេ?