Keinginan.
Berkarat.
Tujuh belas.
Fajar menyingsing.
Relau.
Sembilan.
Ihsan.
Kepulangan.
Satu.
Kereta kargo.
Selamat pagi, tentera.
Sedia bertugas.
Ada misi untuk kau.
Bunuh tanpa jejak.
Tanpa saksi.
Bagus.
Hari ini
Apa kau nampak?
Polis awam.
Stesen kecil.
Jalan sunyi.
Itu sasaran baik.
Ada mesin ATM di penjuru selatan, bermakna...
Kamera.
Kedua-dua jalan itu laluan sehala?
Agak curiga itu jalan keluar.
Maknanya mereka tak kisah jika dilihat.
Tak bimbang untuk merempuh masuk.
Kau nampak kereta Range Rover di sana?
Yang merah tu? Comel.
Juga anti peluru,
bermakna keselamatan peribadi,...
...bermakna lebih banyak senjata,...
...bermakna lebih memeningkan kepala,
mungkin kepada kita.
Kamu tahu aku boleh gerakkan
benda dengan fikiran aku, kan?
Menoleh ke belakang juga
patut jadi kebolehan kedua.
Ada orang pernah beritahu tak,
yang kau agak paranoid?
Tak pernah di hadapan aku.
Kenapa, kau dengar sesuatu?
Tumpukan perhatian.
Ini petunjuk kita yang terbaik
tentang Rumlow dalam 6 bulan.
Aku tak mahu dia terlepas.
Takkan jadi masalah
kalau dia nampak kita,...
...dia tak suka kita.
Sam, nampak trak sampah itu?
Periksa.
Tampilkan X-ray.
Trak itu membawa muatan berat,
dan pemandu bersenjata.
- Itu trak pemusnah.
- Bertindak sekarang.
Tunggu.
Dia tidak menyasarkan polis.
Baju kalis peluru, AR15s.
Aku kira tujuh orang musuh.
Aku jadikan lima.
Sam.
Empat.
Rumlow di tingkat tiga.
- Wanda, sama seperti latihan.
- Bagaimana dengan gas?
Keluarkan.
Bawa pergi.
Dia di sini.
- Rumlow bawa senjata biologi.
- Serahkan kepada aku.
Tak berkesan lagi kepada aku.
Api dalam lubang.
Sam,...
...dia berada di dalam trak
menuju ke utara.
Bawa untuk dilerai.
Kita takkan dapat lepas.
Tinggalkan trak.
- Di mana kau nak jumpa kami?
- Aku takkan pergi.
Ada empat sasaran, mereka berpecah.
Ada dua di sebelah kiri.
Mereka membuang gear.
Dah jadi permainan teka-teki sekarang.
Salah seorang dari mereka membawa barang.
Itu pun kau, bodoh.
Aku memang dah lama tunggu!
Tiada dengan dia.
Aku tak dapat apa-apa.
- Beri laluan!
- Jaga-jaga!
Jatuhkan.
Atau aku jatuhkan ini.
- Jatuhkan!
- Dia akan lakukan!
Barang selamat.
Terima kasih, Sam.
Jangan berterima kasih kepada aku.
Aku takkan berterima kasih
kepada benda itu.
Nama dia Redwing.
- Aku masih tak mahu.
- Dia comel.
Mari!
Ini balasan kerana menjatuhkan
bangunan ke atas muka aku.
Bagi aku, nampak agak cantik,
selepas dipertimbangkan semuanya.
Siapa pembeli kau?
Dia kenal kau.
Kawan kau, sahabat kau, Bucky kau.
- Apa kau cakap?
- Dia ingat kau.
Aku berada di sana ketika itu.
Dia menyesalinya.
Sehingga mereka mencuci semula otaknya.
Dia nak kau tahu sesuatu.
Dia beritahu aku...
"Tolong beritahu Rogers,"...
..."bila kau patut pergi,
kau perlu pergi."
Dan kau akan ikut aku.
Sam, kita perlukan...
...Bomba dan Penyelamat,
di sebelah selatan bangunan.
Kita perlu naik ke atas.
Bangun, sayang,
ucap selamat tinggal kepada ayah.
Gelandangan mana di atas sofa?
Inilah sebabnya saya suka
pulang di hari krismas.
Tepat sebelum ayah tinggalkan bandar.
Cakap baik-baik, sayang.
Dia dah lama belajar di luar negara.
Yakah, negara mana?
Apa nama dia?
Candice.
Tolong ayah, jangan bakar rumah
sebelum hari isnin.
Okey, jadi ayah pulang hari isnin.
Baguslah dapat tahu.
Saya boleh aturkan parti.
Nak ke mana?
Ayah dan mak mahu bercuti di Bahamas.
Kami mungkin singgah
ke tempat lain sebentar.
Di Pentagon, kan?
Jangan risau, mak akan menyukai
menu percutian di sana.
Kata orang, sindiran menandakan
seseorang itu berpotensi.
Jika itu betul, awak akan jadi
seorang yang disegani kelak.
Saya pergi ambil beg.
Dia rindukan awak bila
awak tak berada di rumah.
Dan sejujurnya, awak akan merindui kami.
Kerana ini kali terakhir
kita akan bersama-sama.
Awak tahu apa yang akan berlaku.
Ucaplah sesuatu.
Jika tidak, awak akan menyesal.
Saya sayang ayah.
Dan saya tahu ayah sudah
melakukan yang terbaik.
Itulah yang saya harapkan berlaku.
Dengan hanya ditambah...
...bingkai retro atau "BARF".
Saya perlu tukar nama singkatannya.
Sebuah kaedah yang mahal,
menggodam ingatan...
...untuk membuang kenangan
yang membawa trauma.
Itu tidak mengubah fakta bahawa mereka
tidak sempat sampai ke lapangan terbang...
...atau apa yang saya buat
untuk melupakan kesedihan.
Ditambah, 611 juta dolar untuk
eksperimen terapi kecil saya.
Tiada pihak yang waras
sanggup membiayainya.
Sebutkan, apa penyata kemasukan MIT.
Untuk menjana, menyebar dan
memelihara ilmu pengetahuan...
...dan bekerjasama...
...untuk menghadapi cabaran besar dunia.
Kamu, atau yang lain...
...dan orang yang sentiasa
mahu menghadapi cabaran...
...adalah insan paling hebat
pernah saya kenali.
Tambahan, kebanyakan daripada kamu tak berduit.
Saya lebih suka kamu bekerja.
Buat masa ini, semua pelajar
sama-sama menerima...
...tajaan Yayasan September
buat julung kalinya.
Serta, semua projek kamu
telah diluluskan dan dibiayai.
Tanpa syarat, tanpa cukai.
Hanya merangka masa hadapan.
Bermula sekarang.
Bergembiralah.
Itu ucapan yang sangat menarik.
Tony, begitu murah hati,
begitu kaya.
Saya tertanya-tanya...
Ada tak mana-mana bahagian
tajaan tersedia untuk fakulti?
Saya tahu, agak kasar,
tapi cuba dengar.
Saya ada idea menarik
untuk alat pemasak sosej.
Secara asasnya, peledak kimia tertanam...
- Jalan ke bilik rehat arah sini?
- Ya, tertanam dalam saluran daging.
En. Stark, maafkan saya
berkenaan panduan ucapan.
Saya tak tahu Cik Potts batalkan kehadiran.
Mereka tak sempat untuk membaikinya.
Baik, nanti saya datang balik.
Kita bincang nanti.
Begitu baik, sumbangan awak
untuk anak-anak muda.
Mereka layak menerimanya.
Kerana itu membantu menyedarkan saya.
Kata orang, ada hubungan antara
kemurahan hati dan rasa bersalah.
Tapi, awak ada duit.
Bergembiralah sepenuhnya.
Bijak.
Awak nak ke atas?
Saya sudah berada di tempat sepatutnya.
Maafkan saya. Ancaman pekerjaan saya.
Saya bekerja untuk jabatan negeri.
Sumber kemanusiaan.
Saya tahu itu membosankan.
Tapi, pekerjaan itu membolehkan saya
untuk membesarkan seorang anak.
Saya bangga dengan pencapaiannya.
Nama dia Charlie Spencer.
Awak bunuh dia.
Di Sokovia.
Itu tidak penting sedikitpun kepada awak.
Awak fikir awak berjuang untuk kami.
Awak cuma berjuang untuk diri sendiri.
Siapa yang akan menuntut dendam
untuk anak saya, Stark?
Dia terkorban.
Dan saya menyalahkan awak.
11 penduduk Wakanda adalah antara mereka
yang terkorban semasa pertempuran...
...di antara pasukan Avenger
dan sekumpulan tentera upahan...
...di Lagos, Nigeria, bulan lepas.
Penduduk terpencil Wakanda...
...dalam misi berjaga di Lagos
ketika serangan berlaku.
Darah rakyat kami tumpah di tanah asing.
Bukan hanya disebabkan
oleh tindakan penjenayah,...
...tetapi gara-gara sikap acuh tak acuh...
...pihak yang bertanggungjawab
menghalang mereka.
Kemenangan dengan mengorbankan
nyawa yang tak bersalah...
...bukannya kemenangan.
Raja Wakanda berucap pada...
Kuasa undang-undang apa yang
individu berkuasa aneh...
...seperti Wanda Maximoff miliki
untuk beroperasi di Nigeria?
- Itu salah aku.
- Bukan.
Bukalah TV semula, mereka akan
jelaskan lebih terperinci.
Sepatutnya aku tarik pakaian bom dia
lebih awal sebelum kau terpaksa atasinya.
Rumlow sebut nama Bucky dan...
...secara tiba-tiba, aku jadi seolah-olah
budak 16 tahun di Brooklyn lagi.
Ramai orang terkorban.
- Itu salah aku.
- Salah kita berdua.
Tugas ini...
Kita cuba menyelamatkan orang
seramai yang kita mampu.
Kadangkala itu tak bermakna semua orang,...
...tapi jika kita gagal
untuk terima keadaan itu,...
...seterusnya...
Mungkin tiada nyawa yang dapat diselamatkan.
Vis, kita sudah pun bincang.
Ya, tapi pintu terbuka,
jadi aku andaikan...
Kapten Rogers mahu tahu
bila En. Stark sudah sampai.
Terima kasih.
Aku akan turun nanti.
Aku akan guna pintu.
Dan nampaknya, dia membawa tetamu.
Kau kenal tetamu itu?
Setiausaha Negara.
Lima tahun lepas,...
...saya terkena serangan jantung.
Saya rebah semasa sedang
menghayun kayu golf.
Rupa-rupanya, itu kejadian
terbaik dalam hidup saya...
...kerana selepas 13 jam menjalani
tiga tahap pembedahan,...
...saya jumpa sesuatu...
...yang tak pernah diajar sepanjang
40 tahun bergiat dalam tentera...
Sudut pandangan.
Dunia berhutang budi kepada pasukan Avenger.
Kamu telah berjuang untuk kami,...
...melindungi kami,
mempertaruhkan nyawa kamu.
Walaupun ramai yang memandang kamu
sebagai wira,...
...terdapat juga segelintir...
...yang lebih gemar menyebut
"penghukum sendiri".
Dan awak menyebutnya
sebagai apa, En. Setiausaha?
Bagaimana jika "berbahaya"?
Apa sebutan kamu bagi sekumpulan yang
berpangkalan di AS, berkuasa aneh,...
...yang sering mengabaikan
sempadan berdaulat...
...dan bertindak mengikut
kehendak mereka...
...tanpa mengira tempat dan siapa,
sejujurnya,...
...seolah-olah tidak mempedulikan
akibat daripada tindakan mereka.
New York.
Washington DC.
Sokovia.
Lagos.
Baiklah, cukup.
Selama empat tahun,...
...kamu beroperasi dengan kuasa
tanpa had dan tanpa pengawasan.
Kerajaan-kerajaan dunia tidak
lagi dapat bertolak-ansur.
Tapi saya rasa kita ada penyelesaian.
Perjanjian Sokovia.
Dipersetujui oleh 117 negara.
Yang menyatakan,...
...pasukan Avenger tidak akan lagi
menjadi organisasi persendirian.
Sebaliknya, mereka akan
beroperasi di bawah pengawasan...
...panel Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu...
...hanya sekiranya atau jika
panel menganggapnya sebagai perlu.
Pasukan Avenger ditubuhkan untuk
memastikan dunia ini lebih selamat.
Saya rasa kami sudah pun melaksanakannya.
Jawab, Kapten. Awak tahu di mana
Thor dan Banner berada sekarang?
Jika saya tersilap menempatkan
30 megaton senjata nuklear,...
...tentu padah akibatnya.
Membahayakan, jaminan.
Begitulah cara di dunia ini.
Percayalah, ini penyelesaiannya.
Jadi, ada kemungkinan...
Tiga hari lagi, ada mesyuarat PBB di
Vienna untuk mengesahkan perjanjian.
Berbincanglah.
Bagaimana jika kami memilih
keputusan yang awak tak suka?
Bersaralah.
Hello?
Kereta awak di hadapan?
Saya terlompat pembatas jalan.
Mungkin kita boleh selesaikan sendiri.
Kalau awak mahu telefon polis pun
tak ada masalah.
Tidak.
Tak perlu polis.
Terima kasih.
Kau masih tak berubah, Kolonel.
Tahniah.
Laporan misi, 16 Disember, 1991.
Kau siapa?
Nama aku Zemo.
Aku akan ulang pertanyaan aku.
Laporan misi.
16 Disember, 1991.
Bagaimana kau cari kau?
Semasa S.H.I.E.L.D tumbang,...
...Black Widow mendedahkan
fail Hydra kepada orang ramai.
Berjuta-juta halaman yang dikunci,...
...bukan mudah untuk dirungkai.
Tapi...
Aku ada pengalaman...
...dan kesabaran.
Manusia mampu buat apa sahaja
jika mempunyai kedua-dua itu.
Apa kau nak?
Laporan misi.
16 Disember, 1991.
Pergi mati.
Hydra memang patut hancur,...
...supaya kematian kau
takkan mengganggu aku.
Tapi aku perlu guna buku ini...
...dan kaedah kejam yang lain
untuk cari apa yang aku perlukan.
Aku tak berharap begitu.
Mungkin kau mati demi maruah kau.
Hidup, Hydra.
Setiausaha Ross mempunyai pingat
kehormatan kongres, melebihi pingat kamu.
Jadi, andaikan jika kita bersetuju.
Berapa lama tempoh penjanjian ini
sebelum mereka menganggap kita...
...seperti sekumpulan penjenayah?
117 negara menandatangani perjanjian ini.
- 117, Sam, dan kau masih bersahaja.
- Berapa lama kau mahu bermuka-muka?
- Aku ada persamaan.
- Ini akan menjelaskannya.
Lapan tahun semenjak En. Stark
mengumumkan dirinya sebagai Iron Man,...
...jumlah manusia berkuasa aneh
terus bertambah.
Dan pada tempoh yang sama,...
...jumlah kemungkinan berakhirnya
dunia turut sama meningkat.
Maksud kau ini salah kita?
Maksud aku, mungkin ada sebab dan akibat.
Kekuatan kita mengundang tentangan.
Tentangan mendorong percanggahan.
Dan percanggahan...
...membentuk malapetaka.
Pemantauan.
Pemantauan tidak boleh lari
daripada dijadikan penyelesaian.
Tony, kau tak seperti biasa.
- Itu kerana dia sudah buat keputusan.
- Kamu kenal aku dengan baik.
Sebenarnya, kepala elektromagnetik
aku sedang pening.
Itu yang berlaku, Kap.
Cuma sakit biasa.
Rasa tidak selesa.
Siapa yang buang serbuk kopi merata?
Aku sedang menyediakan katil
dan sarapan untuk geng motor?
Itu Charles Spencer.
Seorang budak yang hebat.
Ijazah kejuruteraan komputer.
Purata nilai gred 3.6.
Mempunyai cita-cita tinggi.
Merancang untuk memasuki Intel.
Tapi sebelum itu, dia mahu merantau.
Sebelum dia bekerja di belakang meja.
Melihat dunia, mungkin memberi khidmat.
Charlie tidak ke Vegas atau
Fort Lauderdale, tempat pilihan aku.
Dia tak pergi ke Paris atau Amsterdam.
Yang khabarnya lebih indah.
Dia meluangkan musim panasnya,...
...membina perumahan untuk
golongan miskin di Sokovia.
Mungkin dia mahu membuat perubahan,
tapi kita takkan tahu...
...kerana kita menjatuhkan bangunan
ke atas dia semasa kita beraksi.
Tiada proses membuat keputusan di sini.
Kita perlu dipantau.
Walau apa pun bentuknya, aku setuju.
Jika kita tak boleh terima batasan,
kita tidak terbatas,...
...kita tak ada bezanya
dengan penjahat.
Tony, jika ada orang terkorban,
kita tak boleh berputus asa.
Siapa kata kita berputus asa?
Kita, kerana tidak bertanggungjawab
di atas tindakan kita.
Dokumen-dokumen ini hanya menyalahkan kita.
Maaf. Steve, itu...
Itu keangkuhan yang bahaya.
Kita sedang bercakap tentang
Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu.
Bukannya sidang keselamatan dunia,
bukan S.H.I.E.L.D, bukan Hydra.
Tak, tapi pertubuhan itu dikendalikan
pihak beragenda dan agenda boleh berubah.
Itu bagus, kerana itulah aku ada di sini.
Apabila aku sedar senjata aku boleh
jatuh ke tangan yang salah,...
...aku mematikannya dan
berhenti membuatnya.
Tony, kau memilih untuk bertindak begitu.
Jika kita menandatangani perjanjian ini,
kita menyerahkan hak memilih kita.
Bagaimana jika panel ini hantar kita
ke tempat yang kita fikir tak patut.
Bagaimana jika kita perlu ke satu tempat,
dan mereka melarangnya.
Kita mungkin tak sempurna, tapi kita
masih pihak yang paling selamat.
Jika kita menolak sekarang,
kita akan dipaksa juga nanti.
Itu faktanya.
Itu tak akan bagus.
- Maksud kau, mereka akan cari aku.
- Kami akan melindungi kau.
Mungkin Tony betul.
Jika, sebelah tangan memegang stereng,
kita masih boleh memandu.
- Jika kita lepas...
- Bukannya kau orang sama...
...yang melawan kerajaan
beberapa tahun lepas?
Aku cuma mengulas situasi.
Kita telah melakukan kesilapan
yang sangat terbuka.
Kita perlu memenangi
kepercayaan mereka semula.
Maaf, aku tersalah dengar
atau kau bersetuju dengan aku?
- Aku mahu tarik balik kata-kata aku.
- Tidak, kau tak boleh tarik semula.
Terima kasih.
Belum pernah berlaku.
Baiklah, masalah selesai.
- Aku menang.
- Dia meninggal semasa tidur.
Aku perlu pergi.
Dan sekarang...
Saya menjemput Sharon Carter untuk
naik dan berucap sepatah dua kata.
Margaret Carter dikenali
sebagai pengasas S.H.I.E.L.D.
Tapi saya cuma kenal dia
sebagai Makcik Peggy.
Ada gambar di pejabatnya.
Makcik Peggy berdiri di sebelah JFK.
Semasa kecil, itu sangat hebat.
Tapi, begitu sukar berada dalam kedudukannya.
Kerana itulah saya tak pernah
mendedahkan bahawa kami ada hubungan.
Saya pernah tanya bagaimana dia menguasai
bidang diplomasi dan perisikan...
...ketika tiada yang mahu melihat
seorang wanita yang bekerjaya.
Dan katanya, hadapi selagi mampu.
Apabila tak mampu, jangan.
Walaupun jika semua orang mengatakan
perkara yang salah adalah benar.
Walaupun jika seluruh dunia
meminta kamu untuk berundur.
Menjadi tugas kamu, untuk menguatkan
diri seperti pokok,...
...renung matanya dan cakap,
"tidak,"...
..."kamu yang berundur."
Semasa aku keluar daripada ais,...
...aku ingatkan semua orang
yang aku kenal sudah tiada.
Semasa aku tahu dia masih hidup,...
...aku rasa bertuah memiliki dia.
Dia juga bertuah memiliki kau.
Siapa lagi yang menandatangan?
Tony, Rhodey, Vision.
Clint?
Katanya dia bersara.
- Wanda?
- Belum putuskan.
Aku akan ke Vienna untuk
menandatangani perjanjian.
Ada banyak tempat kosong di dalam jet.
Hanya kerana itu jalan bertentangan
bukan bermakna itu jalan yang salah.
Kekal bersatu lebih penting,
begitulah cara kita kekal bersatu.
Apa yang kita perlu serahkan
untuk menyetujuinya?
Maaf, Nat.
Aku tak boleh tandatangan.
Aku tahu.
Jadi, apa kau buat di sini?
Aku tak mahu kau keseorangan.
Mari.
Pada kongres khas Pertubuhan
Bangsa-Bangsa Bersatu,...
...117 negara telah berkumpul untuk
mengesahkan perjanjian Sokovia.
- Maaf, Cik Romanoff?
- Ya.
Saya perlukan tandatangan awak.
- Terima kasih.
Saya rasa tiada siapa antara kita
sering mendapat perhatian.
Pujian tak selalu datang.
Awak nampak baik setakat ini.
Mempertimbangkan perjalanan
terakhir awak ke Capitol Hill.
Saya tak sangka awak akan
begitu selesa di sini.
Saya tak selesa.
Cuma itu, gembira awak datang,
Cik Romanoff.
Kenapa? Awak tak menyetujui semua ini?
Setuju dengan perjanjian itu.
Kurang bersetuju dengan politik.
Dua orang di dalam bilik, boleh dapatkan
lebih banyak hasil daripada 100 orang.
Kecuali kamu perlu alihkan piano.
- Ayah.
- Nak.
- Cik Romanoff.
- Raja T'Chaka.
Tolong, maafkan kami
atas kejadian di Nigeria.
Terima kasih.
Terima kasih kerana menyetujui semua ini.
Saya terkilan mendengar Kapten Rogers
tidak akan menyertai kita hari ini.
- Ya, begitu juga saya.
- Silakan duduk, semua.
Persidangan akan bermula.
Itu panggilan masa hadapan.
Gembira dapat bertemu.
Terima kasih.
Bagi seseorang yang tidak
bersetuju dengan diplomasi,...
...kamu makin mahir mengendalikannya.
Saya gembira, ayah.
Terima kasih.
Ketika Vibranium Wakanda dicuri
untuk dijadikan senjata dahsyat,...
...kami penduduk Wakanda, menyoal
cara kami mempertahankan warisan kami.
Mangsa yang terkorban di Nigeria
merupakan sebahagian anggota misi...
...daripada negara yang sudah lama
berada dalam bayangan.
Bagaimanapun, kami tidak akan membiarkan
nasib malang menimpa kami lagi.
Kami akan berjuang untuk memperbaiki
dunia yang kami ingin sertai.
Saya amat berterima kasih kepada pasukan
Avenger kerana menyokong inisiatif ini.
Wakanda berbangga untuk
bersatu secara aman.
Semua orang tunduk!
Mak saya cuba larang saya
daripada mendaftar, tapi...
...bukan Makcik Peggy.
Dia membelikan saya
sarung pisau pertama saya.
- Sangat praktikal.
- Dan bergaya.
CIA menugaskan awak di sini sekarang?
Di Berlin, bersama pengganas...
- ...dan pasukan petugas.
- Betul.
- Bunyinya menarik.
- Saya tahu.
Sudah lama saya nak tanya awak.
Semasa awak mengintip saya
daripada aras yang sama...
Maksud awak semasa saya bertugas?
Peggy tahu tak?
Dia menyimpan banyak rahsia.
Saya tak mahu dia simpan
rahsia tentang awak.
- Terima kasih sudi temankan saya.
- Tentu.
Steve, ada sesuatu yang
kau perlu tengok.
Bom yang disembunyikan
di dalam sebuah van berita...
- ...meletup di bangunan PBB di Vienna.
- Siapa yang menyelaras?
Lebih daripada 70 orang mangsa tercedera.
Sekurang-kurangnya 12 orang meninggal.
Termasuklah Raja Wakanda, T'Chaka.
Pegawai telah mengeluarkan video suspek,
yang mereka kenal pasti...
...sebagai James Buchanan Barnes,
Winter Soldier.
Ejen HYDRA terkenal, dikaitkan
dengan banyak tindakan keganasan...
...dan pembunuhan ahli politik.
- Saya perlu bekerja.
- Sesiapa yang mempunyai maklumat...
Hubungi MI6, cuba dapatkan forensik
mikro untuk cepatkan penyiasatan.
Kita perlukan semua anggota di sini
dalam dua jam atau semua akan sia-sia.
Saya tumpang simpati.
Dalam budaya saya,
kematian bukanlah penamat.
Ianya lebih kepada titik permulaan.
Hulurkan kedua-dua tangan dan
Dewi Bastet dan Sekhmet...
...akan membawa awak ke tempat
yang tenang di mana...
...awak boleh hidup selama-lamanya.
Bunyinya begitu aman.
Ayah saya fikir begitu.
Saya bukan ayah saya.
T'Challa.
Pasukan petugas akan tangani Barnes.
Tak perlu bersusah-payah, Cik Romanoff.
Saya sendiri akan bunuh dia.
- Ya?
- Kau okey?
Ya, terima kasih.
Aku bernasib baik.
Aku tahu Barnes sangat bermakna
bagi kau, aku tahu.
Jangan ke mana-mana.
Kau cuma akan memburukkan
keadaan kita semua, tolong.
- Kau mahu tangkap aku?
- Tidak.
Tapi orang lain.
Jika kau masuk campur,
begitulah situasinya sekarang.
Jika dia sudah sampai sejauh ini,...
- ...aku yang patut cari dia.
- Kenapa?
Kerana akulah yang paling kecil
kebarangkalian untuk mati mencuba.
Dia minta kau jangan libatkan diri?
- Mungkin ada betulnya.
- Dia buat untuk aku.
1945, mungkin.
Aku cuma mahu pastikan kita sudah
mempertimbangkan semua pilihan kita.
Orang yang menembak kau,
kebiasaannya akan turut menembak aku.
Banyak spekulasi muncul semenjak
tersebarnya rakaman itu.
Semua orang menganggap
Winter Soldier dalangnya.
Sebagian besar hanya lantang bersuara,
kecuali ini.
Ketua saya mengadakan mesyuarat dan
agak banyak yang dia tahu, jadi...
...cuma itu jawapan yang awak dapat.
- Terima kasih.
- Awak perlu cepat.
Kami diarahkan untuk menembak dia serta-merta.
Kepulangan.
Satu.
Kereta kargo.
En. Muller, saya bawakan sarapan.
Saya boleh hidu baunya sebelum
buka pintu. Terima kasih.
Daging salai dan kopi hitam.
Sekali lagi.
Saya boleh bawakan hidangan lain,
jika tuan mahu.
Tak mengapa. Makanan ini sedap.
Saya letakkan di dalam.
Tak perlu. Saya boleh bawa.
Berjaga-jaga, Kap.
Angkatan khas Jerman
menghampiri dari selatan.
Terima.
Kau kenal aku?
Kau Steve.
Aku ada baca tentang kau di muzium.
Mereka sudah kepung kawasan.
Aku tahu kau gementar.
Dan kau ada banyak sebab untuk gementar.
Tapi kau tipu.
Aku tak berada di Vienna,
aku tak buat semua itu lagi.
Mereka memasuki bangunan.
Pihak yang beranggapan kau pelakunya
sedang ke sini sekarang.
Dan mereka tak merancang
untuk bawa kau hidup-hidup.
Bijak, strategi yang baik.
Mereka berada di bumbung.
Aku disyaki.
Jangan akhiri dengan pertarungan, Buck.
- Sentiasa berakhir dengan pertarungan.
- Lima saat.
Kau tarik aku dari sungai, kenapa?
- Aku tak tahu.
- Tiga saat!
Ya, kau tahu.
Rempuh, rempuh!
Barnes, berhenti!
Kau akan terbunuh seseorang.
Aku takkan membunuh sesiapa lagi.
Suspek melarikan diri,
dia menuju ke tangga timur!
- Sam, bumbung barat.
- Siapa pula tu?
Aku akan periksa.
- Sam.
- Terima.
Menyerah!
- Sam, aku tak dapat jatuhkan dia.
- Aku di belakang kau.
Menyerah diri, sekarang.
Tahniah, Kap.
Kau seorang penjenayah.
Tuanku.
Secubit rempah paprika.
Secubit.
Itu masakan paprikash?
Aku fikir ini mungkin dapat
meningkatkan semangat kau.
Semangat meningkat.
Sebagai pembelaan,
sebenarnya aku belum...
- ...pernah makan sebelum ini, jadi...
- Izinkan aku?
Silakan.
Wanda.
Tiada siapa yang tidak menyukai kau, Wanda.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Itu jawapan paksaan dalam
pencetus emosi mereka.
Mereka takut kepada kau.
Kau pula?
Pencetus emosi aku sintetik, jadi...
Dahulunya aku memikirkan
diri aku melalui satu cara.
Tapi, selepas kejadian ini...
Aku menjadi lain.
Dan masih diri yang lama.
Tapi, bukan itu yang dilihat orang lain.
Aku tak tahu tentang batu ini.
Kurang pasti.
Aku tahu ia bukan dari dunia ini.
Memberikan kuasa kepada tongkat Loki,
memberikan kau kekuatan. Tapi...
...sifat sebenarnya adalah misteri.
Tapi, ia sebahagian daripada aku.
Kau takut terhadapnya?
Aku mahu memahaminya.
Semakin aku fahami, semakin
kurang batu ini mengawal aku.
Satu hari nanti, siapa tahu,
aku mungkin mampu mengawalnya.
Aku tak tahu rempah apa di dalam
tapi ini bukan rempah paprika.
Aku mahu ke kedai,
20 minit lagi aku balik.
Pilihan lain, kita boleh pesan pizza?
Vision, kau tak bagi aku keluar?
- Itu soalan keselamatan.
- Aku boleh jaga diri.
Bukan keselamatan kau.
En. Stark mahu mengelakkan
kebarangkalian kemalangan lain.
Sehinggalah perjanjian itu lebih terkawal.
Dan apa kau nak?
Supaya orang lain melihat kau
sebagaimana aku melihat kau.
- Jadi, kau suka kucing?
- Sam.
Apa? Seorang lelaki berpakaian
seperti kucing dan kau tak mahu tahu?
Pakaian kau. Dari Vibranium?
Black Panther sudah lama
menjadi pelindung Wakanda.
Jubah diwariskan daripada
pahlawan kepada pahlawan.
Dan memandangkan kawan kau
telah bunuh ayah aku,...
...aku turut memakai jubah raja.
Jadi aku tanya kau, samada
sebagai pahlawan ataupun raja,...
...berapa lama kau boleh pastikan
kawan kau selamat daripada aku?
Apa yang akan berlaku?
Perkara sama yang patut berlaku kepada kau.
Penilaian psikologi dan penyerahan balik.
Ini Everett Ross,
timbalan komander pasukan petugas.
- Bagaimana dengan peguam kami?
- Peguam, itu kelakar.
Ambil senjata mereka dan kunci.
Kami akan buatkan resit untuk kamu.
Jangan sampai aku pandang ke luar,
ada orang terbang guna alat itu.
Kau akan disediakan pejabat
bukannya lokap.
Dan tolong, jangan ke mana-mana.
Aku tak berniat untuk ke mana-mana.
Sebagai peringatan, situasi beginilah
yang memburukkan keadaan kita.
Dia masih hidup.
Selebihnya dari kami
sudah berada di sini sekarang.
Dan, Kolonel Ross menyelia semuanya.
Cuba jangan timbulkan masalah
sementara kami selesaikan masalah ini.
Akibat? Akibatnya tentu akan ada.
Tentulah kau boleh cakap begitu
kerana aku baru sahaja cakap.
Ada apa-apa lagi?
Terima kasih, tuan.
Akibat?
Setiausaha Ross mahu kamu berdua didakwa.
Aku perlu beri dia sesuatu.
Aku takkan dapat semula perisai itu?
Secara teknikalnya,
itu hak milik kerajaan.
- Begitu juga sayap.
- Sejuknya.
Di penjara lebih sejuk.
Kau nak tengok sesuatu yang menarik?
Aku ambil sesuatu daripada arkib ayah aku.
Tepat pada masa.
FDR menandatangani rang undang-undang
Lend-Lease dengan ini pada tahun 1941.
Memberi sokongan kepada pihak bersekutu
ketika mereka memerlukan.
Ada yang kata itu membawa negara kita
lebih dekat dengan perang.
Steve, jika bukan kerana ini,
kau takkan berada di sini.
Aku cuba, apa kau sebut?
Simbol keamanan.
Itu kau sebut?
Pepper ada di sini?
Aku tak nampak dia.
Mengandung?
Tidak, bukan. Kami putus.
Bukan salah sesiapa.
Maaf, Tony. Aku tak tahu.
Beberapa tahun lepas,
aku hampir kehilangan dia,...
...jadi, aku musnahkan semua sut aku.
Kemudian, kita perlu hadapi Hydra.
Kemudian Ultron, gara-gara aku.
Dan berterusan.
Aku tak pernah berhenti.
Kerana hakikatnya, aku tak mahu berhenti.
Aku tak mahu kehilangan dia.
Aku fikir mungkin perjanjian itu
boleh membawa perubahan.
Bagi pembelaan dia,
aku dalam kawalannya.
Ayah aku juga banyak masalah,
tapi dia dan mak selalu dapat atasinya.
Aku gembira Howard berkahwin.
Aku cuma kenal dia semasa
dia masih muda dan bujang.
Yakah? Kamu berdua saling kenal?
Dia tak pernah cerita.
Mungkin cuma seribu kali.
Aku benci kau.
Aku tak berniat untuk
menyukarkan keadaan.
Aku tahu, kerana kau seorang
yang sangat sopan.
Jika aku melihat keadaan buruk,
aku tak boleh abaikannya.
- Kadangkala aku harap aku boleh.
- Tidak, kau tak boleh.
Tidak.
Kadangkala...
Kadangkala aku mahu tumbuk gigi rapi kau.
Tapi aku tak mahu kau pergi.
Kami perlukan kau, Kap.
Setakat ini keadaan masih baik,
tolong tandatangan.
Kita ada masa 24 jam.
Barnes akan dipindahkan ke pusat
psikologi Amerika, bukan penjara Wakanda.
Aku tak kata itu mustahil.
Tapi langkah perlindungan perlu ada.
Pasti.
Sebaik sahaja kita menyetujuinya,
dokumen-dokumen ini boleh dipinda.
Aku boleh ajukan usul untuk
pengembalian kau dan Wanda.
- Wanda? Bagaimana dengan Wanda?
- Dia selamat.
Dia dikurung di tempat selamat.
Vision menemani dia.
Alamak, Tony. Setiap kali...
- Setiap kali aku fikir kau bertindak betul...
- Kenapa? Tempat itu seluas 100 ekar...
...dengan kolam renang
beserta bilik pengawasan.
Ada cara yang lebih teruk
untuk melindungi orang.
Perlindungan? Kau nampak begitu?
Ini perlindungan?
Itu tahanan, Tony.
Dia bukan warganegara Amerika Syarikat.
Mereka tidak beri visa kepada
Senjata Pemusnah.
- Dia masih mentah!
- Cukup!
Aku buat apa yang perlu...
...untuk menyelamatkan kita
daripada keadaan lebih teruk.
Pesanlah pada diri kau sendiri.
Aku tak mahu pisahkannya.
Hello, En. Barnes.
Saya dihantar oleh PBB
untuk menilai awak.
Awak keberatan jika saya duduk?
Nama pertama awak adalah James?
Resit untuk barang awak.
Kostum burung? Takkanlah.
Bukan saya yang tulis.
Saya ke sini bukan untuk menghakimi awak.
Saya cuma mahu ajukan awak
beberapa soalan.
Awak tahu awak berada di mana, James?
Saya tak boleh bantu jika awak
tak bercakap dengan saya, James.
Nama saya Bucky.
Hello?
Saya ada barang untuk awak.
Baik.
Ini, tandatangan di sini.
- Sini?
- Ya.
Kenapa pasukan petugas
menyiarkan gambar ini?
Dapatkan maklumat,
libatkan seramai mungkin saksi?
Betul.
Itu cara yang baik untuk paksa
seseorang keluar dari persembunyian.
Memasang bom, dedahkan gambar.
Tujuh bilion orang akan cari Winter Soldier.
Maksud awak, ada pihak yang perangkap dia?
Steve, sudah dua tahun kita cari
lelaki itu tanpa sebarang hasil.
Kita tidak mengebom PBB.
Banyak nyawa terkorban.
Ya, tapi itu tidak menjamin
pihak yang memerangkapnya...
...akan beri dia jaminan seperti kita.
Ya.
Jawab, Bucky.
Awak sudah menyaksikan
banyak kematian, bukan?
Saya tak mahu bercakap mengenainya.
Awak rasa bahawa...
...jika awak diam, kengerian itu
mungkin tidak akan berhenti.
Jangan bimbang.
Kita cuma perlu bincang seperkara.
Apa ni?
Tak tahu.
Cepat, semua. Tampilkan Barnes.
Pergi.
Friday, berikan punca kerosakan.
Tingkat lima, sebelah timur.
- Apa yang berlaku ni?
- Apa kata kita bincang tentang rumah kau?
Bukan Romania.
Juga bukan Brooklyn.
Aku maksudkan, rumah sebenar kau.
Keinginan.
Berkarat.
Berhenti.
Tujuh belas.
Fajar menyingsing.
Relau.
Sembilan.
Ihsan.
Kepulangan.
Satu.
Kereta kargo.
Tentera?
Sedia bertugas.
Laporan misi.
16 Disember, 1991.
Tolong saya. Tolong.
Bangun.
Kau siapa? Apa kau nak?
Menyaksikan keruntuhan kerajaan.
Bahagian barat diserang.
Saya ulang.
Kosongkan semua orang awam.
Beri perimeter bangunan
dan bantuan udara.
Tolong cakap yang kau bawa sut.
Ada, sut jenama Tom Ford,
tiga lapis, dua butang.
Aku sedang bekerja,
bukan berperang.
Ikut saya.
Kami berada dalam posisi.
Sekurang-kurangnya camlah aku.
Dia tanya lagi,
awak akan datang tak?
Saya cakap saya belum pasti.
Awak patut tengok muka dia.
Cubalah datang, ya?
Saya nak tidur. Sayang awak.
James Barnes,
suspek pengeboman PBB di Vienna...
...melarikan diri dari tahanan hari ini.
Turut hilang adalah anggota Avenger,
Kapten Steve Rogers dan Sam Wilson.
Hey, Kap!
Steve.
Dengan Bucky mana aku sedang bercakap?
Nama mak kau Sarah.
Kau sering letak surat khabar
dalam kasut kau.
Kau tak boleh baca semua itu dalam muzium.
Cuma dengan itu, kita boleh
lupakan apa yang berlaku?
- Apa aku dah buat?
- Cukup.
Aku dah agak ini akan berlaku.
Semua yang Hydra masukkan
ke dalam diri aku masih ada.
Dia cuma perlu bacakan ayat itu.
- Siapa dia?
- Aku tak tahu.
Ramai orang terkorban.
Pengeboman, perangkap.
Doktor yang buat semua itu
cuma ambil masa 10 minit.
Aku mahu tahu lebih mendalam
selain daripada jawapan tak tahu.
Dia mahu tahu tentang Siberia.
Tempat aku dikurung.
- Dia mahu tahu lokasi tempat itu.
- Kenapa dia nak tahu?
Kerana aku bukan satu-satunya
Winter Soldier.
Sakit!
Bagus.
Keluarkan aku dari sini.
- Siapa mereka?
- Skuad elit berani mati.
Pembunuh paling ramai
dalam sejarah Hydra.
- Itu semasa belum dimasukkan serum.
- Mereka berubah seperti kau?
Lebih teruk.
Doktor itu, boleh tak dia kawal mereka?
Cukup.
Katanya dia mahu menyaksikan
keruntuhan kerajaan.
Dia akan mampu dengan adanya mereka.
Mereka mampu menguasai 30 bahasa,
mampu bersembunyi di depan mata,...
...menyelinap, membunuh, menggugat.
Mereka mampu melumpuhkan
satu negara dalam satu malam.
Kau takkan sedar kedatangan mereka.
Tentu akan lebih mudah
jika kita boleh...
Jika kita hubungi Tony.
- Dia takkan percayakan kita.
- Walaupun dia percaya...
Mungkin perjanjian itu
membenarkan dia membantu.
Kita akan bertindak sendiri.
Mungkin tidak.
Aku ada kenalan.
Aku tak rasa yang kamu tahu
di mana mereka berada.
Kita akan tahu.
Sempadan GSG-9 telah ditutup.
Alat pemantau aktif sepenuh masa.
Mereka akan dikesan.
Kami akan tangani.
Kau tak faham, Stark.
Ini bukan tugas kau untuk tangani.
Tujuan kau tak jelas.
Aku sudah aturkan operasi khas.
Bagaimana jika ada tentangan,
membiarkan mereka bunuh Steve Rogers?
Jika terpaksa.
Barnes tentu sudah dibunuh di Romania
jika bukan kerana Rogers.
Ramai mangsa terkorban di sana
yang sepatutnya hidup sekarang.
- Sila periksa pengiraan aku.
- Dengan segala hormatnya,...
...kau takkan dapat selesaikan semua ini
dengan tentera berbaju kalis peluru.
Kau perlu izinkan kami tangkap dia.
Bagaimana pula hasilnya akan berbeza
berbanding kali terakhir?
Kerana kali ini aku takkan
pakai kasut dan sut sutera.
72 jam, aku jamin.
36 jam.
Barnes.
Rogers, Wilson.
Terima kasih, tuan.
Lengan kiri aku kebas,
itu normal tak?
Kau okey?
Sentiasa.
36 jam.
- Kita tak cukup orang.
- Ya.
Tentu bagus jika kita ada Hulk,
dalam situasi sekarang, betul?
Tidak.
Kau yakin dia akan berpihak kepada kita?
Aku tahu.
- Aku ada idea.
- Aku pun ada.
- Apa idea kau?
- Di bawah.
Apa idea kau?
- Hai, Makcik May.
- Hai.
- Bagaimana sekolah hari ini?
- Baik.
Hebat betul kereta
yang parkir di luar...
En. Parker.
Apa yang tuan buat?
Saya Peter.
Tony.
Apa yang tuan buat di sini?
Cuma tunggu masa untuk kita bertemu.
Awak terima e-mail daripada saya, kan?
- Betul?
- Ya.
- Berkenaan...
- Awak tak beritahu makcik tentang tajaan.
- Tentang tajaan.
- Yayasan September.
- Betul.
- Ya, awak yang memohon.
- Ya.
- Saya meluluskan.
Jadi sekarang, kita berurusan.
Awak tak beritahu apa-apa pun.
Apa yang berlaku?
- Awak berahsia dari makcik?
- Saya cuma...
Saya tahu yang makcik suka kejutan,
jadi, saya mahu makcik tahu sendiri.
- Tapi, apa yang saya mohon?
- Inilah yang saya nak bincangkan.
Bincangkan, okey.
Susah nak percaya yang
dia mak saudara seseorang.
Kita datang dalam pelbagai
bentuk dan saiz.
Sedap roti walnut ini.
- Berhenti sekejap.
- Ya?
Tajaan ini, melibatkan duit atau tak?
- Ya.
Ini tajaan yang lumayan.
Tengoklah dengan siapa awak bercakap.
Boleh saya bercakap dengan dia sebentar?
Boleh.
Rasa roti walnut ini,
taklah teruk sangat.
Apa yang kita ada di sini,
teknologi retro?
- Kedai bajet? Tentera keselamatan?
- Itu sampah sebenarnya.
- Kau seorang pengutip barang terbuang.
- Ya, saya...
Begini.
Saya tak memohon tajaan dari tuan.
- Biar aku cakap dulu.
- Baik.
Soalan pantas daripada
pelbagai video.
Itu kau, kan?
Bukan.
- Apa maksud...
- Ya.
Perhatikan pergerakan kau.
Tangkapan baik.
Tiga ribu paun, 40 batu sejam.
Bukan mudah.
Kau mempunyai kemahiran hebat.
Itu semua dari Youtube, kan?
Maksud saya, dari situlah
tuan jumpa video itu.
Tuan sendiri tahu semua itu palsu.
Semua itu melalui komputer?
- Seperti video yang dirakam...
- Ya.
Maksud kau, seperti rakaman
UFO yang mengawasi Phoenix?
Betul!
Apa yang ada di sini?
Jadi...
Kau Spider-Ling.
Spider pembanteras jenayah.
Kau Spider-Boy?
Spider-Man.
Bukan dalam wanzie itu.
Itu bukan wanzie.
Tuan takkan percaya. Semuanya berjalan
dengan baik hari ini, En. Stark.
Tidak terlepas keretapi. Saya dapat
pemain DVD yang bagus di sana dan...
...ujian algebra.
Mudah!
Siapa lagi yang tahu?
Ada sesiapa?
Tiada.
- Walaupun mak saudara cantik kau itu?
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Dia akan menggelabah kalau dapat tahu.
Saya pun akan menggelabah
jika dia menggelabah.
Kau tahu tak apa yang menarik
bagi aku? Sarang lelabah ini.
Kekuatan tegangan yang luar biasa.
- Siapa yang buat?
- Saya.
Memanjat dinding.
Macam mana kau buat?
Sarung tangan melekit.
Panjang ceritanya. Saya...
- Kau boleh nampak dengan mata begini?
- Ya, saya boleh nampak!
Saya boleh nampak dengan mata itu.
Apabila ada sesuatu berlaku,
deria saya meningkat secara mendadak.
Kekuatan saya bertambah, jadi,
itu membantu saya fokus.
Kau perlukan penambahbaikan.
Sistemik, dari atas ke bawah.
Pembaikan secara menyeluruh.
Sebab itulah aku datang.
Kenapa kau buat semua ini?
Aku perlu tahu, apa tujuan kau?
Apa yang muncul dalam fikiran kau
semasa bangun pagi?
Kerana sepanjang hidup
saya hidup sebagai saya,...
...dan saya sudah dapat
kuasa ini selama enam bulan.
Saya membaca buku,
saya reka komputer...
Dan, saya mahu bermain bola sepak.
Tapi saya tak pandai
jadi saya lupakan.
- Tentu, sebab kau berbeza.
- Betul.
Tapi saya tak boleh beritahu sesiapa,
jadi saya rahsiakan.
Apabila kita mampu melakukan sesuatu,...
...tapi kita tidak melakukannya...
Kemudian perkara buruk menimpa...
Semua itu berlaku kerana salah kita.
Jadi, kau mahu melindungi orang lemah.
Kau mahu jalankan kewajipan kau.
Mahu jadikan dunia ini
lebih selamat, kan?
Ya, saya cuma mahu
melindungi orang yang lemah.
Lebih kurang begitulah.
Aku mahu duduk di sini,
alihkan kaki kau.
- Kau ada pasport?
Tidak.
- Lesen memandu pun belum ada.
- Kau pernah pergi ke Jerman?
- Tidak.
- Kau akan suka.
- Saya tak boleh pergi ke Jerman.
- Kenapa?
Saya ada kerja sekolah.
Aku akan anggap kau tak cakap begitu.
Saya betul-betul maksudkannya.
Saya tak boleh berhenti sekolah.
Ini mungkin agak berbahaya.
Aku akan beritahu makcik kau untuk
bawa kau pergi lawatan sambil belajar.
Jangan beritahu Makcik May.
Baiklah, Spider-Man.
- Boleh buang sarang ini?
- Maaf, saya akan buang.
- Apa yang berlaku?
- Tunggu di sini.
Sepatutnya aku ketuk pintu.
- Apa kau buat di sini?
- Mengecewakan anak-anak aku.
Sepatutnya aku pergi meluncur air.
Kapten perlukan bantuan kita, mari.
Clint!
Kau tak sepatutnya berada di sini.
Yakah?
Aku baru bersara sekejap.
Semuanya sudah kacau-bilau.
Tolong fikirkan akibat daripada
tindakan kau ini.
Aku sudah pun fikirkan.
Kita perlu pergi.
Ikut sini.
Aku sudah menyebabkan banyak masalah.
Kau kena bantu aku, Wanda.
Kalau nak merengek,
kau boleh pergi ke sekolah.
Kalau kau mahu tebus silap,
kau kena pergi.
Aku patut buat regangan badan dahulu.
- Clint, kau tak boleh kalahkan aku.
- Aku tahu aku tak boleh.
Tapi, dia boleh.
Vision. Cukup, lepaskan dia.
- Aku akan pergi.
- Aku tak boleh biarkan.
Maafkan aku.
Kalau kau buat begini,...
...mereka takkan berhenti
untuk takut kepada kau.
Aku tak boleh kawal ketakutan mereka,
cuma ketakutan aku.
Mari, kita perlu singgah ke satu tempat lagi.
Cuma menunggu masa.
Satelit kami melaksanakan
pengecaman muka,...
...biometrik dan imbasan
corak tingkah laku.
Pergi, atau kau akan dipaksa pergi.
Tentu menarik untuk disaksikan.
Awak yakin awak mampu jumpa dia?
Kami mempunyai banyak sumber.
Ya, perlukan 70 tahun untuk
dunia menemui Barnes.
Mungkin awak boleh cari lebih baik
daripada mereka dengan separuh tempoh itu.
Awak tahu mereka di mana?
Saya kenal seseorang yang tahu.
Saya rasa awak tak faham konsep
kereta untuk melarikan diri.
Itu tak menarik perhatian.
Bagus, kerana kereta begini
cenderung untuk menarik perhatian.
- Boleh alihkan kerusi kau ke depan?
- Tidak.
Saya berhutang lagi dengan awak.
Saya akan catatkan senarai.
Dia pernah cuba bunuh saya.
Maaf, saya akan catatkan itu juga.
Mereka akan cari awak.
Saya tahu.
Terima kasih, Sharon.
- Itu...
- Lambat.
Betul.
- Saya perlu pergi.
- Baik.
Kap.
Aku takkan hubungi kau
jika aku ada pilihan lain.
Kau pernah tolong aku.
Lagipun, aku berhutang dengan dia.
- Terima kasih kerana menyebelahi aku.
- Sudah tiba masanya untuk aku beraksi.
Bagaimana dengan anggota baru kita?
Dia sudah bersedia.
Aku bagi dia ubat pelali, tapi...
...tentu dia sudah okey.
Zon masa apa ni?
Pergi.
- Kapten Amerika.
- En. Lang.
Satu penghormatan.
Aku menjabat tangan kau terlalu lama.
Hebat, Kapten Amerika.
Aku kenal kau juga, kau hebat.
Dengar, aku mahu cakap.
Aku tahu kau kenal ramai
orang-orang hebat, jadi...
Terima kasih kerana fikirkan aku.
- Hey, kawan.
- Apa khabar, Tic-Tac?
Gembira dapat jumpa kau.
Dengar, apa yang berlaku tempoh hari...
Itu sesi ujibakat yang bagus,
tapi, itu takkan berulang lagi.
Dia beritahu kau apa
yang kita akan hadapi?
Sesuatu yang melibatkan pembunuh gila.
Kita bertindak di luar
undang-undang kali ini.
Jika kau ikut kami,
kau akan jadi buruan.
Ya, apa lagi yang baru?
- Kita perlu gerak.
- Aku sudah uruskan helikopter.
Ini pengumuman kecemasan.
Semua penumpang, sila tinggalkan
lapangan terbang dengan segera.
Mereka mengosongkan lapangan terbang.
- Stark.
- Stark?
Bersiap.
Pelik betul kau mengumpulkan
pasukan di lapangan terbang.
- Kau tak rasa pelik?
- Tentulah pelik.
Dengar, Tony.
Doktor itu, pakar psikiatri itu,
dia dalang di sebalik semua ini.
- Kapten.
- Tuanku.
Ross memberi masa 36 jam
untuk aku tangkap kau.
Itu 24 jam yang lepas.
- Boleh minta yang lain keluar?
- Kau kejar orang yang salah.
Penilaian kau salah.
Teman seperjuangan kau sudah bunuh
orang yang tak bersalah kelmarin.
Dan masih ada lima orang lagi
askar seperti dia.
Aku tak boleh biarkan doktor itu
jumpa mereka terlebih dahulu, Tony.
Steve.
Kau tahu, apa yang akan berlaku.
Kau masih nak berkeras?
Baiklah, aku dah hilang sabar.
Labah-labah!
Bagus, budak.
Terima kasih, saya boleh
mendarat lebih baik.
Maklumlah ini pakaian baru.
Tiada masalah, En. Stark.
Sudah sempurna, terima kasih.
Kita tak perlu mulakan perbualan.
Okey.
Kapten.
- Peminat setia, aku Spider-Man.
- Ya, kita cakap mengenainya nanti.
- Hai, semua.
- Bagus.
- Kau begitu sibuk.
- Dan kau begitu bodoh.
Melibatkan Clint.
Melepaskan Wanda dari tempat
yang dia tidak mahu tinggalkan.
Tempat perlindungan.
Aku cuba halang....
Aku cuba halang kau daripada
memecah belahkan Avenger.
Kau yang memecah belahkannya
apabila menandatanganinya.
Baiklah, cukup.
Kau perlu serahkan Barnes dan ikut kami.
Sekarang!
Kerana ini tugas kita!
Kita skuad khas, yang tidak menyesal
kerana bertindak kejam.
Kami sudah jumpa.
Pesawat Quinjet berada di bangsal lima,
landasan utara.
Baiklah, Lang.
Apa benda tu?
Aku yakin ini milik kau,
Kapten Amerika.
Baiklah, ada dua orang di tempat parkir.
Salah seorangnya Maximoff,
aku akan tangkap dia.
Rhodey, kau mahu tangkap Kap?
Ada dua orang di terminal.
Wilson dan Barnes.
Barnes milik aku!
En. Stark, apa saya patut buat?
Apa yang kita dah bincang?
Jaga jarak kau. Tembakkan sarang.
Baiklah, terima!
Ke tepi, Kapten.
Aku takkan meminta dua kali.
- Aku tak mahu apa-apakan kau.
- Aku tak ada masalah.
- Apa benda tu?
- Semua orang ada tarikan sekarang.
Kau ada lengan logam?
Hebat, kawan!
Kau berhak untuk diam!
Maaf, Kap. Ini takkan membunuh
kau tapi tak bermakna tak sakit.
- Wanda, kau dah guris perasaan Vision.
- Kau kurung aku di dalam bilik.
Pertama, itu memang keterlaluan.
Kedua, aku buat begitu
demi melindungi kau.
- Hey, Clint.
- Hey, kawan.
Memang ketara kau tak sesuai bersara,
sudah bosan bermain golf?
Aku bermain 18 kali,
aku pukul 18 kali.
Tak ada peluang tersasar.
- Semua perkara ada kali pertama.
- Perhatikan dengan baik.
- Banyak calar dikesan.
- Ya, aku pun dapat kesan.
Hey, kawan,
aku rasa kau tertinggal ini!
- Sayap itu daripada gentian karbon?
- Sarang ini keluar daripada kau?
Itu akan menjelaskan
nisbah ketegaran keanjalan...
...yang perlu diakui, memang hebat.
Aku tak tahu samada kau pernah
bertarung sebelum ini,...
- ...tapi selalunya tak banyak bercakap.
- Baiklah, maaf, salah aku.
Begini, aku nak teruskan...
...tapi aku baru dapat kerja hari ini
dan aku perlu kagumkan En. Stark.
Jadi, maafkan aku.
Apa?
Kau tak boleh buat begitu lebih awal?
Aku benci kau.
Eloklah.
Kapten, tangkap!
Campak kepada alat ini.
Sekarang!
Takkanlah!
Aku ingatkan itu trak air.
Maaf.
Baiklah.
Sekarang, aku marah.
Ini sebahagian daripada rancangan?
Rancangan aku nak berlembut dengan mereka.
Kau nak bertukar pihak?
Itu kenderaan kita.
Cepat!
Kapten Rogers.
Aku tahu kau percaya
bahawa tindakan kau benar.
Tapi, demi kebaikan bersama,
kau perlu menyerah sekarang.
Apa kita patut buat, Kap?
Kita lawan.
Ini takkan berakhir dengan baik.
Mereka tak berhenti.
Begitu juga kita.
- Kita masih berkawan, kan?
- Bergantung sekeras mana kau pukul aku.
Kau menarik balik tumbukan kau.
- Aku tak bunuh ayah kau.
- Habis, kenapa kau lari?
Rasakan!
Benda itu langsung
tak mematuhi hukum fizik.
Banyak perkara di sini
yang kau tak faham.
Stark kata kau akan cakap begitu.
Dia juga minta aku sekat kau.
Clint, boleh jauhkan dia dari aku?
- Sudah sedia?
- Ya, aku sedia.
Aku sedia, Pemanah.
Cepat!
Stark ada cakap apa-apa lagi?
Yang kau salah.
Kau sangka kau betul.
Dan itu membuatkan kau berbahaya.
Aku rasa dia betul.
Kau memang berani, budak.
Kau berasal dari mana?
Queens.
Brooklyn.
- Friday?
- Beberapa sistem terpadam.
Kenapa?
Kau perlu bawa sistem ini ke bengkel.
- Siapa yang bercakap?
- Suara hati kau.
Kita tak banyak bercakap
beberapa hari ini.
- Friday?
- Mengaktifkan sistem pemadaman api.
Kita perlu pergi. Lelaki itu mungkin
sudah berada di Siberia sekarang.
Aku akan tangani semua
yang terbang.
Aku akan tangani Vision.
Kau pergi ke jet.
Tidak, kau akan pergi ke jet.
Kamu berdua.
Yang selebihnya akan bertahan di sini.
Aku benci untuk akui.
Sekiranya kita mahu menang,...
...sebahagian daripada kita
mungkin perlu kalah.
Ini bukan pertarungan sebenar, Steve.
- Baiklah, Sam, apa rancangan kau?
- Kita perlu alih perhatian, objek besar.
Aku ada sesuatu yang besar, tapi aku
tak boleh tahan terlalu lama.
Apabila aku bagi isyarat,
lari selaju yang mungkin.
Dan jika aku cederakan diri,...
...jangan kembali.
- Dia mahu cederakan diri?
- Kau yakin dengan dia?
Aku sering lakukannya.
Maksud aku, sekali.
Di makmal, dan aku pengsan.
Akulah bos. Akulah bos.
Akulah bos!
Alamak!
Yang kecil bertukar besar.
Dia besar sekarang.
Aku rasa itulah isyarat dia.
Tindakan bijak, Tic-Tac!
Pulangkan semula Rhodey aku.
Aku akan tangkap dia!
Sesiapa pun di pihak kita yang
menyembunyikan sebarang kejutan,...
...dan kemampuan hebat
yang mahu diketengahkan,...
...aku persilakan.
Kamu nak tangkap mereka?
Kamu perlu lepasi aku.
Kita belum berkenalan.
- Aku Clint.
- Aku tak peduli.
Pergi.
Ada sesuatu menembusi aku!
Kau tak mahu berhenti?
Kau tahu aku tak boleh.
Aku akan menyesali ini.
Pergi.
Kamu pernah tonton filem lama?
- Empire Strikes Back?
- Tony, berapa umur budak ini?
Entahlah, aku tak tanya pula.
Yang pasti, dia masih muda.
Kau ingat tak babak itu?
Semasa mereka berada di planet salji?
Dengan makhluk pelik?
- Mungkin budak itu ada rancangan.
- Terbang tinggi, Tony.
Ya!
Menakjubkan!
Ada sesiapa bawa hirisan limau?
Kau okey?
- Lepaskan aku!
- Teka siapa ni?
- Itu menakutkan.
- Ya.
- Kau sudah selesai, okey?
- Apa?
- Bagus kerja kau.
- Tak, saya okey.
- Berehatlah.
- Tidak, saya perlu tangkap dia.
Kau akan pulang ke rumah
atau aku hubungi Makcik May.
Kau sudah selesai.
Tunggu.
En. Stark, tunggu.
Saya belum selesai, saya belum...
Okey, saya dah selesai.
Aku cakap aku akan bantu kau cari dia,
bukan tangkap dia.
Itu tak sama.
Maafkan aku.
Aku juga.
Seperti yang aku cakap,
malapetaka.
Vision, ada yang kejar aku
pada kedudukan jam enam.
Vision, kau dengar?
Tembak penujah dia,
tukar jadi peluncur.
Rhodey?
Tony, aku jatuh menjunam.
Rhodes!
Periksa keadaannya.
Denyutan jantung dikesan.
Rawatan kecemasan dalam perjalanan.
Maafkan aku.
Selamat pagi.
Perkhidmatan bilik.
Selamat pagi, Puan Leben.
- Ini bilik 201.
- Selamat pagi, En. Muller.
Daging salai dan kopi lagi?
Awak kenal saya dengan baik.
Hello, sarapan encik ada di sini.
Boleh saya masuk?
En. Muller?
Apa yang akan berlaku
pada kawan-kawan kau?
Apa pun yang berlaku,
aku akan hadapi.
Aku tak pasti samada aku
berbaloi untuk semua ini, Steve.
Apa yang kau buat selama ini...
Itu bukan kau.
Kau tak ada pilihan.
Aku tahu.
Tapi aku lakukannya.
Bagaimana boleh jadi begini?
Fikiran aku terganggu.
Aku ingatkan itu mustahil.
Aku juga fikir begitu.
Doktor kata dia mengalami keretakan
pada L4 hingga S1.
Kecederaan teruk pada saraf tulang belakang.
Kemungkinan akan mengalami lumpuh.
Steve takkan berhenti.
Kalau kau tak berkeras,
tentu Rhodey takkan jadi begini.
- Kau lepaskan mereka, Nat.
- Tindakan kita salah.
Kita?
Tentu susah nak hilangkan
tabiat lama agen?
Sudah sebati dalam diri.
Dan kau tak mampu nak buang
ego kau walaupun cuma sesaat.
T'Challa melaporkan tindakan kau kepada Ross,
jadi, mereka akan cari kau.
Bukan aku orang yang mereka patut awasi.
Apa yang aku terima ni, Friday?
Dimuat naik daripada polis Berlin.
Sediakan helikopter.
Pasukan petugas memanggil pakar psikiatri
sebaik sahaja Barnes ditangkap.
PBB membawa Dr. Theo Broussard
dari Geneva dalam masa satu jam.
Dia bertemu lelaki ini.
- Kau dah buat pengecaman muka?
- Agaknya saya buat apa ni?
Entahlah, tapi aku menggambarkan
kau berkepala merah.
Tentu tuan menyangka saya program lain.
Begitulah.
Doktor palsu itu sebenarnya
ialah Kolonel Helmut Zemo,...
...perisik Sokovia.
Zemo mengetuai EKO Skorpion,
skuad pembunuh Sokovia.
Apa yang berlaku kepada Broussard
yang sebenar?
Dia ditemui meninggal
di bilik hotel di Berlin.
Polis turut menemui
rambut palsu dan topeng...
...yang menyerupai James Buchanan Barnes.
- Hantar maklumat ini kepada Ross.
- Ya, Bos.
Ini pusat kawalan penjara Raft.
Anda selamat untuk mendarat, En. Stark.
Jadi? Kau sudah terima fail itu?
Mari ubah haluan satelit,
dan mulakan imbasan pengecaman muka Zemo.
Kau sangka aku akan dengar cakap kau
selepas kegagalan kau di Leipzig?
Kau bertuah kerana tak
dipenjarakan di sini.
Peramal, tuan-tuan.
Peramal sudah sampai.
Dia tahu segala-galanya.
Dia tahu apa yang terbaik untuk kamu,
samada kamu suka atau tidak.
Cukup, Barton.
Aku tak tahu mereka akan
penjarakan kamu di sini.
Ya, tapi kau tahu mereka akan
penjarakan kami di suatu tempat, Tony.
Ya. Tapi, bukannya penjara berkawalan
rapi yang terapung di tengah laut.
Tempat ini untuk orang gila.
Ini tempat untuk...
Penjenayah?
Penjenayah, Tony.
Aku rasa itulah perkataan
yang kau nak sebut.
Betul?
Itu bukannya menggambarkan
aku atau Sam, atau Wanda.
Tapi, kami ditahan di sini.
Kerana kamu melanggar undang-undang.
- Ya.
- Aku tak buat kamu begini.
- Undang-undang.
- Kau baca dan kau langgar.
Undang-undang.
Baiklah, kamu semua dah matang.
Kau ada isteri dan anak-anak.
Aku tak faham, kenapa kau tak fikirkan
mereka sebelum kau salah memilih pihak?
Lebih baik kamu berhati-hati
dengan lelaki ini.
Mungkin dia akan menyeksa kamu.
Hank Pym selalu pesan,
jangan sesekali mempercayai Stark.
Kau siapa?
Takkanlah.
Bagaimana keadaan Rhodes?
Kami akan bawa dia ke pusat
rawatan Columbia esok, jadi...
Semoga semuanya baik.
Apa yang kau perlu?
Mereka dah bagi kau makan?
Kau jadi polis baik sekarang?
Aku cuma nak tahu
ke mana Steve pergi.
Lebih baik kau jadi polis jahat,...
...kerana kau perlu seksa aku
untuk dapatkan maklumat dari aku.
Aku baru sahaja menyekat suara
daripada video mereka.
Kita ada 30 saat sebelum mereka sedar
puncanya bukan kerosakan mereka.
Apa yang kamu buat?
Kembalikan semula suara.
Tengok.
Kerana itulah orang yang
sepatutnya menyoal siasat Barnes.
Sudah jelas, aku buat salah.
Sam, aku memang salah.
Itu yang pertama.
Kap tentu akan berhadapan masalah
dan akan memerlukan bantuan.
Kita tak kenal dengan baik.
Kau tak perlu...
Tak mengapa.
Begini, aku akan beritahu.
Tapi kau perlu pergi sendiri
dan sebagai kawan.
Mudah.
Stark, dia ada bagi maklumat
tentang Rogers?
Tidak, dia minta aku berambus.
Aku akan pulang ke pangkalan.
Tapi, kau boleh hubungi aku
pada bila-bila masa.
Aku akan tunggu panggilan dari kau,
aku suka tengok telefon aku berkelip.
Kau ingat lagi semasa
kita terpaksa kembali dari...
...pantai Rockaway di belakang
trak penyejuk itu?
Ketika itu kita guna duit tambang
keretapi untuk beli sosej?
Kau habiskan tiga dolar untuk menangi
patung beruang untuk seorang perempuan.
- Apa nama dia?
- Dolores. Kau panggil dia Da.
Tentu umurnya sudah mencecah
seratus tahun sekarang.
Begitu juga kita, kawan.
Tak mungkin dia sudah
berada lama di sini.
Cukup lama untuk membangunkan mereka.
Kau sedia?
Ya.
Kau nampak berjaga-jaga.
Hari yang memenatkan.
Tenang, tentera.
Aku bukan cari kau.
Kenapa kau datang?
Mungkin cerita kau ada betulnya.
Mungkin.
Ross tak tahu aku ke sini,
aku mahu pastikannya begitu.
Jika tak, mungkin aku boleh ditangkap.
Bunyinya seperti melibatkan
banyak kertas kerja.
- Gembira jumpa kau, Tony.
- Aku juga, Kap.
Calon Manchuria,
kau buat aku takut.
Sekarang tengah gencatan senjata,
kau boleh letak senjata.
- Aku dapat rasa tanda haba.
- Berapa banyak?
Satu.
Untuk keselesaan,
mereka mati dalam tidur.
Kamu sangka aku mahu
melebihi kamu?
Apa ni?
Aku berterima kasih kepada mereka.
Mereka membawa kamu ke sini.
Tolong, Kapten.
Pihak Soviet membina ruang ini untuk
menahan letupan pelancaran roket UR-100.
Aku yakin aku boleh atasinya.
Aku yakin kau boleh, En. Stark.
Seiring masa.
Tapi tentu kau takkan tahu
tujuan kedatangan kau.
Kau bunuh orang tak bersalah di Vienna
cuma untuk bawa kami ke sini?
Aku tak fikirkan apa-apa lagi
selama lebih setahun.
Aku kaji kau, aku ikut kau.
Tapi sekarang kau berdiri di sini,
aku baru sedar...
Ada sedikit kehijauan
pada biru mata kau.
Betapa bagusnya dapat
jumpa kecacatan kau.
Kau orang Sokovia.
Semua ini berpunca dari itu?
Sokovia sebuah negara yang gagal
sebelum kamu meranapkannya lagi.
Bukan.
Aku ke sini kerana aku sudah berjanji.
Kau kehilangan seseorang?
Aku kehilangan semua orang.
Begitu juga dengan kau nanti.
Kerajaan yang diruntuhkan oleh
musuh-musuhnya mampu kembali bangkit.
Tapi hanya satu yang
rosak di dalamnya...
...yang telah mati...
...selama-lamanya.
Aku kenal jalan itu.
Apa ini?
Tolong isteri aku.
Tolonglah.
Tolong dia.
Sarjan Barnes.
Howard.
Howard!
Tolong.
Tony.
Kau tahu?
Aku tak tahu itu dia.
Jangan tipu, Rogers!
Kau tahu?
Ya.
Pergi dari sini!
Bukan dia, Tony.
Hydra yang mengawal fikiran dia.
Pergi!
Itu bukan dia!
Jet kaki kiri tidak berfungsi.
Sistem terbang terganggu.
Tak guna.
Dia takkan berhenti.
Pergi.
- Ayuh.
- Sistem sasar tidak tepat.
Aku akan sasarkan sendiri.
Kau ingat mereka tak?
Aku ingat mereka semua.
Ini takkan mengubah apa
yang dah berlaku.
Aku tak peduli.
Dia dah bunuh mak aku.
Awak patut tengok muka dia.
Cubalah datang, ya?
Saya nak tidur.
Sayang awak.
Aku hampir bunuh orang yang salah.
Orang yang langsung tak bersalah.
Ini yang kau nak?
Untuk tengok mereka berpecah belah.
Ayah aku tinggal di luar bandar.
Aku ingatkan kami akan selamat di sana.
Anak aku sangat teruja.
Dia dapat melihat Iron Man
melalui tingkap kereta.
Dan aku beritahu isteri aku...
"Jangan bimbang."
"Mereka berperang di bandar.
Kita jauh dari bahaya."
Kemudian debu bersih,
kemudian jeritan terhenti.
Memakan masa dua hari untuk
aku jumpa mayat mereka.
Ayah aku...
...masih memegang isteri dan
anak aku dalam pelukannya.
Dan Avenger,...
...mereka pulang.
Aku tahu aku tak mampu bunuh mereka.
Orang yang lebih kuat
daripada aku pernah cuba.
Tapi, jika aku mampu membuatkan
mereka membunuh satu sama lain?
Maafkan aku tentang ayah kau.
Dia kelihatan seperti
seorang yang baik.
Dengan anak yang berbakti.
Dendam telah menghasut kau.
Juga menghasut mereka.
Aku takkan membiarkannya
menghasut aku.
Keadilan akan ditegakkan.
Beritahu semua itu kepada mayat.
Urusan kau dengan orang yang
masih hidup belum lagi selesai.
Tuan tak boleh kalahkan dia
dengan tumbukan.
Periksa corak pertarungan dia.
Mengimbas.
Langkah tindak balas sedia.
Mari belasah dia.
Dia kawan aku.
Begitu juga aku.
Menyerah kalah.
Amaran terakhir.
Aku boleh lawan sepanjang hari.
Perisai itu bukan hak kau.
Kau tak layak menyimpannya.
Ayah aku yang buat perisai itu.
Makanan pada pukul lapan dan lima.
Kebenaran ke tandas, dua kali sehari.
Kau menjerit, direnjat.
Sentuh kaca, direnjat.
Kau cuba lari,
kau akan hadapi aku.
Silakan, cubalah lari.
Jadi, bagaimana rasanya?
Meluangkan semua masa itu,
dengan usaha itu.
Dan,...
...rancangan kau gagal,
dengan jayanya.
Betul?
- Itu cuma ujian pertama.
- Ya.
Bagi maklum balas,
apa sahaja yang kau fikirkan.
Penyerapan tekanan.
Pergerakan sisi.
Pemegang cawan?
Tidak, aku sedang fikirkan
jawatankuasa audit.
Mari, aku angkat.
Tidak, jangan.
Jangan bantu aku.
138.
138 misi tempur.
Sebanyak itulah aku terbang, Tony.
Setiap daripadanya mungkin menjadi
penerbangan terakhir, tapi aku berjaya.
Kerana perjuangan perlu diperjuangkan.
Begitu juga dengan perjanjian ini.
Aku menandatanganinya
kerana itu tindakan betul.
Dan, ya, ini memang teruk.
Ini akibat yang teruk.
Tapi itu tak mengubah pendirian aku.
Walaupun sedikit.
- Kau okey?
- Ya.
Awak Tony Stank?
Ya, ini Tony Stank.
Awak datang ke tempat betul.
Terima kasih.
Jangan jatuhkan.
"Satu tempahan meja, En. Stank.
Dengan bilik mandi."
Tony.
Aku gembira kau sudah kembali ke pangkalan.
Aku tak berkenan dengan idea kau
untuk tinggal di rumah sendirian.
Kita semua perlukan keluarga.
Pasukan Avenger adalah milik kau,
mungkin melebihi daripada milik aku.
Aku hidup sendiri semenjak
aku berumur 18 tahun.
Aku sering tidak diterima.
Walaupun dalam tentera.
Kepercayaan aku terhadap orang ramai.
Bagi diri aku.
Dan, gembira untuk aku meluahkan
bahagian yang paling penting,...
...mereka tidak mengecewakan aku.
Kerana itulah aku tidak boleh
mengecewakan mereka.
Kunci boleh diganti,
tapi, mungkin mereka tidak.
Aku sedar aku mengecewakan kau, Tony.
Aku sangka, dengan merahsiakan kejadian
mak-ayah kau, aku melindungi kau. Tapi...
...aku sedar sekarang yang
aku melindungi diri sendiri.
Maafkan aku.
Semoga kau faham satu hari nanti.
Aku berharap yang kita semua
bersetuju dengan perjanjian itu.
Aku tahu kau bertindak
berdasarkan apa yang kau percaya.
Dan itulah yang kita semua boleh lakukan.
Itulah yang semestinya.
Panggilan daripada Setiausaha Ross.
Ada pencerobohan di penjara Raft.
Ya, sambungkan kepada dia.
- Tony, kita ada masalah.
- Nanti kejap.
Tidak, jangan...
Jadi, walau apa yang berlaku,...
...aku janji,
sekiranya kau perlukan kami...
Sekiranya kau perlukan aku...
Aku akan ada di sana.
Kau dah fikir masak-masak?
Aku tak boleh percayakan fikiran aku sendiri.
Jadi, sehinggalah mereka menemui cara
untuk mengeluarkannya dari kepala aku,...
...aku rasa inilah yang terbaik...
...untuk semua orang.
Terima kasih atas bantuan.
Kawan kau dah ayah aku,...
...mereka berdua adalah mangsa.
Jika aku dapat bantu salah seorang
daripada mereka untuk cari keamanan...
Sekiranya mereka tahu
dia ada di sini,...
...mereka akan tangkap dia.
Biarkan mereka cuba.
Jadi, siapa orangnya?
Siapa yang pukul awak?
Seorang lelaki.
Gatalnya.
- Apa nama dia?
- Steve.
Steve?
Budak kelas 12-C?
Yang gigi bertindih?
Tidak, makcik tak kenal dia,
dia dari Brooklyn.
- Makcik harap awak dapat pengajaran.
- Ya, saya dapat beberapa pengajaran.
Kawan dia besar.
Besar orangnya.
Rasa lebih baik.
Terima kasih.
Baiklah.
Sayang Makcik May.
Boleh tutupkan pintu?