Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
Nama produknya harus terlihat?
Begini?
Enak. Sangat manis.
Kau pernah tak sadarkan diri saat mabuk?
Tak pernah sekali pun.
Aku tak bisa paham kenapa ada orang minum
sampai tak sadarkan diri.
Kami tak minum berlebihan.
Tentu. Kami hanya minum
segelas atau dua gelas.
Kau akan menyusahkan orang jika begitu.
Jae-won, maaf.
Ada orang yang ke pos polisi
setelah mabuk.
Aku kacau sekali. Aku sering begitu.
Pergi ke pos polisi saat mabuk
dan menangis di jalanan.
Semuanya pernah.
Aku tak akan mengelak. Kuakui semuanya.
Namun, teman-teman Geon pembohong.
Maksudnya, kami?
Aku pernah dengar cerita Geon.
Aku enggan berkomentar.
Mereka sangat kacau bak orang bodoh.
Rin-i.
- Ayo pulang.
- Kau menyusahkan kami.
Kenapa bilang begitu?
- Rin-i sedang tidur lelap.
- Selamat tidur
- Bayiku
- Burung-burung tertidur
- Apa?
- Begitu pula domba
- Kalian sedang apa?
- Halo, Pak. Hormat.
Halo. Rupanya kau teman Rin-i.
Aku pacarnya.
- Kyeong-jun, bau anjing.
- Rin-i tidur di kandang anjing
saat mabuk
- Lift-nya datang.
- Kyeong-jun, akhirnya datang.
- Dia datang.
Kyeong-jun.
- Halo.
Dan pacarnya Rin-i
selalu tidur di lift saat mabuk.
- Dah, Kyeong-jun.
Dan Geon tak pernah ingat apa-apa
saat mabuk.
Omong-omong,
tahu bagaimana pertemuan pertama kami?
Geon sangat pandai bernyanyi.
Dia juga lihai menari. Hebat sekali.
Geon, kau keren sekali!
- Kalian kenal dia?
- Apa dia guru kelas dua?
Aku tak pernah melihatnya.
Bukankah guru kelas satu?
Bu Oh, kau kenal dia?
Tak penting siapa dia.
Kita di sini untuk bernyanyi.
Dan Lee Eun-o selalu naik bus saat mabuk.
Sampai pemberhentian terakhir.
Mereka berempat kacau.
Teman memang saling menyerupai.
Sudah terbukti secara ilmiah.
Kau tahu itu?
Halo? Eun-o?
Hei. Halo?
Ada apa ini?
Dia tidur saat mabuk.
Apa aku baru saja mengganggunya?
Lee Eun-o paling menakutkan
saat terbangun waktu mabuk.
Ini membuatku gila.
Aku tak bisa tidur jika tak mabuk.
Sial. Aku lupa mengecas ponselku.
BREMTSEK KNSPA LAU KSAAR KALI?
Apa ini?
Malam ini,
seseorang berada dalam bahaya.
Jika ada orang…
yang ditelepon atau berpapasan
dengan Eun-o di jalan,
kusarankan berlarilah sejauh mungkin.
MENELEPON
- Halo?
Siapa kau?
Nomor ini mengirimkan
banyak pesan aneh kepadaku.
Ini bukan ponselku,
tetapi ponsel seorang wanita.
Dia sangat mabuk.
Ini pemberhentian terakhir,
dan busku yang terakhir.
Jadi, sudah tak ada bus lagi.
Apa? Ya.
Nona, bangunlah.
Siapa namamu?
Aku Lee Eun-o.
Lee? Apa?
- Lee Eun-o.
- Eun-i?
Apa? Lee Eun?
Pak, tunggu sebentar.
Sebentar.
AGENSI PEMASARAN O3
CEO: LEE EUN-O
Bapak ada di mana tepatnya?
Ya.
- Sedang tulis pengeluaran?
- Ya. Sudah bangun?
Kenapa murung begitu?
Aku harus kurangi penggunaan ponsel.
Biaya teleponku terlalu mahal.
Tunggu.
Yang lebih murah
dari yang sekarang kupakai…
Ternyata ada.
Dan biaya makanku
lebih banyak daripada bulan lalu.
Pantas saja badanku terasa lebih berat.
Rin-i, kenapa bicara begitu?
Kau tak berat sama sekali.
Kau bisa kuangkat dengan jariku.
Sepagi ini bicaramu sudah manis.
Benarkah? Kalau begitu…
Apa lebih baik
aku cari kerja paruh waktu lagi?
- Rin-i.
- Apa?
Bagaimana jika bekerja sungguhan?
- Aku bekerja sekarang.
- Maksudku, bukan paruh waktu.
Menurutku lebih baik
jika kau memiliki pekerjaan tetap.
Tak mau.
Aku tak mau hidup dengan pekerjaan rutin
dan terlibat
dalam sosialisasi rekan kerja.
Aku suka hidup seperti sekarang.
Relasiku cukup hanya kau, Eun-o,
dan Geon. Itu saja.
Hampir lupa.
Geon bilang akan beli lemari itu
seharga 350.000 won.
Tak boleh. Harus ditaruh di sini.
Lantas, bagaimana yang itu?
Jual saja lagi.
Jangan. Aku lebih suka
yang sudah kau permak.
Aku hanya mengecat lemari tua itu.
Apa bagusnya?
Lemari impor itu lebih mahal, bagus,
cocok denganmu, dan berkualitas.
Hei. Apa pentingnya harga?
Kau mengecat itu berjam-jam untukku.
Tak boleh.
Aku kalah. Baiklah.
Aku menang!
- Kau kalah.
- Astaga.
Eun-o, sudah bangun? Aku buka pintu, ya.
Ke mana dia?
Di mana ini?
Nona, sadarlah! Hei!
Ya, aku datang.
Terima kasih.
"Orang bodoh"? Siapa dia?
- Hei. Jangan jawab itu.
- Halo.
Halo?
Silakan bicara.
Ini memang ponsel Nona Lee Eun-o.
Ya. Eun-o…
Namun, siapa kau?
Nona Lee… sedang berapat.
Baik.
Ini.
- Itu tak sopan.
- Aku belajar darimu.
Kemarin dia keluar setelah minum.
Lalu, saat aku tidur dia pulang,
dan keluar tadi pagi.
Jadi, sekarang dia sedang berapat.
Pasti begitu.
Syukurlah.
Ayo makan. Aku lapar.
- Bagaimana aku bisa di sini.
- Berapa banyak yang kau ingat?
- Aku di pemberhentian terakhir…
- Ya, kau duduk di sana.
Tadinya mau kutinggalkan,
tetapi cuacanya dingin.
Kau kugendong sampai ke mobilku,
dan kugendong lagi sampai kamarku.
Kau lebih berat daripada sebelumnya.
Sepertinya hidupmu nyaman.
Pinggangku hampir patah.
Beratku bahkan turun tiga kg.
Apa kau selalu sarkastis begini?
Bagaimana denganmu?
Entahlah.
Sepertinya kaulah
yang seperti orang asing bagiku.
Ayo makan dulu meski tak merasa leluasa.
Tak perlu. Ayo kita bicara saja.
Kemarin aku tak bisa bicara
karena ada teman-temanku.
Padahal aku lapar.
Soal apa?
Seon-a selalu suka sarapan begini.
Namun, kau tidak?
- Apa yang kau sukai?
- Kau masih bersikap sarkastis.
Kau tak pantas bicara begitu.
Apa kau tak sarkastis begini?
Selain itu…
Apa ini? Jelaskan dahulu ini semua.
Berengsek.
Kenapa kau kasar sekali?
Kau melacakku
untuk mengataiku "wanita jalang"?
Namamu tak kutandai dengan "hati" lagi.
Aku ganti namamu di ponsel.
Tidak. Nomormu kuhapus.
KU CMITA LAU
Aku cinta kau.
Aku rindu padamu.
AU RIBDU PDAMU
Sepertinya kau masih ingat nomorku,
atau masih tersimpan di ponselmu.
Disimpan dengan nama apa?
Jika tahu nomormu,
aku pasti menyimpannya
sebagai Pencuri Kamera.
Simpan saja begitu sekarang.
Aku tak mau menyimpannya. Untuk apa?
Dan aku akan kembalikan kameramu.
Tidak, untukmu saja.
Untuk apa kusimpan itu?
Lantas, kenapa aku harus simpan?
Kenapa kau mencetak foto-fotoku?
Aku tahu kau mencetak
semua foto kita. Kenapa?
Kau rindu aku?
Ya, aku rindu.
Mau kusimpan sebagai kenangan. Kenapa?
Kau juga boleh begitu.
Maaf karena aku tak bisa menjadikan
itu kenangan, dan malah mencarimu.
Kau tahu aku terus mencarimu
selama setahun, bukan?
Kau pasti tahu dari Rin-i dan Kyeong-jun,
tetapi diam saja?
Kenapa?
Senangkah melihatku tersiksa?
Aku cemas
kau mengalami kecelakaan
dan dirawat di rumah sakit,
dan apakah itu alasanmu
tak bisa meneleponku.
Aku mengirim surel kepada Ra-ra
dan Bin yang pindah Afrika Selatan.
Aku frustrasi
karena tak mendapatkan balasan.
Saat menemukan orang
yang mirip denganmu di jalan,
kukejar untuk memastikan.
- Setiap hari, aku menggila…
- Kenapa kau hidup seperti itu?
Aku sudah mencuri kameramu.
Kau tak paham isyarat dariku?
Apa hanya kita yang bertemu saat berlibur?
Namun, saat kembali, mereka
melupakan semua dan melanjutkan hidup.
Jadi, kau sudah melupakan aku?
Apa semua hanya kepingan kenangan?
Lantas, kenapa kita menikah?
Kenapa kau menikah denganku?
Kubilang itu hanya untuk bersenang-senang.
- Kau juga setuju.
- Tidak. Aku serius.
Kau pun begitu.
Kau pun tahu aku serius. Benar?
Lantas, kenapa?
Apa kita sudah menikah secara resmi?
- Belum, bukan?
- Kenapa kau begini?
Kau tak begini saat di Yangyang.
- Seon-a, kau…
- Benar.
Yoon Seon-a.
Seon-a tidak kikuk atau percaya diri.
Dia sempurna karena…
Dia bukan aku.
Aku Lee Eun-o.
Orang yang kau cintai adalah Seon-a.
Dia bukan aku karena dia
orang palsu yang aku buat.
Dan kau mencintai diriku yang palsu.
Dari kepala hingga ujung kaki.
Namun, aku bukan Seon-a.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Hatiku, sifatku, pikiranku, juga seleraku.
Kau tak tahu apa pun.
Maaf karena aku…
bukan Seon-a.
Sial.
Naiklah. Biar aku antar.
Pinjami saja payungnya.
Akankah kau lakukan itu
demi orang yang kau benci?
Cepat naik. Haltenya jauh.
Cepat naik.
Biasanya aku tak menyetir saat hujan.
Itu berbahaya.
Hei.
Ternyata Eun-o sangat pemarah.
Seon-a juga pemarah,
tetapi sangat menggemaskan.
Maaf karena aku bukan Seon-a.
Jika merasa bersalah, jangan marahi aku.
Kau tak berhak marah padaku.
Mau mendengar musik?
Jangan sentuh mobil orang sembarangan.
Apa kau sekasar ini sejak dulu?
Ya.
Aku memang begini.
Namun, jika jatuh cinta
aku menjadi lebih lembut.
Bagaimana denganmu saat jatuh cinta?
Jae-won memang konyol.
Karena itu aku menyukainya.
Kau tak lapar?
Tidak pengar?
Aneh.
Aku tak bisa membencinya.
Aku ingin benci, tetapi tak bisa.
PANTRI KANTOR
Pak Choi, hari ini kita ada rapat
dengan Tim Manajemen Materi
untuk kamar mandi Sinsa-dong.
Namun, ketua tim belum datang.
Benar. Mau diundur?
Biar aku lihat dulu daftar materinya.
Baik.
Teman-teman, turun hujan.
Sangat cocok makan ramyeon.
- Eun-o, sudah selesai rapat?
- Ya, sudah.
Masuklah ke dalam.
Eun-o, dari mana…
Halo.
Rin-i datang.
Ada apa? Kenapa kalian berdua bersama?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri