Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
Masuklah ke dalam.
Eun-o.
Rin-i datang.
Ada apa? Kenapa kalian berdua bersama?
Apa?
Apa kau habis berapat
dengan perusahaannya?
Ya, benar.
Namun, semua dokumen yang Jae-won bawa
kemarin masih ada di rumah.
Ya. Kami harus mempercepat
prosesnya. Itu sebabnya.
Kau tetap mengantarkanku pulang,
padahal tak perlu.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Aku masuk, ya.
Jae-won, mau ramyeon?
- Ramyeon?
- Ya.
Kenapa kau menahan orang sibuk sepertinya?
Kau tak lapar, bukan?
Aku lapar.
Namun, tak mau makan ramyeon, bukan?
Aku mau.
- Ayo makan. Aku punya waktu.
- Baik.
Masuklah. Kuparkirkan mobilku.
- Ramyeon kerang ala Lee Eun-o!
- Kelihatannya enak.
- Benar.
Nona Lee Eun-o, terima kasih.
Enak sekali.
- Jae-won, dia pencipta masakan ini.
- Apa?
Aku amat suka kerang. Kenapa tak terpikir
memasukkannya ke ramyeon?
Eun-o.
Aku dapat banyak sekali kerang.
Yang benar saja.
- Mulai kapan akan bekerja sama?
- Tak akan.
Setelah kudengar,
tawarannya kurang menarik.
Mungkin kau memang tak bisa
bekerja sama dengan kami.
Kami tak sembarang pilih partner.
Pasti perusahaanmu semena-mena.
Rupanya kau belum baca
proposal penawarannya dengan baik.
Di sana tertulis bahwa perusahaan
yang akan bekerja sama akan bersaing.
Lalu, para pegawai akan menilai,
dan semua diputuskan
mengikuti suara terbanyak pegawai.
- Artinya dia bisa gagal?
- Ya.
Apa maksudmu? Aku tak akan gagal.
Dan sebenarnya,
O3 adalah perusahaan yang paling kecil.
Kau tak tahu ukuran perusahaan
tak terkait kapasitasnya.
Lagi pula, aku tak punya waktu
dan tak cocok dengan perusahaannya.
- Jadi, aku tak mau.
- Eun-o.
Ini bukan saatnya untuk pilih-pilih.
Kenapa tidak?
O3 sedang berkembang sekarang.
Usahaku akan segera terbayarkan.
Nanti pasti banyak permintaan.
Kyeong-jun pasti sudah cerita
bahwa kau hampir mati kelaparan.
Kelaparan? Aku tak begitu.
Dapatkan pekerjaan itu.
Kau harus memenangkan tendernya.
Pemilik rumah menelepon
dan berkata akan menaikkan biaya sewa.
Apa? Kenapa baru bilang sekarang?
Dia baru menelepon tadi pagi,
dan aku langsung bilang kepadamu.
Hei. Mau naik naik berapa?
- Dua puluh persen.
- Dua puluh?
Sialan! Kenapa dia seenaknya?
Apa dia mau aku mati?
Omongannya tak masuk akal.
Ada hukum tentang biaya sewa bulanan.
Maksimal hanya boleh naik lima persen.
Apa kau bodoh? Kenapa kau diam saja?
Tak masuk akal.
Apa uang tumbuh dari pohon?
Aku tak bisa bayar lebih daripada itu!
Kyeong-jun berkata dahulu
Eun-o sangat baik dan tenang.
- Aku kehabisan kata-kata.
- Sebenarnya, wanita seperti apa dia?
Dia bukan Seon-a yang kucintai,
juga bukan Eun-o yang baik.
Wanita ini sulit dipahami.
Telepon pemilik rumah. Aku akan ke sana.
- Kau saja.
- Kau yang teken kontrak.
Satu hal lagi…
Keputusan tender segera ditentukan, Eun-o.
Benar. Ini bukan saatnya kau pilih-pilih.
Han-gyeol.
Sepertinya biaya perawatan
dan pembangunannya…
Pak Choi, aku mau bicara.
Ada apa?
Aku meminta pemilik rumah Buam-dong
menunggu sampai akhir bulan.
Kau masih ingin mengubah
bentuk konstruksinya?
Kita tak akan bisa selesai tepat waktu.
Mereka mau tinggal di mana?
Apa katamu waktu itu?
Katamu akan menyerah
karena tak bisa diubah.
- Sepertinya ada jalan lain.
- Tentu saja ada.
Namun, harus diubah seluruhnya.
Kita harus pindahkan dan rancang lagi
suplai air dan drainasenya.
Apa kau amatir? Ada apa denganmu?
Kenapa diam saja? Jawablah aku.
Karena perkataanmu benar.
Kyeong-jun, perkataanmu memang benar.
Namun, apa kau tahu
berapa bangunan di Seoul
yang sudah ratusan tahun?
Biasanya tak bisa lebih
dari 30 tahun, lalu hancur.
Kita punya material bagus
untuk membuat rumah ini,
aku tak ingin menyesal.
Aku ingin keturunan penghuni rumah itu
bisa terus tinggal di situ.
Penjelasanmu keren. Tunggu sebentar.
Aku beri waktu sepuluh hari.
Tak bisa lebih daripada itu.
Hei. Rapat materialnya sudah selesai?
Entahlah. Kenapa terlambat?
Aku berapat dengan Nona Lee tadi pagi.
Bukankah sudah kau serahkan semuanya?
Kupikir juga begitu,
tetapi ternyata ada yang tertinggal.
Apa ini?
Ke mana Lee Eun-o berniat pergi
dengan koper kosong ini?
- Benar juga. Kalungmu itu.
- Benar.
Kudengar kau punya kalung?
Itu cincin pasangan? Kau punya pacar?
Halo?
Halo. Kau sibuk?
Waktu itu kita
punya proyek gelar griya, bukan?
Ya. Bisakah kau kirimkan materinya?
Aku lihat video yang perusahaanmu buat,
dan mau kujadikan referensi.
Benar.
Untuk hiburannya,
aku mau pakai musik akustik.
Apa kau punya daftar pemusik akustik?
Tentu saja. Ini semua adalah investasi.
Tunggu saja sampai O3 menjadi besar,
dan bisa membantumu.
Ya, terima kasih.
Kurasa itu cukup.
Mari kita lihat.
Kau datang untuk menemui Rin-i?
Ya.
Rupanya dia belum bilang.
Dia dipecat karena ipar bos kami
akan bekerja…
Apa? Tak masuk akal.
Lantas, di mana Rin-i?
Rin-i tak kemari.
Lantas, ke mana dia?
Di rumah juga tak ada.
Rin-i bukan anak kecil.
Dia tak akan hilang.
Kau membeli itu seharga 350.000 won?
Ya.
Rin-i terus memaksaku, jadi, kubeli saja.
Namun, ternyata harganya 1,2 juta won.
Merek ini sangat terkenal.
Benar. Dan kau tahu?
Lemari itu barang baru.
Belum pernah dipakai di mana pun,
dan oleh siapa pun.
Benar-benar barang baru, Bodoh.
Lantas, kenapa kau bilang dapat gratis?
Apa kau bohong lagi kepada Rin-i?
Takut dia marah karena ini?
Kenapa baru sadar sekarang?
Aku sudah beri kau sinyal waktu itu.
Benarkah?
Kau tak membantu.
Bukan aku masalahnya, tetapi kau.
Kenapa pacaran menyusahkan diri?
Aku tak mau dengar itu dari mulut orang
yang sudah melajang dua tahun.
Ke mana dia sebenarnya?
Bukankah bosnya sangat gila?
Haruskah kulaporkan
atas pemecatan tak adil?
- Ya.
- Haruskah?
Aku takut dia sedang menangis
di suatu tempat.
Dia pasti merasa sedih dan kesal.
Katanya dia mau mencari
pekerjaan tambahan lagi.
- Namun, malah dipecat begini.
- Kyeong-jun.
Kau tak tahu Rin-i seperti apa.
Jangan khawatir.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Kau yakin? Bagaimana kau bisa tahu?
- Kau ayahnya?
- Aku lebih memahami dia.
Cepatlah pulang.
Pintar.
Kau penurut sekali.
Kenapa kau di sini?
Aku baru saja berpikir
bahwa aku merindukanmu.
Kenapa kau bisa di sini?
Aku membaca pikiranmu.
Pantas saja kau tahu
aku mau makan spageti juga.
Tentu saja.
Apa ada yang aku tak tahu tentangmu?
Tentu tak ada.
- Kelihatan enak.
- Hampir selesai. Cuci tanganmu.
Apa?
Ini harus dibuang.
Tidak. Nanti dilem saja.
Taruh saja. Aku cuci tangan.
Kenapa tak dibuang saja?
Rin-i, sepertinya
kompor gas ini berbahaya.
Kompor induksi akan diperbaiki.
- Mau kubelikan yang baru?
- Mari makan!
Enak sekali. Aku sangat kelaparan.
- Makanlah. Masih banyak.
- Kau juga.
Rin-i.
Kudengar kau dipecat dari toko kosmetik.
Bagaimana kau tahu?
Pasti kau ke sana untuk menemuiku.
Harusnya telepon dulu.
Aku dapat pekerjaan baru.
- Apa itu?
- Mengajak jalan anjing.
Di sebelah taman bermain sebelah sana,
ada rumah yang memelihara anjing besar.
Aku harus mengajak anjing itu
jalan-jalan dua jam setiap hari.
Mau tahu berapa bayarannya?
Diberi 15.000 won per jam.
Jadi, 30.000 won untuk dua jam.
Apa tidak dingin?
Bagaimana bisa berjalan
selama dua jam dalam cuaca begini?
Tidak, itu menyenangkan.
Aku bisa berolahraga sambil dapat uang.
Enak sekali.
Rin-i.
Apa tak ada yang mau kau pelajari?
Aku sedang belajar.
Aku selalu mengikuti seminar
tentang lingkungan.
Bukan yang seperti itu.
Bukankah katamu ingin menjadi guru?
Kita semua bercita-cita saat masih kecil.
Tidak. Sepertinya kau cocok menjadi guru.
Kau suka anak-anak.
Kurasa kau cocok menjadi guru SD.
Bagaimana jika masuk
ke Universitas Edukasi Nasional Seoul?
Coba pikirkan baik-baik.
Banyak orang yang bisa menjadi guru
meski mulai terlambat.
Kyeong-jun.
Aku tak bisa. Aku sudah pernah bilang.
Aku sangat suka hidupku yang sekarang.
Selain itu, biaya kuliah mahal.
Ada aku. Jika kau mau, akan kubiayai.
Pikirkan baik-baik.
Hei. Sebentar.
Aku mau tunjukkan sesuatu.
Lihat! Ini 350.000 won.
Ini hasil uang menjual lemari itu
dari Geon.
Aku akan belikan kau syal.
Ayo kita makan.
Enak!
Ini rumah di sebelahnya. Nomor 56-9.
Ini rumahnya, dan dia
minta dibuatkan tembok pembatas.
Biar kulihat.
Begini?
Di sebelah sini?
Begitu, ya?
Pemenang tender pemasaran
Galeri Seni Yangpyeong sudah keluar.
O3.
Lihat. Aku benar, bukan?
- Baik. Langsung proses saja.
- Ya.
Jika dibuat begitu,
tak akan ada keluhan lagi?
Sebentar. Aku mau mengabarkan
hasilnya kepada Eun-o.
Tentu.
DESAINER KOMPLEKS PUSAT KEBUDAYAAN
KETUA TIM: PARK JAE-WON
Kau tahu aku terus mencarimu
selama setahun, bukan?
Kau pasti tahu dari Rin-i dan Kyeong-jun,
tetapi diam saja?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
LEE EUN-O
O TIGA
Aku tak menemukannya
saat mencari nama "Yoon Seon-a."
Aku menemukan buku
yang pernah dibaca kenalanku di toko buku.
Bratislava, Poznań,
Trieste, and Riga.
Nama kota yang asing
membuatnya terdengar romantis.
Kau yang pernah mengajakku
menelusuri gang-gang kecil Eropa,
apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Apa ini?
Katanya sudah lupakan semua?
Malam ini, aku teringat
akan kenangan yang memancar
dan menghilang
seperti mimpi di malam musim panas.
CINTA & DAMAI
Proposalku ditolak,
dan tak ada tawaran kerja.
Hal yang membuat aku bisa bertahan
dengan segala kekhawatiran dalam hidup ini
adalah kenangan kami bermain
di tengah turunnya hujan.
Hari ini juga aku tersenyum
berkat kenangan itu.
Semangat, Lee Eun-o!
Aku memang begini.
Namun, jika jatuh cinta,
aku menjadi lebih lembut.
Bagaimana denganmu saat jatuh cinta?
Namun, saat kembali, mereka
melupakan semua dan melanjutkan hidup.
Jadi, kau sudah melupakan aku?
Apa semua hanya kepingan kenangan?
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Hatiku, sifatku, pikiranku, juga seleraku.
Kau tak tahu apa pun.
Kenapa main lompat tali? Olahraga malam?
Jangan tanya apa pun. Masuklah.
Di bawah ada paket untukmu.
Kenapa tak dibawa naik?
Karena…
itu paketmu.
Dasar…
- Apa itu?
- Kenapa ini? Sial.
Ada apa ini?
Mobil O3?
Artinya ini punya Seon-a…
Maksudku, punya Eun-o.
Ini membuatku gila.
Jae-won, kenapa kau harus menabrak
mobil ini? Ini punya Eun-o.
Astaga.
Jae-won, kau pasti sudah gila.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Aku harus meneleponnya.
Aku mau bilang apa? Ini membuatku gila.
Halo?
Maaf, bisakah kau…
Bukan. Ini aku Park Jae-won.
Aku menabrak mobilmu saat parkir.
Sepertinya kau harus turun
dan memeriksanya.
Tidak parah,
hanya tergores.
Hanya rusak sedikit. Sangat sedikit.
Kau yakin hanya sedikit?
Apa?
Minggir sebentar.
- Ini tak sedikit.
- Tak terlihat jika dilihat dari jauh.
Matikan dulu.
Hei. Mobilmu baik-baik saja,
sedangkan mobilku rusak parah.
Rusak parah dari mana? Tak sama sekali.
Seharusnya kau memarkir lebih ke…
- Ini depan rumahku.
- Benar. Ini depan rumahmu.
Karena itu,
seharusnya kau memarkir
lebih ke pinggir lagi.
Sebenarnya apa salahku?
Aku memarkir dengan sempurna.
Benar, aku yang salah.
Kau tak salah. Semua salahku.
Aku salah karena kemari
dan menabrak mobilmu.
Aku juga salah
karena aku adalah Park Jae-won
dan memilikimu sebagai mantan istriku.
"Mantan istri"? Hei.
- Hei. Jangan katakan itu.
- Kenapa? Kau mantan istriku.
Saat aku mengajakmu menikah,
kau senang, dan minta aku melamarmu.
Kenapa? Tak suka?
- Aku muak mendengarnya.
- "Muak"?
Kau bilang muak?
Astaga. Kenapa kau menggodaku?
Dari awal kau memang merayuku, bukan?
Katamu pemandangan
di lapangan itu bagus saat hujan
dan menyuruhku mendapatkan SIM.
Jika aku berkata begitu, seharusnya
jangan termakan perkataanku.
Lantas, bagaimana denganmu?
Kau juga merayuku.
- Kau yang lebih agresif merayuku!
- Aku? Kapan?
Kenapa kau memegang tanganku
saat pertama bertemu?
Aku sedang berdiri,
tiba-tiba kau menarik tanganku.
Kita sedang bermain,
dan aku mau dapat hadiah.
Kebetulan kau ada di depanku.
Jadi, aku tarik saja tanganmu
karena dekat.
Lantas, jika di depanmu wanita lain,
kau juga akan menariknya?
Kenapa? Kau cemburu? Benar, bukan?
Sudahlah. Cepat ganti rugi.
Tentu. Panggil perusahaan asuransi…
Tak perlu. Bilang saja perlu berapa.
- Kau sedang pamer kekayaan?
- Apa maksudmu?
Katanya kau sangat baik dulu.
Ternyata kau sangat aneh.
Kau pikir kau tak aneh?
Katamu kau sangat santai,
ternyata kini terobsesi.
Kau pikir karena siapa aku begitu?
Mana Eun-o yang baik dulu?
Aku tak perlu Seon-a.
Mana Eun-o yang dulu?
Di sini. Lantas, kau mau apa?
Tidak. Kau tak baik sama sekali.
Kau pasti sudah jahat dari dulu.
- Kyeong-jun tak tahu itu.
- Pindahkan mobilmu!
Ya. Akan kupindahkan!
Dasar jalang.
Cepat pindahkan. Dasar gila.
Hei! Kenapa ditendang…
Ini…
Ini cincin pernikahan kita.
Aku sudah membuangnya di Cheonggyecheon.
Di mana cincinku?
Apa ini semua?
Cincin pernikahan kita?
Bukan.
Jadi, cincin di kalungmu yang kudengar…
- Itu cincin pernikahan kita?
- Bukan.
Sudah pasti benar.
- Minggir. Biar kupastikan.
- Sudah kubilang bukan.
- Cepat minggir.
- Kubilang bukan.
Ternyata memang benar.
Aku benar.
Berikan. Itu milikku.
Aku sudah membuangnya. Kenapa ada padamu?
- Berikan padaku.
- Hei.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau membuatku sengsara begini?
Kenapa?
Ini benar cincin kita.
Kau tak membuang cincinmu.
Kau bohong saat berkata
sudah melupakanku, bukan?
Aku sudah tahu segalanya.
Apa maksudmu?
Kau masih simpan kamera itu,
dan kau cetak fotonya.
Juga, cincin ini.
Ini cincin pernikahan kita,
dan kau masih menyimpannya.
Eun-o, ada apa sebenarnya?
Bagaimana hatimu sebenarnya?
Katakan kepadaku!
Bisakah kau lupakan ini semua?
Aku…
Aku tak mau teman-temanku tahu ini semua.
Kau malu hidup dengan nama berbeda
saat di Yangyang?
Kau kebetulan adalah sepupu Kyeong-jun.
Ya, aku memang sepupu dia. Lantas, kenapa?
Apa masuk akal
jika kita harus putus karena hal itu?
Tak bisakah kau memutuskanku saja?
Apa kau serius?
Pasti tidak.
Kau tidak serius.
Katakan kepadaku.
Lihatlah aku.
Eun-o.
Hei, Eun-o.
Saat mencari cincin
yang kubuang di Cheonggyecheon,
apa yang kau pikirkan?
Pasti memikirkanku, bukan?
Kau…
masih mencintai…
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri