# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទំនាក់ទំនងដ៏យូរអង្វែង
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
អូឈ្មោះផលិតផលត្រូវបង្ហាញ?
ដូចនេះ?
វាល្អណាស់។ ផ្អែម​ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់បាត់មុខបន្ទាប់ពីផឹកហើយឬនៅ?
មិនសូម្បីតែម្តង។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សផឹករហូតដល់កំរិតនេះ
នៃ blacking ចេញ។
យើងមិនឆ្លងកាត់ខ្សែ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យើងទើបតែមានភេសជ្ជៈពីរបីដើម្បីទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើល។
នោះនឹងធ្វើឱ្យរំខានដល់អ្នកដទៃយ៉ាងខ្លាំង។
សូមទោសចា - វ៉ុន។
អ្នកខ្លះបញ្ចប់នៅប្រអប់ប៉ូលីសបន្ទាប់ពីស្រវឹង។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីច្រើន។
ខ្ញុំបានទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហើយបានយំនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់លេសដល់អ្នកដែលនិយាយកុហកទេ។ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
និយាយអញ្ចឹងមិត្តភក្តិរបស់ហ្គុនគឺជាអ្នកកុហកបែបនេះ។
តើអ្នកមានន័យថាយើង?
ខ្ញុំបាន heard រឿងរ៉ាវពីហ្គន។
ខ្ញុំសូមអង្វរទីប្រាំ។
ពួកគេជាក្រុមរញ៉េរញ៉ៃ។
រិន - អាយ។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ - អ្នកគឺជាភាពរំខានដ៏ធំធេងចំពោះយើង។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- មើលការដេករបស់នាង ly ៗ ។ គេងឱ្យតឹង
- ប៊ីត -Baby
- បក្សីកំពុងដេកលក់ - បក្សីកំពុងដេកលក់
- តើអ្វីទៅ? ហើយកូនចៀមក៏ដូច្នោះដែរ
- ឈប់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក។ សំពះ។
សួស្តី។ អ្នកត្រូវតែជាមិត្តរបស់រិនអាយ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខេយ៉ុងជុនខ្ញុំមានក្លិនឆ្កែ។ - ពេលស្រវឹងរិនអាយខ្ញុំស្រវឹង…
នាងដេកនៅក្នុងផ្ទះឆ្កែមួយ។
- ការរកស៊ី។ គាត់នៅទីនេះ។ - ការរកស៊ី។ គាត់នៅទីនេះ។
-Kyeong-jun នៅទីនេះ។ - គាត់គឺជា។
Kyeong-jun ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
មិត្តប្រុសរបស់រិនអាយដេកនៅក្នុងជណ្តើរយន្តរាល់ពេលដែលគាត់ស្រវឹង។
-Bye, Kyeong-jun ។ -Bye, Kyeong-jun ។
និង Geon ។ គាត់មិនចាំរឿងមួយទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់និងខ្ញុំជួបគ្នាលើកដំបូង?
ហ្គែនគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់ជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Geon អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់បង្រៀនថ្នាក់ទីពីរ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។ តើគាត់មិនបង្រៀនសិស្សថ្នាក់ដំបូងទេឬ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេអ្នកនាងអូ?
មិនថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
យើងមកទីនេះដើម្បីច្រៀង។
និងអូន - អូ។ នាងជិះឡានក្រុងរាល់ពេលស្រវឹង។
នាងតែងតែទៅកន្លែងឈប់ចុងក្រោយ។ ពួកគេទាំងបួននាក់រញ៉េរញ៉ៃ។
បក្សីនៃស្លាបមួយបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយវិទ្យាសាស្ត្រ។
សួស្តី? ហេ, អូន - អូ។
ហេ។ សួស្តី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាងគេងពេលស្រវឹង។ តើខ្ញុំគ្រាន់តែរំខានរឿងនោះទេ?
នាងមានគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅពេលនាងភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីស្រវឹង។
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ស្រួលទេឥឡូវនេះ។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំភ្លេចសាកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ជេលីលតើ YPU ដូចម្ដេចដែលហ៊ាន?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
យប់នេះ,
នរណាម្នាក់នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើ​អ្នក
ទទួលបានការហៅពីអ៊ឺនអូឬបានឃើញនាងតាមផ្លូវ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីនាងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការហៅ
ហេលឡូ? ហេលឡូ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទចំលែកមួយពីអ្នក។
នេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់នារីវ័យក្មេងខ្លះ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេញញួរ។
នាងស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយនៃផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរចុងក្រោយដូច្នេះមិនមានឡានក្រុងសម្រាប់ពេលយប់ទេ។
អ្វី? ត្រូវហើយ។
ភ្ញាក់ឡើងនឹក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីដែលនឹក?
វាជាលីអ៊ួនអូ។
លី…ស្អី?
លីអ៊ីអូន - អូ។ -Eun-i?
WHO? លីអូន?
សូមរង់ចាំ។
មួយភ្លែត។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន O3 MARKETING AGENCY៖ លីអ៊ីអ៊ន
លោកម្ចាស់តើលោកនៅទីណាពិតប្រាកដ?
ត្រូវហើយ។
- តើសៀវភៅគណនីរបស់យើងទេ? - មែន។ អរុណ​សួស្តី។
តើមុខអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅជាទូរស័ព្ទតម្លៃថោក។
ផែនការទូរស័ព្ទខ្ញុំថ្លៃពេក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលថាតើមានគំរោងថោកជាងនេះទេ។
មានមួយ។
ហើយខ្ញុំបានចំណាយច្រើនទៅលើម្ហូបនៅខែនេះ។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ណាស់!
រិនអាយតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អ្នកមិនធ្ងន់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំអាចលើកអ្នកដោយម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អែមល្ហែមនៅព្រឹកនេះ?
តើខ្ញុំឬ? បន្ទាប់មក…
ឬតើខ្ញុំគួរទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងផ្សេងទៀត?
-Rin-i ។ - មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានការងារត្រឹមត្រូវជំនួសវិញ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ - វាជាការងារក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមានការងារអចិន្រ្តៃយ៍។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់ច្រវាក់ដើម្បីធ្វើដំណើររាល់ថ្ងៃទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់លាយជាមួយមនុស្សនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មានតែអ្នកទេអូននិងអូនិងហ្គុននៅក្បែរ
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
ហ្គុននឹងទិញកន្លែងរាត្រីនោះក្នុងតម្លៃ ៣៥០.០០០ វ៉ុន។
ទេខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅទីនេះ។
ទេចុះចំពោះវាវិញ?
លក់វានៅលើទីផ្សារដៃទីពីរ។
អត់ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានជួសជុលសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះជាកន្លែងរាត្រីចាស់។ ខ្ញុំទើបតែលាបលើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
បន្ទប់គេងដែលនាំចូលពីបរទេសមានតំលៃថ្លៃជាង។
សាកសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរនិងមានគុណភាពល្អជាង
ហេ។ វាមិនមែននិយាយអំពីតម្លៃទេ។ អ្នកបានលាបពណ៌នោះសម្រាប់ខ្ញុំរយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
ទេ
អ្នក​ឈ្នះ។ ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
-អ្នក​ចាញ់។ ភាពល្អ។
អូន - អូនឡើងហើយមែនទេ? ខ្ញុំកំពុងបើកទ្វារ។
តើនាងនៅឯណា?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
នឹក! សូមក្រោកឡើង! សូម!
ខ្ញុំកំពុងមក។
សូមអរគុណ។
"Pushover"? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
- សូមកុំឆ្លើយសំនួរនោះ។ ហេលឡូ?
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ នេះជាទូរស័ព្ទដៃរបស់លីអូន - អូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អូន - អូ…
រង់ចាំ។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ៊ំអូកំពុងនៅក្នុងការប្រជុំមួយឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
- គាត់ជាមនុស្សឈ្លើយ។ - ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
នាងបានចាកចេញបន្ទាប់ពីផឹកកាលពីយប់មិញ។
នាងច្បាស់ជាវិលត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំដេកលក់
ហើយបានចាកចេញពីព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះនាងនៅក្នុងការប្រជុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវ។ ត្រូវហើយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តោះ​ញាំ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
- តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា? - តើអ្នកចាំច្រើនទេ?
- ខ្ញុំបានទៅដល់ស្តុបចុងក្រោយ - អ្នកកំពុងអង្គុយលើកៅអីអង្គុយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការចាកចេញពីអ្នកនៅទីនោះប៉ុន្តែវាត្រជាក់ពេក។
ខ្ញុំបានដឹកអ្នកទៅឡានរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹកអ្នកទៅគ្រែក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានទម្ងន់ធ្ងន់ជាងមុន។ ជីវិតពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្នងខ្ញុំស្ទើរតែបាក់។ ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំស្រកបាន ៣ គីឡូក្រាម។
តើអ្នកតែងតែលង់លក់នេះទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាអ្នកដែលហាក់ដូចជាមនុស្សចំឡែកចំពោះខ្ញុំ។
តោះញ៉ាំសិន។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងប៉ុន្តែ ...
ភ្លេចអាហារពេលព្រឹក។ យើងគួរនិយាយ។
យើងមិនអាចនិយាយបានទេកាលពីម្សិលមិញដោយសារតែមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស៊ាន - ចូលចិត្តអាហារពេលព្រឹកប្រភេទនេះ។
មែនទេ?
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? - អ្នកនៅតែត្រូវបានគេ sarcastic ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយបែបនោះទេ។ តើអ្នកមិនគួរឱ្យចង់សើចទេឬ?
និង…
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
Jerk ។
ម៉េចក៏អ្នកឯងសាហាវម៉្លេះ?
តើអ្នកបានតាមដានខ្ញុំចុះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាស្ត្រីគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ?
ខ្ញុំនឹងដកដួងចិត្តចេញពីឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងលុបលេខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ LPVRD YIU
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ MOSS YIU
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែចាំលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ឬវានៅតែរក្សាទុកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំជាអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានលេខរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកជាចោរចោរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វាមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំសង្ស័យខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ម៉ាស៊ីនថតវិញ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង។
ទេគ្រាន់តែរក្សាវា។ តើមានអ្វីដែលនាំឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់រក្សាទុកវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះពុម្ពរូបថតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានបោះពុម្ពរូបថតរបស់យើងទាំងអស់។ ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ពួកគេជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកក៏អាចធ្វើដូចគ្នាដែរ។
វិចិត្រ។ សុំទោសខ្ញុំមិនអាចអោយវាទៅហើយព្យាយាមរកអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានព្យាយាមរកអ្នកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
អ្នកបាន heard វាពីរិនអាយនិងខ្យូយុងប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ហេតុអ្វី?
តើវាសប្បាយទេដែលមើលខ្ញុំរងការឈឺចាប់?
ខ្ញុំ​គឺ
បារម្ភប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ហើយចូលមន្ទីរពេទ្យ
ហើយប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅរ៉ារ៉ានិងប៊ិនដែលបានផ្លាស់ទៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូង។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមពេលខ្ញុំមិនទទួលបានការឆ្លើយតប។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹងអ្នកនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំបានរត់បន្ទាប់ពីពួកគេដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
- រាល់ថ្ងៃដូចជាឆ្កួត - ហេតុអ្វីអ្នករស់នៅដូចនោះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានលួចម៉ាស៊ីនថតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចយកព័ត៌មានជំនួយយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សម្នារផ្លុំពេលធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេត្រលប់មកវិញពួកគេភ្លេចអំពីវាហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកបានមកលើខ្ញុំ?
តើវាគ្រាន់តែជាបំណែកនៃការចងចាំទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគឺដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
- អ្នកយល់ព្រម។ ទេមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើយើងបានចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងឬអ្វី?
យើងមិនបានធ្វើទេ។ - តើអ្នកអាចមានភាពក្លាហានដល់កម្រិតណា? ដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេនៅយ៉ាងយ៉ាង។
-Son-a, អ្នក - បាទ។
យន់សឺន - ក។
សឺនអេមិនវាងវៃឬប៉ិនប្រសប់ទេ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងអស្ចារ្យព្រោះ…
ព្រោះនាងមិនមែនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Lee Eun-o ។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់គឺសេនអា។
នាងគឺជាអត្តសញ្ញាណដែលខ្ញុំបង្កើតឡើងដូច្នេះនាងមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកចូលចិត្តកំណែក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាស្រលាញ់នាងតាំងពីក្បាលដល់ចុងជើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
អំពីអារម្មណ៍បុគ្គលិកលក្ខណៈគំនិតឬចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិន ...
យន់សឺន - ក។
បំផ្លាញវា។
ចូលទៅខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
អោយខ្ចីឆត្រអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនោះចំពោះមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្អប់ទេ?
ចូលទៅ។ ចំណតឡានក្រុងគឺនៅឆ្ងាយ។
នៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនបើកឡានទេពេលភ្លៀង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេ។
ហ្គូស។ អ៊ឺនអូមានចរិតខឹងណាស់។
សឺនអាក៏មានកំហឹងដែរប៉ុន្តែនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនមែនជាសេនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោសកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់បានភ្លេងទេ?
កុំប៉ះវា។ វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកតែងតែពូកែបែបនេះឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចេះតែហ៊ាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រែជាសុភាពរាបសានៅពេលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណានៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់?
Jae-won គឺឆ្កួត ៗ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
តើអ្នកស្រេកឃ្លានមែនទេ?
នេះចំលែក។
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំចង់ស្អប់នាងតែខ្ញុំមិនអាច។
លោកមានការប្រជុំជាមួយក្រុមការងារគ្រប់គ្រងសំភារៈ
សម្រាប់បន្ទប់ទឹកនៅស៊ីនសា - ដុង។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុមរបស់យើងមិនទាន់មកដល់ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវពន្យាពេលប្រជុំ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីសម្ភារៈ។ ខ្ញុំនឹងមើលមុនសិន។
យល់ព្រម។
បុរស, វាកំពុងភ្លៀង។
រ៉ាមយ៉ុនល្អបំផុតនៅថ្ងៃវស្សា។
- តើកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកចប់ហើយមែនទេអូន? - មែន។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
អូន - អូអ្នកនៅឯណា ...
សួស្តី។
រិនអាយនៅទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs