# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទំនាក់ទំនងដ៏យូរអង្វែង
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
អឺ - អូ។
រិនអាយនៅទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
អ្វី?
តើអ្នកមានការប្រជុំជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែរាល់ឯកសារដែលអ្នកបានយកមកម្សិលមិញគឺនៅតែនៅផ្ទះ។
យើងត្រូវបង្កើនល្បឿន។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
អ្នកមិនចាំបាច់ទម្លាក់ខ្ញុំទៅផ្ទះទេប៉ុន្តែអ្នកបានទទូច។
សូមអរគុណ។ ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
Jae-won តើអ្នកចង់បាន ramyeon ទេ?
-Ramyeon? - មែន។
កុំរំខានគាត់។ គាត់ជាមនុស្សរវល់។
អ្នកមិនឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកនៅតែមិនចង់បានសត្វចៀមមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
-តោះ​ញាំ។ ខ្ញុំមានពេលវេលា។ -យល់ព្រម។
ទៅមុន។ សូមឱ្យខ្ញុំចតឡានរបស់ខ្ញុំ។
ចៀមឈ្មោលពិសេសរបស់អូន - អូ! ចៀមឈ្មោលពិសេសរបស់អូន - អូ!
-វា​មើល​ទៅ​ល្អ។ -វា​ធ្វើ។
លោកស្រីលីសូមអរគុណ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
-Jae-won នាងបានបង្កើតគំនិតនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រាក្រឡុក។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីការបន្ថែមរឿងនេះទៅ ramyeon?
អឺ - អូ។
មីនមានក្រឡុកច្រើនណាស់។
អណ្តូងរ៉ែ…
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា? - ខ្ញុំនឹងមិន។
យើងមានការពិភាក្សា។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលក្ខខណ្ឌនេះទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។ យើងប្រហែលជាមិនជួលអ្នកទេ។
យើងមិនជួលអ្នកណាទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើដំណើរថាមពល។
អ្នកមិនត្រូវអានសំណើយ៉ាងហ្មត់ចត់ទេ។
វានិយាយថាក្រុមហ៊ុនជាច្រើននឹងប្រកួតប្រជែងគ្នា,
ហើយនិយោជិករបស់យើងនឹងវាយតំលៃសំណើររបស់ពួកគេហើយនឹងបោះឆ្នោត។
យើងបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
- នាងត្រូវបានគេដកសិទ្ធិ? - មែន។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ
O3 គឺតូចជាងគេបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ទំហំនៃក្រុមហ៊ុនមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសមត្ថភាពរបស់វាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្មានពេលវេលាហើយវាមិនសមនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។ - អូន - អូ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងជំហរដែលងាយនឹងទទួលបាននោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អូ ៣ កំពុងតែរីកដុះដាលនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំរៀបនឹងច្រូតយកអ្វីដែលខ្ញុំបានព្រោះហើយទទួលបានការផ្តល់ជូនរាប់រយ។
Kyeong-jun ប្រហែលជាប្រាប់គាត់ថាអ្នកហៀបនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ស្រេកឃ្លានយ៉ាងម៉េចទៅ? ខ្ញុំ​មិនបាន។
អ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលបាន gig នេះ។ អ្នកគួរតែឈ្នះការដេញថ្លៃនោះ។
ម្ចាស់ផ្ទះបានទូរស័ព្ទមកយើងអំពីការតំឡើងថ្លៃឈ្នួលរបស់យើង។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅនៅព្រឹកនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹង? ដោយប៉ុន្មាន?
- ២០ ភាគរយ។ - ម្ភៃ?
Damn វា! តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពួកគេចង់អោយយើងបង្កកដល់ស្លាប់នៅរដូវរងារនេះទេ? តើពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មានតំលៃថ្លៃជួល។
ពួកគេអាចដំឡើងវាបានតែប្រាំភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
សូម្បីតែប្រាំភាគរយគឺមិនសមហេតុផល។ វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចរកលុយបានពីដើមឈើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយច្រើនជាងនេះទេ។
Kyeong-jun បាននិយាយថាអ៊ឺនអូចាស់ធ្លាប់មានចិត្តល្អនិងស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។ តើនរណានៅលើពិភពលោក?
នាងមិនមែនជាយូអូនសុងអូនជាទីស្រឡាញ់ហើយក៏មិនមែនជាលីអូអូន - អូ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីនាងទេ។
ប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។
- អ្នកធ្វើវា។ - អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យា។
សូមទោសដែលនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែការដេញថ្លៃគឺនៅជុំវិញកែងអ៊ឺនអូ។
មែនហើយនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ហានហ្គីយុល។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលថ្លៃថែទាំនិងថ្លៃដើមឧបករណ៍សម្រាប់អាគារ…
លោកចយតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរម្ចាស់ផ្ទះនៅ Buam-dong
រង់ចាំរហូតដល់ចុងខែនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោលការរចនារបស់អ្នក?
ពួកគេនឹងមិនអាចរើចូលបានតាមកាលបរិច្ឆេទដែលបានកំណត់។
តើពួកគេនឹងរស់នៅទីណា?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមុន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបោះបង់ព្រោះអ្នកមិនអាចកែប្រែវាបាន។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។ - សូមប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធអគារទាំងមូលឡើងវិញ។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរនិងបង្កើតការផ្គត់ផ្គង់ទឹកនិងបង្ហូរទឹកឡើងវិញ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ? ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកនិយាយត្រូវ។
Kyeong-jun អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
តើមានផ្ទះប៉ុន្មាននៅសេអ៊ូលដែលមានអាយុកាលជាងមួយសតវត្សរ៍?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានកម្ទេចចោលក្នុងរយៈពេលតិចជាង ២០ ទៅ ៣០ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើយើងនឹងសាងសង់ផ្ទះមួយដែលមានសម្ភារៈទាំងអស់ដែលយើងចង់ប្រើ
ខ្ញុំចង់គ្មានការសោកស្តាយ
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ក្រុមគ្រួសាររស់នៅទីនោះជារៀងរហូតតទៅ។
អ្នកនិង bluffing របស់អ្នក។ ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់ថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងនេះ។
តើការប្រជុំសម្រាប់វត្ថុធាតុដើមមានដំណើរការល្អដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយលោកស្រីលីពេលព្រឹកព្រលឹម។
តើអ្នកមិនបានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចផ្តល់អ្វីមួយដល់នាង។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ៊ួនអូគ្រោងនឹងទៅទីណា?
ជាមួយវ៉ាលីទទេនេះ?
- ខ្សែករបស់អ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវខ្សែករបស់អ្នក។
តើចិញ្ចៀនសម្រាប់អ្វី? សង្សារថ្មី?
សួស្តី?
សួស្តី។ តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
តើអ្នកចាំពិធីជប់លៀងផ្ទះបើកចំហដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុនទេ?
បាទ / ចាសតើអ្នកអាចផ្ញើឯកសារយោងមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូដែលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផលិត
ហើយចង់យោងទៅវា។
ត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅជាមួយតន្ត្រីសូរស័ព្ទសម្រាប់ការសម្តែង។
តើអ្នកអាចផ្ញើបញ្ជីសិល្បករមកខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតអ្នកកំពុងវិនិយោគលើខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។ អូ ៣ នឹងធំហើយជួយអ្នក។
អូខេ​អរគុណ។
ខ្ញុំទាយថានឹងធ្វើ។
សូម​មើល។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលរិនអាយ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
នាងត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ។ បងថ្លៃអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងនឹងទទួលយក ...
អ្វី? នោះគ្រាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដូច្នេះរិន - អាយនៅឯណា?
នាងមិនបានមកទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកនាងនៅឯណា? នាងក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
នាងមិនមែនជាក្មេងទេ។ តើអ្នកព្រួយបារម្ភថានាងបានវង្វេងផ្លូវហើយឬនៅ?
តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមទិញវាក្នុងតម្លៃ ៣៥០,០០០ វ៉ុនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុះចាញ់ព្រោះនាងកំពុងខ្ជិលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវា។ វាពិតជាចំណាយអស់ 1,2 លានវ៉ុន។
ហើយវាជាម៉ាកល្បីមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី? នោះហើយជាម៉ាកថ្មី។
វាមិនដែលត្រូវបានប្រើឬបង្ហាញពីមុនទេ។
វាពិតជាម៉ាកថ្មីល្ងីល្ងើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកយកវាដោយឥតគិតថ្លៃ?
តើអ្នកបានកុហកនាងម្តងទៀតទេ? ព្រោះនាងខឹងនឹងតំលៃមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់បានឆាប់?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាទាំងអស់។
តើ​អ្នក?
អ្នកពិតជាមិនជួយទេ។
អ្នកគឺជាបញ្ហានៅទីនេះមិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញដល់ស្នេហារបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដែលនៅលីវអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
តើនាងនៅឯណា?
តើចៅហ្វាយរបស់នាងមិនឆ្កួតទេឬ?
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍គាត់ពីការបណ្តេញចេញដោយមិនត្រឹមត្រូវ?
- មែន។ -Should I?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងយំនៅកន្លែងណាមួយឥឡូវនេះ?
នាងត្រូវតែខឹងនិងតូចចិត្ត។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការទទួលបានការងារបន្ថែម។
- តើនាងអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញបានទេ? -Kyeong-jun ។
អ្នកមិនដឹងថារិនអាយជាអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើបានល្អ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាឪពុកនាងទេ? - ខ្ញុំពិតជាលោកឆយ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នកល្អនៅលើខ្សែនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនឹកអ្នកតើអ្នកដឹងទេ?
ហើយអ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានអានគំនិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជាបានដឹងហើយថាខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
អ្នកភ្នាល់។
រីន - ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
- មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ -រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ លាង​សម្អាត​ដៃ​របស់​អ្នក។
អ្វី?
យើងគួរតែបោះវាចោល។
ទេខ្ញុំអាចកាវបិទវាមកវិញ។
ដាក់វានៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវកាវបិទវា?
រិនអាយអាយចង្ក្រានចល័តនេះមើលទៅមានគ្រោះថ្នាក់។
បបរចង្ក្រាននឹងត្រូវបានជួសជុលឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំទិញមួយដែលថោកទេ? - សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារ។
នេះល្អណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
-ញ៉។ ខ្ញុំបានធ្វើច្រើន។ - អ្នកផងដែរ។
រិន - អាយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញពីហាងលក់គ្រឿងសំអាង។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើអ្នកបានមកជួបខ្ញុំទេ? អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានការងារថ្មី។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ដើរ។
មានផ្ទះនៅក្បែរសួនកុមារនោះហើយពួកគេមានឆ្កែធំមួយ។
ខ្ញុំនឹងដើរឆ្កែរបស់ពួកគេពីរម៉ោងរាល់ថ្ងៃ។
ទាយថាតើអត្រាប៉ុន្មាន។
វាមានតំលៃ ១៥,០០០ វ៉ុនក្នុងមួយម៉ោង។ នោះ ៣ ម៉ឺនវ៉ុនរយៈពេល ២ ម៉ោង។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
តើអ្នកអាចដើរបានយ៉ាងយូរក្នុងអាកាសធាតុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេការដើរឆ្កែគឺសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងហាត់ប្រាណនិងរកលុយផងដែរ។
នេះល្អ។
រិន - អាយ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់រៀនរឺសិក្សាទេ?
ខ្ញុំសិក្សា។
ខ្ញុំក៏ចូលរួមសិក្ខាសាលាបរិស្ថានទាំងនោះដែរ។
ទេមិនមែនជាការសិក្សាបែបនោះទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនទេឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាមានក្តីសុបិនធំនៅពេលយើងនៅតូច។
ទេខ្ញុំគិតថាមុខរបរនឹងសមនឹងអ្នក។
យ៉ាងណាមិញអ្នកចូលចិត្តក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាបឋម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិអប់រំសេអ៊ូល?
សូមគិតឱ្យបានម៉ត់ចត់។
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សជាច្រើនសិក្សាដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀននៅអាយុក្រោយ។
Kyeong-jun ។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះថ្លៃសិក្សាថ្លៃពេក។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
គិត​អំពី​វា។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
តាដា។ វា ៣៥០,០០០ វ៉ុន។
ហ្គនបានបង់លុយឱ្យខ្ញុំសម្រាប់តុក្បែរគ្រែនោះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកធ្វើនំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ចូរយើងបញ្ចប់អាហាររបស់យើង។
វាល្អណាស់។
នេះគឺជាផ្ទះជិតខាង។ លេខ ៥៦-៩ ។
ពួកគេចង់អោយយើងសង់ជញ្ជាំងឡើងវិញរវាងពួកគេនិងផ្ទះរបស់យើង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ដូចនេះ។
ដូចនេះ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងទទួលបានលទ្ធផលនៃការដេញថ្លៃសម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌ដ៏ស្មុគស្មាញ។
អូ ៣ ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងទទួលបានវា។
- អ្នកអាចបន្ត។ -បាទ​លោក។
តើពួកគេនឹងឈប់ត្អូញត្អែរទេប្រសិនបើយើងជួសជុលជញ្ជាំងនេះ?
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ៊ន - អូអំពីលទ្ធផលនៃការដេញថ្លៃ។
ប្រាកដ។
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈអាល់ម៉ុនអ្នកបង្កើតក្រុមអ្នកសិក្សា៖ ភេជេអ៊ី - វ៉ុន
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានព្យាយាមរកអ្នកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
អ្នកបាន heard វាពីរិនអាយនិងខ្យូយុងប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
លីអូន - អូ
O បី
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទេនៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរក "យ៉ុនសឺន - ក" ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅមួយនៅបណ្ណាគារម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ធ្លាប់អាន។
ប្រីសឡាវ៉ាវ៉ាប៉ូហ្សាណា
Trieste និង Riga ។
ដោយសារតែឈ្មោះមិនច្បាស់របស់ពួកគេទីក្រុងទាំងនេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាង។
គាត់ចង់ដើរនៅតាមបណ្តោយផ្លូវអ៊ឺរ៉ុបជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទទួលវា។
យប់នេះខ្ញុំនឹកឃើញអនុស្សាវរីយ៍ដែលផ្ទុះឡើង
និងរលាយដូចសុបិន្តរាត្រីរបស់មើមសូមឺរ។
សំណើររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធហើយខ្ញុំមិនបានទទួលការផ្តល់ការងារអ្វីទេ។
ទោះបីជាមានការព្រួយបារម្ភមិនចេះចប់ក៏ដោយ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាប់អួរខ្ញុំនៅតែអាចរក្សាបាន
សូមអរគុណដល់អនុស្សាវរីយ៍នៃការរាំនៅក្នុងភ្លៀងដូចក្មេង។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមម្តងទៀត។
លីអូនអូនអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចេះតែហ៊ាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រែជាសុភាពរាបសានៅពេលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណានៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់?
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេត្រលប់មកវិញពួកគេភ្លេចអំពីវាហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកបានមកលើខ្ញុំ?
តើវាគ្រាន់តែជាបំណែកនៃការចងចាំទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
អំពីអារម្មណ៍បុគ្គលិកលក្ខណៈគំនិតឬចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងខ្សែលោត? ហាត់ប្រាណពេលយប់?
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។ ទៅ​ក្នុង។
មានកញ្ចប់នៅជាន់ក្រោម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើសវា?
ពីព្រោះ
វាជារបស់អ្នក។
តិចតួចនោះ…
-ស្អីហ្នឹង? -ស្អីហ្នឹង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី? អូ ៣?
នេះជារបស់សឺនអា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាឡានរបស់អ៊ឺនអូ។
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជារបស់នាង?
គ្មានផ្លូវទេ។
ជេ - វ៉ុនអ្នកកំប្លែង។
តើអ្នកអាច…
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងពីអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែហៅនាង។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី? នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
សួស្តី?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំ…
លេខនេះគឺ Park Jae-won ។
ខ្ញុំចតឡានហើយខ្ញុំគិត
ខ្ញុំបានលោតចូលក្នុងឡានរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែមកពិនិត្យ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាគ្រាន់តែជាការកោសខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាស្នាមតូច។ ក្មេងជំទង់ម្នាក់។
តើនោះគឺជាការកោសរបស់ក្មេងជំទង់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- តើក្មេងជំទង់នោះជាអ្វី? អ្នកអាចមើលឃើញវាពីចម្ងាយ។
ព្យួរជាមុនសិន។
ហេ។ ឡានរបស់អ្នកល្អប៉ុន្តែអណ្តូងរ៉ែត្រូវបានកំទេច។
ឆាប់​ឡើង។ តើ "កម្ទេច" យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយអ្នកគួរតែចតបន្តិចទៅ -
នេះគឺនៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ -បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
អ្នកគួរតែចតឱ្យជិតបន្តិច។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? ខ្ញុំចតយ៉ាងឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបានមកទីនេះហើយបុកឡានរបស់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការក្លាយជា Park Jae-won
និងមានអ្នកជាអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
"អតីតប្រពន្ធ"? ហេ។
- កុំនិយាយបែបនោះ។ ហេតុអ្វី? អ្នកគឺជាអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំសុំអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកបានស្នើសុំសំណើរដោយរីករាយ។ ហេតុអ្វី? តើវាឆាប់ខឹងទេ?
ខ្ញុំឈឺវា - "ឈឺ"?
អ្នកឈឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួងលោមខ្ញុំ?
អ្នកមានចេតនាខាងក្រៅមែនទេ?
និយាយពីវាលស្រែនិងភ្លៀងដូចដែលអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ។
អ្នកមិនអាចធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងទាំងនោះទេ។
តើអ្នកមិនបានល្បួងខ្ញុំទេឬ? អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកកាន់តែងប់ងល់នឹងវា។ - ខ្ញុំ? ពេលណា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង?
ខ្ញុំបានឈរនៅតែអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងលេងល្បែងមួយ។ ខ្ញុំចង់បានរង្វាន់។
ចៃដន្យអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃ។
ប្រសិនបើវាជាស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតអ្នកនឹងចាប់នាងជំនួសមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកច្រណែនមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ចំណាយសម្រាប់ការខូចខាត។
ខ្ញុំ​នឹង។ ហៅការធានារ៉ាប់រង…
ទេភ្លេចវា។ តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបង្ហាញប្រាក់របស់អ្នកទេ? - តើនេះជាអ្វី ...
ពួកគេនិយាយថាអ្នកធ្លាប់មានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកចំលែកណាស់ឥឡូវនេះ។
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។ អ្នកបានធ្វើមិនសំខាន់,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកពិតជាងឿងឆ្ងល់ណាស់។
នេះគឺដោយសារតែអ្នក!
តើអូនដែលមានចិត្តល្អនៅឯណា?
ភ្លេចអំពីសេន - ក។ តើនាងនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ទេអ្នកមិនមានចិត្តល្អទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំទាយថាអ្នកតែងតែមានន័យថា។
- ខ្ញុំភ្នាល់ Kyeong -un មិនបានដឹងទេ។ - បើកឡានរបស់អ្នក!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវា!
អ្នកស្ត្រីអាក្រក់។
ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នកអ្នកឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ ...
នេះ​គឺជា…
នេះគឺជាចិញ្ចៀនរៀបការរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបោះអណ្តូងរ៉ែទៅ Cheonggyecheon ។
វា​នៅឯណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើនេះជាចិញ្ចៀនរបស់យើងឬ?
ទេ
ចិញ្ចៀននៅលើខ្សែករបស់អ្នកខ្ញុំបាន heard ...
តើពួកគេជាចិញ្ចៀនរបស់យើងមែនទេ? ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ពួកគេ​គឺ។
- ដកមួយឡែក។ អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។ -ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
- ធ្វើ។ - វាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ពួកគេជារបស់យើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។ ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបោះវាចោលនៅ Cheonggyecheon ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។ - ហេ។
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
អ្នកមិនបានបោះចោលអ្នកទេ។
អ្នកបានកុហកថាអ្នកបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមានម៉ាស៊ីនថតរបស់ខ្ញុំហើយបានបោះពុម្ពរូបថតរបស់យើងទាំងអស់។
និងចិញ្ចៀនទាំងនេះ។
ពួកគេគឺជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។ អ្នកមានរបស់អ្នកទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ។
អឺអូនតើមានរឿងអីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក!
តើអ្នកមិនអាចធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំរកឃើញនោះទេ។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់អ្នកនៅយ៉ាងយ៉ាងមែនទេ?
ចៃដន្យអ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Kyeong-jun ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបែកបាក់ដោយសារតែរឿងនោះ?
តើអ្នកមិនអាចបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
អ្នកធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អឺ - អូ។
ហេ, អូន - អូ។
នៅពេលដែលអ្នកស្វែងរកចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកនៅ Cheonggyecheon
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកបានគិតពីខ្ញុំ។
អ្នក
នៅតែស្រលាញ់…
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs