Rancangan saya adalah untuk mencintai awak.
Kalau begitu, saya boleh hidup...
...tanpa kehilangan apa-apa.
Jadi, mari buat dengan betul.
Cintai saya sampai awak rasa nak musnahkan dunia ini untuk saya.
Macam mana? Patutkah saya cium awak sekarang?
Apa yang berlaku pada gadis yang sanggup bahayakan nyawanya?
Saya takkan lupa.
Saya takkan lupa apa yang berlaku hari ini.
Saya akan ingat...
...dan buat apa yang awak buat pada saya.
Yang mana satu?
Saya cuba bunuh awak atau selamatkan awak?
Dua-dua.
Ini kunci saya.
Masuklah.
Atau awak boleh lari.
Itu hajat awak?
Saya tanya jika itu hajat awak.
"Episod 4"
Rancangan saya adalah untuk mencintai awak.
Apa yang awak buat?
Saya tanya awak soalan.
- Ini selimut. - Kenapa awak letakkannya di sana?
Mari tidur bersama.
Awak kata awak tak tidur, bukan?
Kalau begitu, kita baring sebelah-menyebelah.
Bawakan bantal.
Awak memang pandai buat perangai.
Kenapa? Awak takut...
...saya mungkin akan buat sesuatu pada awak?
Awak yang patut takut...
...yang saya mungkin akan buat sesuatu pada awak.
Saya tak takut.
Awak tak boleh cintakan saya.
Tiada manusia yang pernah mencintai saya sebelum ini.
Saya boleh.
Semua orang sama ada benci atau mahukan saya.
Tiada siapa sayangkan saya.
Saya akan mencintai awak kerana saya terpaksa.
Kalau begitu, ikut saya.
Awak datang ke sini dengan rela.
Jangan menyesal.
Apa masalahnya jika saya menyesalinya?
Saya akan mati juga.
Hei.
Awak dah tidur?
Taklah.
Apa yang awak fikirkan?
Saya rasa awak berlagak.
Yang awak tak penting.
Awak cukup berani untuk berlagak sedangkan awak dah nak mati.
Itulah yang saya fikirkan.
Bagaimana dengan awak?
Saya mesti dah gila...
...dan saya patut mati lebih awal.
Itulah yang saya fikirkan.
Saya juga fikir...
...cara awak pandang saya tadi...
...sangat dingin dan menakutkan.
Saya juga rasa ia lucu yang saya suka...
...betapa hangatnya keadaan sekarang ini.
Awak sedar tak apa maknanya ada belas kasihan?
Awak selalu senyum dan kasihankan dia, bukan?
Perasaan awak akan bertambah.
Kenapa dia tahu semuanya?
Saya harap dia gagal dalam ujian.
Ini sangat menjengkelkan.
Saya tak nak pergi kerja.
Projek berkumpulan?
Apa-apa sajalah. Mereka boleh buat tanpa saya.
Dia dah gilakah?
Apa yang dia pandang?
Belas kasihan konon.
"Dunia ini akan kiamat"
Kita mesti bersedia untuk hari itu.
Malapetaka dalam perjalanan.
Awak maksudkannya?
Apa?
Awak betul-betul nak dunia ini kiamat?
Dunia tak akan kiamat hanya sebab kita mahukannya.
Semuanya kerana dosa-dosa kita...
Dunia patut kiamat.
Dengan itu, saya, orang yang terpilih...
...akan dilahirkan semula dan hidup bahagia.
Siapa kata awak orang yang terpilih?
Awak tahu tak? Kalau itu benar, keadaan akan jadi lebih mudah.
Ini salah awak.
Awak patut lebih terdesak.
Apa yang awak cakap ini?
Awak nak tahu satu rahsia?
Tiada kehidupan seterusnya.
Ini saja yang awak dapat.
Itu tak benar.
Dewa telah memberi kita peluang...
...untuk jalani kehidupan yang lain.
Awak rasa apa akan jadi pada pengurus...
...jika orang yang dia uruskan semuanya hilang?
Bukankah dia akan hilangkan diri juga?
Itu yang saya pertaruhkan.
"Perbicaraan Akhir Kes Pembunuhan Gusin-Dong Sedang Berlangsung"
"Pihak Pendakwaan Mahu Mendapatkan Hukuman"
Awak sedar tak apa maknanya ada belas kasihan?
Tak. Sikit pun tak.
"Bagaimana cara jatuh cinta"
"Bagaimana cara mencintai"
"Saya masih ingat lirik lagu..."
"Trend datang dan pergi seperti jalur Mobius."
"Boleh sesiapa tolong terjemahkan ini untuk saya?"
"Bagaimana cara mencintai diri sendiri"
"Sekarang saya sedang belajar cara bercinta."
"Apabila awak jatuh cinta"
"Apabila awak jatuh cinta..."
"Apabila awak rasa lesu..."
"Cara memisahkan cawan kaca..."
"Cara untuk elakkan keguguran rambut"
"Teknik-teknik cinta"
"Mari kongsi cerita bagaimana anda tiba-tiba jatuh cinta."
Mari kongsi cerita bagaimana anda tiba-tiba jatuh cinta.
Ketika di sekolah tinggi dulu...
Saya duduk di bangku semasa kelas PJ kerana saya sakit.
Tiba-tiba, bola terbang ke arah saya.
Tapi ada lelaki dalam kelas yang selalunya pendiam...
...berdiri dan halang bola untuk saya.
Kemudian dia tanya jika saya okey.
Tiba-tiba saja ia buat saya jatuh cinta pada dia.
- Awak buat saya berdebar-debar. - Hebat.
Bayangkan pelajar senior...
...duduk di tepi tingkap di perpustakaan berpakaian bersih.
Itu sudah pun menjelaskan semuanya. Dia teman lelaki saya sekarang.
Ceritalah lagi.
Pandang lelaki pandu mengundur. Permainan tamat.
- Tiket letak kereta di mulut. - Setuju dengan tiket letak kereta.
Gadis-gadis ini mudah jatuh cinta.
"101 Cara untuk Jatuh Cinta, Ditulis oleh Lee Hyun"
Cik Lee, di mana awak sekarang?
Awak nak mencintai seseorang?
- Nama. - "Nama"?
Apa nama lelaki itu? Beritahu saya.
Kenapa awak nak tahu nama dia?
Apa pendapat awak?
Saya nak tahu segalanya tentang hidupnya.
Nama dia...
Saya tak pernah tanya.
Apa?
Awak jatuh cinta pada dia walaupun awak tak tahu nama dia?
Saya tak jatuh cinta pada dia. Saya nak cintakan dia.
Sama saja.
Di mana awak berdua bertemu?
Di mana kami bertemu?
- Di hospital? - Hospital?
- Dia doktorkah? - Saya tak rasa begitu.
Dia pesakitkah?
Adakah kami kali pertama bertemu di pusat pengurusan pengebumian?
Pusat pengurusan pengebumian?
Dia masih hidup, bukan?
Beritahu saja saya...
...101 cara untuk jatuh cinta.
Jika awak merancangnya, ia bukan cinta.
Ia tak semudah itu.
Macam mana awak jatuh cinta?
Saya?
Saya cuma...
Sekelip mata saja ia berlaku.
- Oh, Tuhan. - Nantilah.
- Jumpa lagi. - Comelnya dia.
Oh, Tuhan.
Comelnya dia.
Saya bau sabun.
Aduhai, Ji Na.
Awak gadis yang mudah difahami.
Hei.
Susah nak jumpa seseorang...
...dengan muka, badan, senyuman pada saat-saat begitu.
Ia tak mudah.
Aneh betul.
Semua orang berbau peluh, tapi dia berbau macam sabun.
Mungkin dia saja yang mandi.
Jadi ia berlaku sekelip mata.
Saya perlu tunggu masa sekelip mata itukah?
Tak bolehkah saya menciptanya?
Saya tak ada masa.
- Kalau begitu, ajaklah dia keluar. - Secara tiba-tiba?
Emosi menguasai...
...apabila awak mengakuinya dengan kuat.
Awak begitukah?
Betul, dulu saya begitu.
Saya menyeberangi jambatan yang tak boleh berpatah balik.
Awak mainkan peranan besar.
Apa? Kenapa awak heret saya sekali?
Ingat tak kali pertama kita berjumpa?
Semasa awak datang ke Pulau Jeju untuk lawatan kelas?
Na Ji Na.
Kamu semua boleh harapkan saya.
Pertemuan pertama kita sangat hebat.
Awak gadis pertama yang memanjat tembok...
...untuk berjumpa saya.
Oh, Tuhan.
Awak tak nampak macam awak pergi ke sekolah kami.
Awak tinggal di sini?
Bagus.
Awak tahu di mana kedai runcit yang paling dekat?
30 minit.
- Terima kasih. - Dengan kereta.
Tak guna.
Ada kedai arak berdekatan sini?
Hebat.
Berapa harganya?
Satu dolar?
Pencuri.
Baiklah.
Hei! Hyun Kyu!
Saya perlu bercakap dengan awak.
Hyun Kyu!
Lee Hyun Kyu! Keluar ke sini!
Hyun Kyu.
- Apa yang berlaku? - Hyun Kyu.
Hyun Kyu! Saya tahu awak ada di sini.
- Dia sangat menjengkelkan. - Kenapa dengan dia?
- Saya perlu bercakap dengan awak. - Dia mesti dah mabuk.
Itu Hyun Kyu.
Hei.
Saya suka awak.
- Oh, Tuhan. - Keluar dengan saya!
Keluar dengan dia!
- Keluar dengan dia! - Keluar dengan dia!
Awak protagonis wanita yang agresif.
Kita perlukan protagonis lelaki yang hilang itu dan ia adalah novel awak.
Awak pun fikir begitu?
Kenapa? En. Cha yang beritahu awak?
Tidak. Cuma...
Macam mana awak boleh lupa cinta pertama...
...yang hebat begitu?
Memang patut pun ia meninggalkan kesan dalam hidup awak.
Lupakan saja.
En. Cha yang tak guna itu tak tahu apa-apa.
Betul. Dia tak tahu apa-apa.
Dulu dia selalu muncul dalam mimpi saya.
Ya. Mimpi.
Bermimpilah.
- Mimpi? - Fikirkan saja tentang dia...
...sebelum awak tidur.
Awak ada gambarkah? Periksa media sosial dia...
...dan tengok gambar dia sebelum awak tidur.
Sebaik saja dia muncul dalam mimpi awak, semuanya akan berakhir.
- Yakah? - Betul.
Okey. Awak baru saja selamatkan nyawa.
Hidup awak?
Awak merancang untuk mencintai dia dengan sepenuh hati awak?
Siapa lelaki...
...yang awak inginkan ini?
Beri saya tiga bulan.
Saya akan beritahu semuanya selepas tiga bulan.
Tiga bulan?
Ya. Tunggu tiga bulan saja.
Saya akan beritahu awak sendiri selepas tiga bulan.
Saya akan baik-baik saja.
Awak tak apa-apa?
Awak patut rancang untuk jatuh cinta sampai awak jadi teruk.
Walau betapa teruknya hidup saya disebabkan cinta saya...
...saya takkan bertindak melulu seperti awak.
Apa gunanya?
Saya tak pernah cium dia pun.
Orang kata cinta pertama sentiasa berakhir dengan penyesalan.
Apa pun...
...baru-baru ini saya jumpa lelaki yang cium saya.
Apa? Oh, Tuhan.
Lelaki yang awak tak kenal itu?
Bila? Di mana? Bagaimana? Kenapa?
Sebenarnya...
Jangan terkejut.
Apa dia?
Cha Joo Ik.
Nama dia Cha Joo Ik. Encik Cha.
- Penyelia awak. - Apa?
Cha... Cha Joo Ik itu?
Apa? Ada apa?
- Tak ada apa-apa. - Tak ada apa-apa?
Itu tak menjawab soalan.
- Cakaplah apa yang awak nak cakap. - Apa?
Sejak awak balik, awak asyik pandang saya saja.
Mana ada.
Betul-betul tak ada.
Baiklah.
- En. Cha. - Apa?
Tak apalah.
Awak tahu...
Tak, tak tahu.
Apa?
Awak pernah jatuh cinta dengan orang yang awak benci?
Tak. Tapi saya pernah cium seseorang yang saya benci.
Kenapa?
Saya benci dia sebab saya kasihankan dia...
...tapi saya cium dia kerana saya kasihankan dia.
- Adakah ia menjawab persoalan awak? - Apa? Jawab apa?
Apa saja.
Ya.
Baguslah.
Tapi, tergamak awak cium dia?
Saya boleh dengar. Cakaplah perlahan-lahan.
Lebih perlahan.
Tapi, tergamak awak cium dia?
- Jangan cakap begitu lagi. - Baik, tuan.
- Pergilah balik. - Baik.
Saya akan balik ke rumah... Jadi...
Okey.
Makan apa malam ini?
Kenapa awak tanya saya? Awak yang kena masak malam ini.
Aduhai, saya hampir kenakan dia. Tadi sangat lancar.
"Si Ego yang Romantis"
Awak pandu kereta saya?
Apa?
Tidak.
Saya akan bunuh awak.
Joo Ik, alang-alang kita cakap tentang ini, saya nak minta tolong.
Saya ada perjumpaan minggu depan. Saya nak pinjam kereta awak.
- Pergi. - Aduhai.
Dah lama saya tak jumpa kawan-kawan saya.
Tolonglah. Aduhai, Joo Ik.
Kenapa awak perlukan kereta saya untuk majlis perjumpaan sekolah?
Saya dah suruh awak kurangkan sikit perangai buruk awak itu.
Bukannya saya nak berlagak.
Kalau saya tak makan kek beras yang awak beri sehari sebelum CSAT...
...hidup saya takkan susah begini.
Lupakan saja yang saya minta. Saya tak boleh ke majlis itu...
...sebab saya malu nak bersemuka dengan mereka.
- Baiklah. - Terima kasih. Sayang awak.
Kebaikan seorang guru sama tinggi dengan langit
Macam mana saya boleh biarkan orang macam dia hadir dalam hidup saya?
Anggaplah ini balasan untuk yuran tuisyen yang ayah saya bayar.
Saya bekerja untuk bayar yuran tuisyen itu.
Mengajar orang dungu seperti awak...
Untuk apa? Saya tak dapat ke kolej disebabkan awak.
Kenapa nak pergi ke majlis itu? Cinta pertama awak pun akan datang?
Awak ingat tak macam mana rupa dia?
Tidak.
Macam mana saya nak ingat dia? Itu kisah lama.
Joo Ik.
Gadis yang minta nombor telefon saya di kafe itu hantar mesej.
Selalunya, saya asingkan hal kerja dan hal peribadi.
Tapi dia jenis idaman saya jadi saya takkan lepaskan dia begitu saja.
Tengok. Dia cantik, bukan?
Dia cantik, bukan?
Ada orang telefon.
Helo?
Ya. Majlis alumni?
Ya. Tentulah, saya patut hadir.
Kita nak jumpa di mana?
Apa?
"Semua wanita yang saya suka ialah Francoise."
"Mereka ialah salinan awak."
"Daripada 'Si Ego yang Romantis'"
Mestilah awak ingat dia.
Kereta api menghampiri Stesen Dewan Bandar Raya.
Pintu di sebelah kiri anda.
Pintu sedang dibuka.
- Tumpang lalu. - Saya nak turun.
- Tumpang lalu. - Tumpang lalu.
Alamak.
Apa ini?
Saya?
Seseorang untuk awak berpaut.
Kalau awak penat, awak nak berpegangan tangan?
Kenapa awak buat saya begini?
Apa?
Kenapa tiba-tiba saja awak berlagak baik?
Saya?
Biar betul. Awak selalu buat sesuka hati awak.
Awak menghilang dan muncul sesuka hati awak.
Awak nak tahu saya ke mana hari ini?
Saya tak nak tahu.
Saya keluar hari ini dan dengar apa yang orang fikir.
Hei, saya dah cakap baca minda orang adalah sikap yang buruk.
Mereka pun sama saja.
Mereka masih fikir mereka orang yang paling penting...
...yang layak mendapat kasih sayang daripada semua orang.
Saya dah agak, tapi mengesahkannya lagi tapi akan memburukkan keadaan.
Apa maksud awak?
Saya betul. Orang tak layak menerima belas kasihan saya.
Jadi...
Teruskan.
Saya takkan mengalah.
Saya nak lihat awak jatuh cinta dan lepaskan segalanya demi saya.
- Apa yang awak buat? - Saya sedang cuba.
Apa yang awak cuba lakukan?
Fikir apa yang saya perlu buat untuk jatuh cinta dengan makhluk istimewa.
Awak dah jumpa jalan penyelesaian?
- Ya. - Apa dia?
Rupa.
Rupa yang kacak adalah wajib.
Apa maksud awak?
Tiada apa yang baik.
Saya rasa awak dah lupa perkara pertama yang awak cakap pada saya.
Ya, saya dah lupa.
Tapi saya tak lupa.
Saya tak nak dengar.
Awak perlu tidur dengan saya lagi malam ini.
Baiklah.
Nak saya ke sana? Atau awak akan datang ke sini?
Awak patut muncul...
...dalam mimpi saya.
[VIU Ver] tvN E04 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya dengar kalau saya nampak awak dalam mimpi, permainan akan tamat.
Itu yang kawan saya beritahu saya.
Saya boleh agak ini semua mimpi.
Tentu awak suka tempat ini.
Awak yang bawa saya ke sini.
Minda separa sedar awak yang pilih tempat ini.
Yakah?
Nampaknya saya betul-betul penat.
Baiklah. Mari ke pusingan kedua.
- Pusingan kedua? - Ya.
- Ke mana? - Tempat dalam ingatan saya.
Ke sekolah.
"Sekolah Tinggi Dongseon"
Bagaimana saya nak cakap? Di sekolah, ada pelajar misteri...
...yang akan selalu jatuh sakit.
Yang kulit cerah itu.
Itu peranan saya.
Alamak. Hati-hati!
Awak tak apa-apa?
Seterusnya.
Apa pula kali ini?
Ia bersambung daripada kisah sebelumnya.
Pelajar sekolah tinggi itu tamat pengajian...
...dan dapat masuk kolej sama dengan lelaki yang diminatinya.
Mereka bertemu di gereja.
Lelaki yang diminatinya main piano untuk koir di gereja.
Begitu. Lelaki baik dari gereja?
Awak...
...minumlah.
Terima kasih.
Seterusnya.
Apa pula kali ini?
Pandu mengundur.
Okey.
Berhenti.
Awak terlupa ini. Nganga.
Aduhai. Saya tak boleh buat begini lagi.
Ya. Saya pun sama.
Ini tak boleh jadi.
Ini saja untuk malam ini?
Ceritakan tentang awak.
Untuk mencintai seseorang, saya mesti tahu dunia dia.
Tunjukkan dunia awak.
Dunia saya?
Sama macam minda separa sedar saya memilih dunia ini...
...tentu ada tempat untuk minda bawah sedar awak juga.
Biar saya cakap sekali lagi. Saya bukan manusia.
Dunia saya langsung tak sama macam yang awak jangkakan.
Tapi kalau itu yang awak nak...
...tak apalah.
Ini dunia saya.
Sebab di sebalik semua perkara yang hilang.
Dewa yang membuat segala-galanya hilang.
Pasti rasa sunyi untuk mencintai sesuatu...
...yang hilang...
...sebaik saja menyentuhnya.
Cukup sunyi sampai tak mahu mencintai mereka.
Saya rasa akhirnya saya dah faham...
...awak melarikan diri...
...daripada apa.
- Bukankah awak patut pergi kerja? - Hari ini hujung minggu.
Baiklah.
- Tentang mimpi malam tadi... - Saya akan maafkan awak.
- Apa? - Saya kata saya akan maafkan awak.
Awak ingat awak siapa?
Seseorang yang mahu mencintai awak.
Cinta bermula dengan kemaafan.
Kelakar betul. Orang tak berguna itu fikir dia boleh maafkan saya.
Saya tahu.
Lagipun, cinta bermula dengan benci.
Tapi yalah...
...saya rasa awak perlu membenci seseorang untuk memaafkan mereka.
Saya takkan maafkan awak.
Saya buat keputusan untuk berdamai sementara hari ini.
Saya tahu awak tiada teman berbual.
Sama juga dengan saya.
Tak Dong Kyung dah mula menjengkelkan saya.
Dinding nampak cantik dengan semua lukisan itu.
Betul kata Ji Na.
Siapa...
Sia-sia saja kakak rasa takut.
- Ada apa? - Kakak takut?
Kenapa? Kakak ada buat salahkah?
Kakak bergaduh dengan abang ipar saya?
Dia bukan abang ipar kamu.
Kamu patut telefon dulu sebelum datang ke sini.
Kenapa?
Abang ipar saya dalam perjalanan?
Sudahlah.
Aduhai.
Kakak tak pernah ke mana-mana pada hujung minggu.
Jadi saya ingat nak singgah.
Hei, kakak rasa...
...kakak boleh pinjamkan saya duit?
Apa?
Kenapa? Masalah apa pula yang kamu buat kali ini?
Tak, saya tak timbulkan masalah.
Saya nak ambil kelas.
- Kelas? - Ya.
Saya nak dapatkan lesen.
Perunding warna peribadi. Ia kerja popular kebelakangan ini.
Sun Kyung, apa pengkhususan kamu?
Sukan masa lapang. Tapi saya memang berkebolehan.
Sejak saya kecil, saya sangat peka...
...memilih warna yang betul untuk pakaian saya. Kakak tahu, bukan?
Kalau kamu nak mengarut, baik kamu pergi dari sini.
Kakak penat.
Kakak tak nak dengar cerita mengarut kamu pada hujung minggu.
"Mengarut"?
Kakak bayar kelas komputer kamu dan kamu ketagih bermain komputer.
Kakak bayar kelas masakan, tapi kamu berhenti sebab cakap kamu dah gemuk.
Kakak bayar kelas jujitsu, tapi kamu putus asa...
...dan cakap kamu sakit setiap kali dipukul.
Kamu memang...
Kamu nak terus hidup begini walaupun selepas kakak mati?
Lupakan saja kalau kakak tak nak pinjamkan saya duit.
Tak perlulah kakak tiba-tiba cakap tentang kematian.
Lupakan saja. Saya tak patut tanya.
Apa yang kakak tahu? Kakak bukannya ada impian pun.
Apa?
Kamu tak tahukah itu salah siapa?
Maksud kakak, ini salah saya?
Kamu fikir kenapa kakak bekerja keras...
...sampai tak ada impian sendiri?
Kalau kakak tak suka kerja kakak, baik kakak berhenti saja.
Baik kakak berhenti kerja.
- Kenapa kakak salahkan saya? - Habis itu?
Macam mana kakak nak jaga kamu?
Siapa suruh kakak jaga saya?
Saya boleh jaga diri sendiri.
Kakak dapat kerja itu sebab kakak yang nak.
- Apa? - Berhenti salahkan saya.
Bukan kakak saja anak yatim.
Saya juga anak yatim.
Tapi saya tetap ada impian.
Ada sesuatu yang saya nak buat.
Lupakan saja. Tak guna bercakap dengan kakak.
Kakak takkan faham.
Saya pun tak faham dengan kakak.
Lupakan saja. Pandailah saya uruskannya.
Saya tak nak hidup macam kakak.
Hei. Apa kamu cakap?
- Lepaskan saya. - Hei.
Kakak yang suruh saya pergi.
Hei... Biar kakak lihat. Kamu tak apa-apa?
Lupakan saja.
Hei...
Nampaknya kasih sayang bukan perkara besar.
Dia maksudkan semua yang dia cakap.
Saya tak rasa nak bercakap dengan awak.
Saya cuma rasa dia terlalu kasar.
Awak berusaha keras mencari rezeki untuk dia.
Itu bukan urusan awak.
Kenapa? Awak nak maafkan dia lagi?
Saya rasa awak salah faham.
Orang yang memaafkan adalah lebih baik.
Menjadi baik itu kemenangan.
Saya rasa itu mengganggu awak.
Maaf. Puas hati?
Betul. Awak mengganggu saya. Awak asyik mengganggu saya.
Baiklah.
Cukuplah untuk hari ini.
Apa akan berlaku kalau saya bunuh dia sekarang?
Ada banyak cara.
Saya boleh campak salah satu malapetaka yang masih berkeliaran.
Awak tetap akan maafkan saya?
Awak tetap akan cintakan saya?
Tarik balik kata-kata awak.
Kenapa awak marah? Saya cuma nak tahu saja.
Tarik balik.
Awak tahu berapa banyak bintang yang gugur setiap saat?
7.9 bilion sesaat.
Apa yang buat awak istimewa?
Adakah awak lebih baik daripada bintang-bintang itu?
Beritahu saya.
Kenapa awak patut hidup?
Kebetulan awak ada di sana.
Macam saya nak campak batu ke dalam tasik yang tenang...
...dan awak ialah batu yang paling hampir.
Kebetulan yang mudah.
Saya harap awak mati.
Saya harap...
...awak akan mati. Saya harap awak dapat merasainya.
Sebab nanti awak akan faham perasaan saya.
Yakah?
Kalau itu hajat awak.
Buat hajat awak jadi kenyataan.
Itu permintaan yang saya tak boleh tunaikan.
Dah lama saya mati kalau saya boleh mati.
Kalau saya tak boleh bunuh awak...
...sekurang-kurangnya saya akan buat awak sengsara.
Supaya awak boleh hidup sengsara selama-lamanya.
Cubalah. Buatlah kalau boleh.
Tapi awak akan merana serta-merta kalau saya tak pegang tangan awak.
Hei!
Saya lakukannya dan saya perlu perbaikinya dalam kehidupan ini.
Tiada siapa jaga saya dalam kehidupan ini.
"Saya takkan buat apa-apa. Saya takkan cuba pun."
"Saya akan... Saya akan berdiam diri saja."
Hidup saya hanyalah sesuatu yang tak bermakna.
Saya tak patut cuba...
...merasakan belas kasihan atau kasih sayang.
Manusia tak penting.
Awak sama saja.
"Peguam Bela"
Oleh itu, pihak pendakwa meminta...
...agar defendan dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup.
Saya tiada hujah lagi.
Penggal saja saya!
Bunuh saya sekarang!
Diam!
Betul cakap saya.
Manusia tetap tak penting.
Pulangkan balik!
Maafkan saya!
Maafkan saya! Saya cakap maafkan saya! Bunuh saya!
Pulangkan balik!
Awak...
Tidak!
Bunuh saya!
Bunuhlah saya!
"Hajat, Malapetaka, Sun Kyung, Mak Cik Soo Ja, Ji Na"
"Hajat, Malapetaka, Orang Yang Paling Saya Sayang"
"Adik Tak"
Hei...
Ini Hospital Seoul Sun Ho.
Awak penjaga Tak Sun Kyung?
Tidak.
Teksi.
Saya teringat kenangan lama.
Helo?
Ada orang dewasa di rumah?
Mak dan ayah akan pulang tak lama lagi.
Siapa ini?
Ini rumah Tak Jong Won dan Kang Soo Ha, bukan?
Ini hospital. Ada kemalangan berlaku.
Ada orang dewasa yang saya boleh hubungi?
Helo?
Detik pertama hidup saya mula...
...jadi kejam.
Pandu cepat. Tolonglah.
Bolehkah?
- Terima kasih banyak. - Saya pergi dulu.
"Bangunan 3, Rendah, 5"
Semuanya disebabkan lelaki tak guna itu.
Saya akan dapatkan dia.
Saya akan bunuh dia.
- Lepaskan saya! - Cepat!
Saya akan bunuh dia!
- Mati! - Pegang dia!
Lepaskan. Lepaskan saya.
Hei.
- Telefon ambulans sekarang. - Okey.
Helo.
"Jung Seung Jun"
Hei!
Hei.
Apa awak buat di sini?
Apa yang saya buat?
Saya sedang melihat pokok.
Nampak tak pokok di sana itu?
Semua daunnya sudah mati.
Jangan.
Jangan buat begini. Kita patut berbincang.
Kita berdua doktor. Pasti kita boleh saling memahami.
Awak dari jabatan mana?
Oh, ya. Adakah awak kehilangan salah seorang pesakit awak?
Sebab itukah awak buat begini?
Saya pun pernah rasa begitu. Saya tahu bagaimana rasanya.
- Yakah? - Ya.
Saya dah kehilangan ramai pesakit...
...dan kesakitan yang datang bersamanya.
Jadi apa kata awak turun dulu? Mari kita bincangkan hal ini.
Orang mati dan hilang dari dunia disebabkan saya...
...dan orang-orang itu asyik memerhatikan saya.
Itu berlaku kepada awak jugakah?
Ya!
Saya pun begitu juga.
Ia masih berlaku sekarang.
Memang sukar. Kita semua nak sangat selamatkan pesakit kita.
Saya juga dalam situasi yang sama.
Tak, langsung tak sama.
Saya nak tamatkan semuanya.
Tidak.
Turun dari situ.
Turunlah.
Patutkah saya turun?
Saya akan turun.
Okey. Pilihan yang baik.
"Pusat Perubatan Kecemasan"
Saya mencari Tak Sun Kyung.
Di mana dia sekarang?
Awak boleh periksa di dalam.
Saya pasti kakak saya akan ketakutan dan lari ke wad kecemasan.
Saya yakin 100 peratus.
Sebelum ini dia layan saya dengan kejam.
Saya pasti dia naik gila sekarang.
Hei, mari kita daftar kelas selepas dia beri saya duit.
Betul.
"Rehat secukupnya"
Kak Dong Kyung.
Kak Dong Kyung!
Kakak! Tak Dong Kyung!
Tunggu. Awak...
Keluarga Cik Tak?
Apa?
Ya.
Saya adik dia.
"Kecemasan"
"Bangunan 3, Rendah, 5"
Awak ekori saya?
Mana ada. Saya sangat sibuk.
Pura-pura jadi doktor yang menyelamatkan orang tentu seronok.
Ia tak membosankan.
"Pusat Perubatan Kecemasan"
Ke tepi!
Mati!
Pada tahap ini, dia hanya ada tiga bulan untuk hidup.
Dia mesti dirawat sekarang.
Boleh sesiapa bantu di sini?
Tangan awak...
Lepas!
Jangan bergerak.
- Apa yang berlaku? - Jangan pandang.
Tak berbaloi pun.
Jangan bergerak. Berhenti!
Jauhkan diri daripada saya!
Saya akan pulangkan...
...apa yang saya ambil daripada awak.
- Apa yang berlaku? - Oh, Tuhan!
Saya perlukan bantuan di sini!
- Aduhai. - Nampak tak?
Saya dah cakap.
Mustahil untuk mencintai saya.
Semua orang sama ada benci atau mahukan saya.
Atau...
...ada yang takut pada saya.
"Doom at Your Service"
Saya pun nak tahu.
Jadi awak patut berterima kasih pada saya juga.
Betulkah ia tak bermaksud apa-apa?
Awak dah gila? Kenapa awak ada di sini?
Lee Hyun Kyu pun ada sekali?
Jangan jumpa dia.
Dah berapa lama awak ekori saya?
Awak rasa ia akan berjalan seperti yang dirancang?
Kalau awak boleh buat hajat sebelum mati...
...apa yang awak hajatkan?
Saya ada idea yang baik.
Buatlah hajat untuk jatuh cinta pada saya.