Alih bahasa oleh VIU
Disinkronisasi ulang untuk versi WEB-DL
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak mau bulan Mei ini
berlalu tanpamu.
"Selamat atas Pertunangan Kalian, Hwang Hee Tae dan Lee Soo Ryeon"
Permisi. Boleh kutanya kenapa kamu di sini?
Bukan apa-apa.
Tunggu...
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
- Tidak masalah.
- Selamat.
Saat anak-anakmu menikah,
- ingat untuk mengundangku.
- Ya, tentu.
Aku berjanji akan hadir.
- Tentu.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Sekali lagi, selamat.
- Terima kasih.
Kalau mengadakan acara keluarga, jangan lupa mengundangku.
Aku akan menjadi orang pertama yang memberimu selamat.
Sekali lagi, terima kasih sudah datang.
Soo Ryeon.
Tamu kita akan pergi. Di mana Hee Tae?
Ayah tidak melihatnya sejak tadi.
Apa dia sakit?
Aku menyuruhnya pulang.
Apa maksudmu menyuruhnya pulang?
Dia tidak enak badan sejak pagi ini.
Jadi, aku menyuruhnya pulang dan beristirahat.
Astaga. Tetap saja,
bisa-bisanya dia benar-benar pergi?
Yang benar saja.
"Episode 6: Batuk, Cinta, dan..."
Ada apa dengan Hee Tae?
Kurasa dia terserang flu.
Begitu rupanya.
Myeong Hee juga batuk seharian.
Kurasa karena pergantian musim.
Di sana sangat ramai
sampai aku tidak menyadari kepergiannya.
Kamu sudah berpamitan dengannya?
Kami berdua sangat sibuk.
Jadi, kurasa dia pergi diam-diam.
Kamu tahu Myeong Hee tidak suka mengganggu orang lain.
- Soo Ryeon.
- Apa?
Kamu hebat hari ini.
Terima kasih.
Akan menyenangkan andai Ibu juga ada di sini.
Kenapa aku tidak boleh mengantarmu pulang?
Rumahku di sebelah sana. Kita sudah hampir sampai.
Aku tidak mau...
Kamu tidak mau Jin A melihat kita dan membuat keributan?
Baiklah.
Apa kegiatanmu besok?
Aku harus bekerja setelah ke gereja.
Kalau begitu, aku akan menjadwalkan kelas mengajarku besok malam.
Agar aku bisa bertemu denganmu saat kamu pulang kerja.
Bagaimana kalau kamu berikan saja jadwal kerjamu?
Jadi, aku bisa menjadwalkan kencan kita.
Tentu.
Astaga, kurasa ini alasan orang menulis lirik lagu.
Karena tidak bisa bicara di telepon
atau melihat foto saat pasangan saling merindukan.
Malam terasa begitu panjang.
Boleh aku membawa ini?
Agar aku bisa memikirkanmu.
Bagaimana denganku? Kamu juga harus memberiku sesuatu.
Tidak ada yang bisa kuberikan kepadamu.
Haruskah aku mencabut kancingku?
Aku akan mengambil ini.
Hei, di sana.
Sudah hampir waktunya sirene jam malam.
Apa yang kalian lakukan selarut ini?
Maafkan aku.
Jika kamu tidak mau mencari kamar, pulanglah.
- Baiklah, maafkan aku.
- Begitulah hukum.
- Ya, aku tahu.
- Baiklah.
Sebaiknya aku pulang sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa besok, Myeong Hee.
Hati-hati di jalan.
Selamat pagi, Ayah.
Ayah dengar kamu tidak enak badan kemarin.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Sudah.
Kamu pikir bisa mengalahkan ayah setelah dewasa?
Jangan salah paham.
Kamu hanya bisa menangkis tangan ayah.
Apa pun yang kamu lakukan, ayah selalu selangkah di depanmu.
Serta...
Jika kamu mengecewakan ayah
di depan umum seperti itu lagi,
itu tidak akan berakhir dengan tamparan.
Kamu mengerti?
Pak, ada tamu.
Astaga, kamu pasti lelah setelah upacara pertunangan.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Aku tidak sempat memberi hormat sebelum upacara,
dan ayahku dengan tulus memintaku
untuk membawakan sendiri hadiah ini.
Hadiah yang sangat berharga.
- Sampaikan ucapan terima kasihku.
- Baiklah.
- Apa makanannya sudah siap?
- Sudah.
Di mana Jung Tae?
Jung Tae pergi retret gereja dan akan kembali besok malam.
Kalau begitu, ayo makan.
- Kamu...
- Tunggu.
Jika mau menamparku, tampar aku di sisi ini.
Kamu ingin aku melakukan apa setelah menghilang seperti itu?
Kamu tahu betapa sulitnya mencari alasan?
Maaf. Tiba-tiba terjadi sesuatu.
Aku melihatmu semalam
pergi bersama Myeong Hee.
Apa yang kalian pikirkan?
Apa pun itu, bukankah itu bukan urusanmu sekarang?
Kita bertunangan seperti yang kamu mau,
dan kita akan mempertahankan ini sampai pabrik rampung.
Kita hanya bisa sejauh itu.
Kenapa bukan urusanku?
Seperti katamu, kita harus mempertahankan situasi ini.
Jika orang tahu tentang hubungan kalian,
pertunangan dan hal lainnya akan hancur.
Baik. Kami akan berhati-hati mulai sekarang.
Kenapa kamu terdengar begitu santai?
Sejujurnya, kalian beruntung
hanya aku yang melihat kalian.
Bagaimana jika keluarga atau salah satu tamu melihat kalian?
Bagaimana aku menjelaskannya?
Kenapa kamu begitu marah?
Siapa bilang aku marah?
Masuklah untuk makan camilan.
- Baiklah.
Astaga.
Tunjukkan album fotomu.
Aku ingin melihat sejelek apa kamu saat kecil.
Aku tidak punya album foto.
Apa ada yang kamu punya?
Siapa ini?
Itu ibuku.
Apa?
Bukan yang kamu lihat di bawah,
tapi ibu kandungku.
Itu satu-satunya fotonya sebelum dia sakit.
Astaga.
Kenapa kamu memajang foto ibumu di sudut?
Pasanglah bingkai atau semacamnya.
Astaga.
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak melihat satu pun foto ibumu di rumahmu.
Aku menyembunyikan semuanya, karena melihat foto-foto membuatku
makin merindukannya.
Aku tahu rasanya.
Berapa usiamu saat dia meninggal?
Saat itu usiaku 12 tahun.
Astaga. Kamu masih terlalu muda.
Pasti sulit menghadapi semua kejadian itu.
Kejadian apa?
Kamu pasti merindukannya tiap hari olahraga,
upacara masuk sekolah, kelulusan, dan semacamnya.
Satu-satunya kejadian yang harus kuhadapi
tanpa ibuku adalah kelulusan SMA-ku,
dan itu sudah cukup sulit.
Aku hanya dipaksa untuk hadir
karena aku murid terbaik.
"Di dalam hatiku"
"Domba berkeliaran"
"Di kegelapan"
Ini.
- Terima kasih banyak.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Makanlah.
- Ini enak sekali.
- Selamat menikmati.
Semuanya harus dicuci, bukan? Berikan kepadaku.
Hye Gun.
Apa ada masalah?
Kenapa kamu mengabaikanku?
Ada apa? Katakan.
- Aku melihat semuanya.
- Apa maksudmu?
Di upacara pertunangan Soo Ryeon,
aku melihatmu bersama
Hee Tae!
Bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Bukan. Yang lebih penting,
ada apa di antara kalian berdua?
Hee Tae adalah tunangan Soo Ryeon.
Dan kamu temannya.
- Hye Gun.
- Apa Soo Ryeon tahu
apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Halo?
Tuan Hee Tae, ini untukmu.
Aku?
Halo?
Hee Tae, kamu sudah merasa lebih baik?
Aku merasa kita kurang lama bersama.
Bagaimana kalau kita bertemu malam ini, berdua saja?
Baiklah.
Maaf, tapi aku sudah ada rencana.
Ayolah, jangan seperti itu. Tolong luangkan waktu.
Aku janji tidak akan lama.
Kalau begitu...
"Resume, Hong Yong Gil"
Itu sepupuku yang pernah kubicarakan.
Tentang Farmasi Changhwa,
presdirnya tampak tidak berpengalaman.
Manajemen gabungan akan membantu, bukan?
Aku menghargai pendapatmu yang bijaksana,
tapi ayahnya, Pak Lee Chang Geun,
sudah berpartisipasi dalam manajemen.
Kurasa mereka tidak akan tertarik dengan manajemen gabungan.
Ini tidak seperti dirimu.
Kamu sudah berusaha
untuk melindungi besanmu?
Bukan begitu, Pak.
Terima kasih.
Kamu tahu Presiden pergi ke Timur Tengah kemarin, bukan?
Regulasi wajib militer akan segera diperluas.
Perahu akan segera berlayar.
Untuk naik ke perahu yang sama, ini satu-satunya kesempatanmu.
Pak Hwang.
Menurutmu pemerintahan baru
hanya akan bertahan lima tahun?
Kamu harus melihat jauh ke depan.
Kamu terlalu baik untuk terjebak di posisimu sekarang.
Anda benar sekali. Aku juga ingin menuangkan untuk Anda.
Bagus.
Biar kutuangkan.
Satu lagi?
- Tolong satu botol lagi.
- Sebentar.
Bersulang.
"Pari Mokpo dan Arak Beras"
Ini menyenangkan.
Kamu bisa pelan-pelan jika mau.
Kamu tidak perlu minum secepat aku.
Astaga, kamu tidak perlu mencemaskanku.
Makanlah dua, ya?
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Pernikahan dan sebagainya...
Di mana kamu akan tinggal?
Kurasa kami akan mengikuti keinginan orang tua kami.
Apakah itu juga alasanmu mengadakan upacara pertunangan?
Orang tuamu yang menyuruhmu?
Bagaimana dengan Soo Ryeon?
Dari kencan buta sampai pertunangan itu,
dia menginginkan semuanya?
Dengar, Hee Tae.
Hanya karena kamu tidak menginginkan pernikahan ini,
bukan berarti kamu tidak memiliki
tanggung jawab dan tugas yang harus dipenuhi.
Aku yakin sudah memenuhi semua tugasku.
Jangan bilang begitu
kalau kamu kabur dari upacara pertunanganmu.
Selain itu, kamu tidak kabur sendirian
pada hari itu.
"Selamat atas Pertunangan Kalian, Hwang Hee Tae dan Lee Soo Ryeon"
Permisi. Boleh kutanya kenapa kamu di sini?
Bukan apa-apa.
Tunggu...
Kenapa kamu ingin menemuiku hari ini?
Apa pun rencanamu, kamu harus berhenti sekarang.
Jangan melakukan apa pun yang tidak bisa kamu pertanggungjawabkan.
Kurasa aku tidak melakukan hal yang tidak bisa dipertanggungjawabkan.
Kamu tahu apa artinya bertanggung jawab?
Itu artinya memastikan tidak ada yang terluka oleh tindakanmu.
Meskipun semua orang di sekitarmu hancur,
kamu pikir tidak masalah selama kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Aku ingin bertanya.
Kamu yakin kamu marah karena Soo Ryeon?
Apa?
Kita bisa bertanggung jawab dan melakukan tugas kita.
Yang lebih penting bagiku adalah tidak menyesal nantinya.
Yang terakhir.
Ternyata kamu.
Kukira itu Hee Tae.
Dia belum datang?
Kukira kamu ada sesi bimbingan malam ini.
Entahlah. Apa dia lupa?
Tunggu. Bagaimana kamu tahu aku ada kursus malam ini?
Itu...
Aku datang!
Kamu terlambat. Aku mencemaskanmu.
Begini...
Aku sudah mengerjakan semua PR-nya.
Aku tidak bisa menyelesaikan semua soal yang salah kujawab.
Astaga, PR-mu sudah selesai?
Aku memberimu banyak PR.
Anak pintar, Jin A.
Hee Tae, apa kamu habis minum?
Musik adalah apa?
- Matematika!
- Benar.
Putarkan lagu.
Tunjukkan selera musikmu yang bagus, Direktur Jin A.
Baiklah.
Kamu mau lagu Korea atau pop?
Hee Tae.
Hee Tae, bangun.
Bangun, Hee Tae.
Myeong Hee, ini kali pertamaku melihatmu dalam mimpiku.
Astaga, kurasa kamu belum sadar.
Pak Hwang.
Bangun dan makanlah sup pereda pengar.
Kenapa aku di sini?
Aku menyuruh Ayah membuat sup taoge kedelai.
Siapa yang mau makan sup pedas ini di pagi hari?
Aku tidak membuatnya untukmu.
Makan saja sarapanmu dan berangkat sekolah!
Ini benar-benar menghilangkan pengarku.
Sudah kuduga seleranya tajam!
Penduduk asli Provinsi Jeolla ini tidak tahu betapa berkhasiatnya ini.
Aku juga dari Provinsi Jeolla.
Lahir dan besar di Gwangju.
Provinsi Jeolla memang terkenal dengan makanan yang enak!
Benar.
Dialekmu seperti penduduk Seoul. Aku tidak tahu kamu dari Gwangju.
Kurasa kamu jarang menggunakan dialek Gwangju.
Aku menggunakannya,
tapi ayahku bersikeras agar aku bicara dengan aksen Seoul.
Tentu saja!
Pantas saja pria bijaksana membesarkan putranya dengan baik.
Saat putraku menjalani wajib militer,
aku juga menekankan padanya
bahwa dia harus berhati-hati dengan dialeknya.
Untungnya, putraku setengah Gyeongsang dan setengah Jeolla.
Jadi, dia bebas menggunakan kedua dialek.
Dia seperti orang-orang di kota perbatasan!
- Kota perbatasan?
- Benar.
Aku berasal dari Jinju.
Panas sekali!
Hei, kamu punya pacar?
Kamu punya pacar?
Aku bertanya apa kamu punya pacar.
Kudengar para gadis yang berdemo sering tidur dengan sebarang orang.
Ayolah. Ceritakan beberapa kisah.
Terutama gadis yang bekerja di pabrik.
Kudengar
mereka tidur dengan sebarang mahasiswa.
Kamu pernah merayu gadis pabrik?
Belum pernah.
Sepertinya kamu ingin memukulku.
Jika kamu tidak punya cerita,
karanglah atau semacamnya.
Beraninya kamu memelototiku?
Aku makan sup rumput laut dengan kerang atau pasir?
Mereka seharusnya membuang pasirnya dengan benar!
Sial.
- Berhenti!
- Satu, dua!
Hei.
Istirahatlah.
Ini melelahkan.
Tadi...
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku memang berniat mencari masalah dengannya.
Dia selalu bicara buruk tentang Provinsi Jeolla
di depan penduduk asli Gwangju.
Kampus elite dan Provinsi Jeolla selalu menjadi pemicunya.
Tapi gara-gara aku...
Tidak apa-apa.
Lagi pula, bedebah itu akan dipulangkan dalam sebulan.
Menyenangkan sekali bicara santai seperti ini.
Astaga.
Sahabatku juga dari Gwangju.
Dasar kamu...
Gwangju bukan kota kecil di mana semua orang mengenal semua orang.
- Cepat.
- Baiklah.
"Resume, Hong Yong Gil"
Apa ini?
Manajemen gabungan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Itu agar para investor bisa berhenti cemas.
Pak Hwang, aku pebisnis.
Aku sudah mengatasi berbagai kesulitan di industri ini.
Menyuap orang berpangkat tinggi...
Tentu, aku sudah siap dan akan menghadapinya.
Tapi ini berbeda.
Kamu memintaku menyerahkan bisnis kepada orang ini.
Ini bisa dibilang perampokan tanpa senjata.
Dengan senjata, menurutku.
"Resume, Hong Yong Gil"
Kusarankan kamu buat pilihan yang tidak akan terlalu merugikan.
Seperti pebisnis sejati.
Myeong Hee.
Kuharap pengarmu sudah hilang.
Kamu minum dengan siapa semalam?
Hanya seseorang yang membuatku tidak nyaman.
Jangan lupa soal jadwal kerjamu.
- Kamu serius?
- Ya.
- Aku libur hari ini dan besok.
- Benarkah?
Kalau begitu, ayo jalan-jalan sepanjang waktu.
Maksudku, tidak termasuk di malam hari.
Kita bisa bertemu dua hari berturut-turut.
Bisakah kita bermalam bersama juga?
Myeong Hee! Ada telepon untukmu!
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Hei, Myeong Hee.
Pukul berapa sifmu dimulai hari ini?
Baguslah.
Kalau begitu,
bisakah Myeong Soo menginap di rumahmu malam ini?
Ayahmu hendak menjemputnya dalam perjalanan pulang dari pasar,
tapi dia tidak enak badan.
Pukul berapa aku harus menjemputnya?
Baiklah.
Ayo pergi sekarang.
Tidak? Kenapa tidak?
Kebetulan sekali.
Aku tidak menyangka adik Hee Tae
adalah teman sekamarmu, Myeong Soo.
Apa kamu merasa tidak nyaman? Maaf aku mengajakmu ke sini.
Jangan khawatir. Dia tidak punya tempat tujuan lain.
Dia seharusnya ada di retret gereja malam ini. Benar, bukan?
Saat menatapmu seperti itu, dia mirip denganmu.
- Itu tidak benar.
Bersikap sopanlah kepadanya.
Menarik sekali.
Mereka bahkan mengatakan hal yang sama secara serempak.
Myeong Soo, makanlah.
Tapi jangan makan terlalu cepat, ya?
Baiklah.
Anak ini tumbuh jauh lebih cepat dan butuh lebih banyak makanan.
Yang benar saja. Dia sudah tidak akan tumbuh lagi.
Aku setinggi Myeong Soo saat usiaku 12 tahun.
Anak-anak yang tumbuh lebih lambat akan bertambah tinggi.
Itu semua omong kosong. Jadi, jangan dengarkan dia.
Makanlah sekarang.
Ini. Cobalah.
Cepat makan.
Omong-omong, apa hubungan kalian?
Aku jadi ingat.
Kakakmu baru saja bertunangan, bukan?
Tunggu, kamu tunangannya?
Apa maksudmu?
Kami hanya...
Kami hanya berteman. Makanlah.
Jika hanya berteman, kenapa kalian sangat tidak terpisahkan?
Astaga, bagaimana dengan kamu dan Myeong Soo?
Kalian berdua tidak terpisahkan meski tidak bertunangan.
Tunggu sebentar.
Ini hari terakhir kalian bersantai
sebelum lomba, bukan?
Apa ada tempat yang ingin kalian kunjungi?
Ada tempat yang ingin kukunjungi bersama kalian semua.
Kita bisa melakukan itu.
Di mana tempatnya?
"Kantor Tiket"
Sulit kupercaya hari pertama kita bersama
berlalu seperti ini.
Tenang saja, kita masih punya waktu berduaan.
Dan aku bersenang-senang.
Bukankah kamu bersenang-senang?
Kamu tahu perasaan ini?
Perasaan saat kamu makan permen manis
dan salah satu gigi gerahammu sakit.
Kamu tidak bisa menikmati permennya
karena kamu teralihkan
oleh rasa sakit di gigimu.
Kenapa kamu sangat membenci adikmu?
Kamu tidak tahu betapa jahatnya dia kepadaku.
Bagiku, sepertinya kamu yang kejam kepadanya.
Apa?
Jung Tae mungkin tinggi,
tapi dia baru 12 tahun.
Kamu mau berkelahi dengan anak kecil?
Usiamu 12 tahun juga?
Lupakan saja. Kamu tidak mengerti.
Dia mungkin masih muda, tapi dia bisa sangat...
Ayolah. Dia berpura-pura dewasa, tapi masih anak-anak.
Lihat? Apa dia terlihat seperti orang dewasa bagimu?
Ada yang tidak bisa kamu sembunyikan sekeras apa pun kamu berusaha.
Kurasa Jung Tae ingin dekat denganmu.
Anak itu? Denganku?
Astaga. Tidak mungkin.
Itu tidak masuk akal.
Dekati dia dahulu.
Kamu sudah dewasa, bukan bocah 12 tahun.
Soo Ryeon.
"Satu Set Hadiah Penganan Jaeyoung"
"Deklarasi Demokrasi"
Tidak baik mencetak draf pertama begitu saja.
Aku sudah merevisi drafmu.
Maksudmu kamu mencetak semua ini
sendirian?
Kukira kamu membutuhkan lebih banyak selebaran
unjuk rasa jalanan mendatang.
Lenganku sudah berotot
karena mengoperasikan mimeograf.
Kamu lihat ini?
Aku bisa mengalahkan apa pun sekarang.
Setelah bekerja keras selama ini,
kamu pasti kecewa.
Sama sekali tidak.
Aku hanya merasa bersalah karena tidak bisa berjuang di sampingmu.
Bagaimanapun,
aku akan mencetak selebaran di kamarku.
Beri tahu aku jika ada yang bisa kubantu.
Terima kasih banyak.
Omong-omong,
kamu baik-baik saja?
Apa?
Maksudku...
Hee Tae dan Myeong Hee.
Dia
memberitahumu juga?
Apa maksudmu? Masalah wanita?
Aku tidak berniat menjelek-jelekkan calon adik iparmu,
jadi, ini agak canggung,
tapi kamu tahu keluarganya cukup rumit.
Tidak ada salahnya menyelidikinya sebelum Soo Ryeon menikahinya.
Siapa yang tahu?
Dia mungkin punya wanita lain di Seoul seperti ayahnya.
Kamu sudah keterlaluan.
Jangan terlalu yakin.
Dia sudah terbiasa.
Bahkan setelah dia menikah,
bagaimana jika dia merayu wanita polos
dan punya anak dengannya?
Sudah cukup.
Bawakan saja laporan keuangan tahun lalu.
Ada yang tidak bisa kamu sembunyikan sekeras apa pun kamu berusaha.
Kurasa Jung Tae ingin dekat denganmu.
Kamu lihat apa?
Kamu tidak lelah membenciku?
Bagaimana denganmu?
Kamu belum bosan tinggal bersama kami?
Sama sekali tidak. Aku menyukainya.
Aku akan tinggal bersamamu seumur hidupku.
Dasar parasit.
Aku ingin bertanya.
Kenapa kamu sangat membenciku?
Kamu yang membuatku seperti itu.
Saat seseorang membenciku,
aku terpaksa melawan balik.
Jadi, jangan perlihatkan.
Abaikan saja aku.
Anggap aku sebagai tukang kebun yang makan bersamamu.
Kamu terus berpura-pura menjadi anak kandung.
Orang-orang menyebut ibuku simpanan sejak kamu pindah ke sini.
Mereka bilang aku putra seorang simpanan.
Aku dan orang tuaku adalah keluarga yang sesungguhnya.
Aku putra sahnya!
Itukah yang membuatmu sangat gelisah?
Astaga, kamu...
Kamu memang masih anak-anak.
"Penyisihan ke-61 Festival Olahraga Nasional"
Kamu benar.
Sekeras apa pun aku berusaha menyembunyikannya,
aku tidak bisa mengubah fakta bahwa aku anak di luar nikah,
dan kamu putra sahnya.
Jadi, kamu tidak perlu cemas.
Mengerti?
Rahasiakan tentang Myeong Hee, aku tidak akan bilang kamu membolos.
Aku memang tidak berniat memberi tahu siapa pun.
Benarkah?
Kakak, apa orang lain juga akan berpikir bahwa kita mirip?
Seperti Jung Tae dan kakaknya?
Apa? Aku dan beruang kecil ini?
Kita sama sekali tidak mirip.
Soo Chan?
Itu pasti adikmu yang kamu ceritakan waktu itu.
Dia mirip denganmu saat tersenyum.
Menurutmu begitu?
Omong-omong, kenapa kamu menungguku?
Myeong Hee.
Ada apa antara kamu dan Hwang Hee Tae?
Tidak apa-apa.
Kesalahan bisa diperbaiki.
Kamu sedang dibodohi olehnya.
Itu
bukan kesalahan.
Dan aku tidak dibodohi.
Myeong Hee, Hwang Hee Tae
bukanlah orang baik.
Kamu tidak boleh terlibat dengannya.
Tapi ini pilihan yang kubuat.
Seumur hidupku,
aku mengutamakan orang lain dan merelakan keinginanku.
Aku tidak berani melakukan sebaliknya.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku mengumpulkan keberanian dan memilih Hee Tae.
Meski orang-orang menudingku dan melempariku batu karena itu,
aku akan menahannya
karena aku sudah membuat pilihan.
Tapi kenapa...
Kenapa kamu harus bertahan dengan orang-orang
yang menudingmu karena bedebah seperti dia?
Maafkan aku.
Coba saja.
Ayolah.
Cantiknya.
Myeong Hee, kamu datang.
Kalau begitu, masuklah.
Baiklah.
Hei, Pak. Setidaknya lepaskan ini.
Soo Ryeon!
Kamu menyukai Hwang Hee Tae?
Astaga, Kakak mabuk.
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Jawab pertanyaanku.
Kamu menyukai Hwang Hee Tae?
Untuk apa aku bertunangan dengan orang yang tidak kusukai?
Lalu bagaimana dengannya?
Apa dia menyukaimu?
Entahlah. Tidur saja.
Astaga.
Kamu dan Myeong Hee. Kenapa...
Kenapa jatuh cinta pada pria berengsek?
Kubilang aku bisa mengantarmu ke sana.
Ayolah. Aku bukan bayi.
Sudah kubilang, jika punya peta,
aku bisa berjalan ke rumah kita di Naju.
Dasar berandal keras kepala.
Hati-hati dengan mobil.
Kamu sudah pastikan mengemas semuanya, bukan?
Ya, jangan khawatir. Bawakan saja ayam goreng lain kali.
Kakak tidak perlu mengantarku keluar.
Sampai jumpa!
Sudah kuduga! Kamu melupakan sesuatu lagi?
Maaf soal tempo hari.
Aku tahu itu acara penting.
Kalian berdua...
Haruskah kamu melakukan ini?
Aku mengerti kalian saling menyukai.
Tapi apa kamu harus menunjukkannya kepada Hye Gun dan kakakku juga?
Haruskah kamu membuatku seperti orang bodoh dan membuat keributan?
Soo Ryeon, aku tidak berniat membuat keributan.
Soal Hye Gun dan Soo Chan...
Lagi pula, kamu akan pergi!
Apa?
Kamu akan pergi kurang dari sebulan lagi.
Kamu hanya di sini beberapa pekan lagi.
Tapi bagi aku dan keluargaku, ini penting.
Semua ini terdengar sangat familier.
Jadi, jika pergi,
semua akan baik lagi, seperti waktu itu?
Apa?
Myeong Hee.
Apa pastor di gerejamu
adalah salah satu pendeta yang ditangkap?
Aku punya ide bagus.
Kamu mau melakukannya denganku?
Melakukan apa?
"Akhiri penindasan para Pemimpin Agama!"
Hei, Hyun Ju. Baca ini.
Lihatlah.
- Baca ini.
- Kamu datang.
Kamu datang lebih awal. Baca ini.
Kim Myeong-hee.
Ikut kami.
- Kenapa?
- Ayolah.
Myeong Hee.
- Hei.
- Apa?
Kudengar Myeong Hee menyerahkan surat pengunduran diri hari ini.
Karena unjuk rasa itu.
- Tapi kenapa hanya dia?
- Entahlah.
Itukah
yang kamu pikirkan selama ini?
Pasti mengerikan harus menyembunyikannya
selagi berlagak menjadi teman di hadapanku selama ini.
Astaga! Kamu mengagetkanku!
Aku hampir mati!
Kamu berbicara dengan dialek Jeolla tiap kali terkejut.
Aku tidak akan terkejut dengan dialek Seoul, bukan?
Astaga.
Tunggu.
Aku sudah berangkat lebih awal, tapi kamu tiba lebih awal dariku.
Kurasa kamu sangat merindukanku.
Tidak!
Bukan begitu.
Hari ini adalah kencan resmi pertama kita.
Ada yang ingin kamu lakukan?
Tidak ada yang istimewa.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa, ya...
Kalau kuberi tahu, kamu bersedia melakukan apa pun?
Astaga.
Apa?
"Cinta dan Kedamaian?"
"Cinta dan Kedamaian"
- Jangan terlalu dekat.
- Apa?
Roti mentega kesukaan Myeong Hee.
Astaga, Hee Tae.
Apa? Berhentilah mengambilnya.
Apa yang kamu lakukan?
Lihat dirimu. Kamu tampak sangat bodoh.
Ini. Makanlah semua ini.
"'Bagai Bunga Liar Terakhir'"
"Resume, Hong Yong Gil"
Manajemen gabungan dengan seseorang yang bahkan tidak kukenal?
Apa-apaan ini...
Aku tahu.
Aku paham menyuap adalah kebiasaan lama,
tapi terlibat seperti ini adalah penyalahgunaan wewenang.
Aku tidak akan pernah mengizinkan ini, Ayah.
Kamu pikir ayah tidak tahu itu?
Ayah tidak punya pilihan kali ini.
Sekotor apa pun itu, apa yang bisa kita lakukan?
Kita akan menjadi keluarga. Jadi, kita harus patuh.
Jangan biarkan ini berlarut-larut.
Mari kita batalkan pertunangan Soo Ryeon.
Apa maksudmu?
Hwang Hee Tae, berandal itu,
memacari orang lain.
"Menggabungkan lirik untuk laguku."
Tunggu. Aku yang meminta lagu ini.
Baiklah. Apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Apa lagi, ya?
Aku harus pergi ke Naju.
Sudah lama aku tidak pulang. Aku hanya menelepon selama ini.
Aku berencana berkunjung saat libur lain kali.
Baiklah.
"Mengunjungi rumah di Naju."
Tanda kurung terbuka, "Bersama Hee Tae."
Apa? Kenapa kamu pergi ke sana?
Bagaimana kamu akan memperkenalkan diri?
Bagaimana menurutmu? Aku akan bilang aku pacarmu.
Begitu aku bertekad, aku bisa membuat orang dewasa menyukaiku.
Hanya saja aku tidak sering melakukan itu.
Berjanjilah kita akan pergi ke Naju bersama.
Mari kita lihat. Ada apa lagi?
Banyak yang harus kita lakukan.
Lagu yang kamu minta terdengar sangat bagus.
Apa judulnya?
Akan kuberi tahu jika kamu memberitahuku lebih dahulu.
Laguku adalah "A Cup of Tea" oleh Nogoziri.
Bukan lagu yang kamu minta.
Maksudku, apa yang kamu pikirkan seharian
sampai matamu tampak sesedih itu.
Aku membuat banyak orang menderita
demi kebahagiaanku sendiri.
Karena itulah tiap kali aku merasa bahagia,
rasanya seolah aku menjadi orang jahat.
Seharusnya kamu memberitahuku. Kenapa menyembunyikan rasa sakitmu?
Kamu juga menyembunyikan rasa sakitmu.
Kamu takut kamu akan tampak menyesal jika aku melihatmu menderita.
Aku tidak menyesal.
Bukan berarti kita tidak menderita hanya karena tidak menyesal.
Meskipun kita tidak terlihat kuat atau bahagia,
kuharap kita bisa saling menunjukkan semuanya.
Astaga, kamu dalam masalah sekarang.
Sebenarnya aku sangat pengecut.
Aku akan merengek seharian mulai sekarang.
Tentu, aku akan mendengarkanmu.
Omong-omong, apa judul lagu ini?
"Deklarasi Demokrasi"
"Mari kita bersatu"
"Mari berkumpul dan menjadi satu"
"Akhiri wajib militer!"
- "Mari melangkah maju"
- "Kami akan tetap kuat"
- "Dan berjuang demi demokrasi"
- "Mari terus melangkah maju"
Apa yang terjadi?
Ayah harap kamu tidak terkejut.
Ayah dengar tunanganmu memacari orang lain.
Karena ini salah putramu,
jangan memperburuk keadaan dan mengakhirinya di sini.
Putrimu tidak tahu apa-apa tentang ini?
Andai dia tahu itu...
Akankah dia bertunangan?
Jadi, kamu tidak tahu Hee Tae memacari orang lain
atau siapa wanita itu?
Kamu sama sekali tidak tahu?
Aku tidak akan berdalih.
Ini semua salahku karena gagal membesarkan putraku dengan baik.
Namun, keluarga kita akhirnya berhasil bersatu.
Bagaimana kita bisa mengakhiri semuanya karena satu kemunduran?
Jika kamu memberiku kesempatan,
aku akan bertanggung jawab dan menyelesaikan semuanya.
Aku tidak pernah punya kesempatan untuk cuti dua hari seperti ini.
Kurasa semua orang seperti ini,
tapi sejak awal liburanku tidak cukup.
Ada perawat junior bernama In Young.
Dia pemula dan ceroboh dalam bekerja.
Jadi, semua orang terus menyuruhku bekerja dengannya.
Aku membuatmu bosan, bukan?
Apa? Aku senang mendengarkanmu.
Teruskan.
Beri tahu aku jika aku membuatmu bosan.
Kamu diam saja sejak tadi. Jadi, aku terus mengoceh.
Itu tidak membosankan.
Aku baik-baik saja.
Jika kamu baik-baik saja, kenapa matamu mengantuk?
Ayolah. Bukankah kita berjanji akan saling menceritakan semuanya?
Hei, Pengecut. Kamu kenapa?
Aku hanya cemas.
Aku sangat bahagia sekarang.
Kebahagiaan semacam ini
tidak pernah bisa kumiliki seumur hidupku.
Aku seakan terbang sangat tinggi di udara
sampai akhirnya aku menabrak.
Itu membuatku gelisah.
Aku tahu itu konyol dan tidak masuk akal.
Aku tidak bisa mengantarmu pulang hari ini, bukan?
Sampai jumpa besok.
"Bus kota"
"Youth of May"
Aku ingin melaporkan orang hilang.
Pernahkah terpikir olehmu bahwa dia mungkin menghindarimu?
Maaf kamu datang jauh-jauh kemari,
tapi tidak bisa bertemu dengan Myeong Hee.
Apa orang tuamu tahu kamu memacari Myeong Hee?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Keamanan Pertahanan memblokir paspor dan aplikasi visanya.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku berbohong.
- Lee Soo Ryeon, dasar kamu...
- Ayah.
Satu-satunya kesalahannya adalah dia terlibat dengan ayah.
Terlalu dini untuk takut. Ayah bahkan belum mulai.
Tolong biarkan dia menjalani hidupnya.