អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានខែឧសភានេះទេ ...
ឆ្លងកាត់ដោយគ្មានអ្នក។
(សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នកនាងហាំងហៃនិងលីសូរ៉ូយន់)
អត់ទោស។ ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
រង់ចាំ។
សូមអរគុណចំពោះការមកជាយូរមកហើយ។
- គ្មាន​បញ្ហា។ - សូមអបអរសាទរ។
ពេលកូន ៗ រៀបការ
- ចាំអញ្ជើញខ្ញុំ។ - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនៅទីនោះ។
- ប្រាកដ។ - អរគុណ។
អរគុណច្រើន។
- សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។ - អរគុណ។
រាល់ពេលដែលអ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារកុំភ្លេចអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរអ្នក។
ជាថ្មីម្តងទៀតសូមអរគុណច្រើនដែលបានមក។
សូរ៉ូយ។
ភ្ញៀវរបស់យើងហៀបនឹងចាកចេញ។ តើហេហេនៅឯណា?
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញគាត់ចុងក្រោយ។
តើគាត់ឈឺឬអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាអ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ?
អញ្ចឹងគាត់មិនស្រួលខ្លួនតាំងពីព្រឹកម៉ិញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
តើគាត់អាចចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះទេ?
(ភាគទី ៦ ក្អកស្នេហ៍និង ... )
តើហេហេមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចុះត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Myeong Hee កំពុងក្អកពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែរដូវកាលមានការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វីៗរវល់ណាស់…
ថាខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែកត់សម្គាល់ឃើញនាងចាកចេញ។
តើអ្នកនិយាយលានាងទេ?
យើងទាំងពីររវល់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងទើបតែនៅស្ងៀម។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល Myeong Hee មិនចូលចិត្តរំខានអ្នកដទៃ។
- សូរ៉ូយ។ - ស្អី?
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
វានឹងល្អប្រសិនបើម្តាយនៅទីនេះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដើរអ្នករហូតដល់ផ្ទះ?
វាត្រឹមត្រូវនៅទីនោះ។ យើងស្ទើរតែនៅទីនេះហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ ...
អ្នកមិនចង់អោយជិនអេឃើញយើងហើយបង្កឱ្យមានការរអ៊ូរទាំ?
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការបន្ទាប់ពីទៅព្រះវិហារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំមេរៀនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលោតចូលអ្នកពេលអ្នកចេញពីធ្វើការ។
អូហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលវិភាគការងាររបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើងបាន។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ហ្គូសខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សសរសេរអត្ថបទចម្រៀង។
ដោយសារយើងមិនអាចនិយាយទូរស័ព្ទបាន ...
ឬក្រឡេកមើលរូបភាពនៅពេលយើងនឹកគ្នា។
យប់មានអារម្មណ៍ថាវែងពេក។
តើខ្ញុំអាចយករបស់នេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគិតពីអ្នក។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើអ្នកមិនគួរឱ្យអ្វីដល់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំអាចច្រៀកប៊ូតុងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
ហេនៅទីនោះ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ស៊ីរ៉ែនគោចរ។
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅពេលយប់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនមានបន្ទប់ទេចូរទៅផ្ទះរួចហើយ។
- មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។ - នោះហើយជាច្បាប់។
- បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ - យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកម៉ីងហៀ។
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
អរុណសួស្តីឪពុក ...
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមិនស្រួលខ្លួនកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំឥឡូវនេះដែលអ្នកធំឡើងទេ?
កុំច្រឡំ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺរារាំងដៃខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំតែងតែឈានមួយជំហានទៅមុខអ្នក។
ក៏ ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
នៅចំពោះមុខមនុស្សដូចនោះម្តងទៀត
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយការទះកំផ្លៀងឡើយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លោកម្ចាស់អ្នកមានភ្ញៀវ។
ហ្គូសអ្នកច្បាស់ជានឿយហត់បន្ទាប់ពីពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានគោរពការគោរពនៅមុនពិធីនោះទេ
ហើយឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងអស់ពីចិត្ត ...
ដើម្បីយកអំណោយទាំងនេះមកជូនអ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្វីទៅជាអំណោយដ៏មានតម្លៃ។
- សូមអរគុណឪពុករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
- ម្ហូបរួចរាល់ហើយឬនៅ? - ចាស។
Jung Tae នៅឯណា?
Jung Tae បានទៅកន្លែងសម្រាកវិហារហើយនឹងត្រឡប់មកវិញនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅញ៉ាំអីអញ្ចឹង។
- អ្នក ... - រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទះខ្ញុំទះខ្ញុំនៅម្ខាងនេះ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីបាត់ខ្លួនបែបនេះ?
តើអ្នកដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីរកលេស?
សុំទោស។ មានអ្វីមួយកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីយប់មិញ ...
ចាកចេញជាមួយ Myeong Hee ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយតើវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេឬ?
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យដូចដែលអ្នកចង់បាន
ហើយយើងនឹងរក្សាវារហូតដល់រោងចក្រចប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងទៅ។
ហេតុអ្វីវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ?
ដូចអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយអញ្ចឹងយើងត្រូវតែរក្សាស្ថានភាពនេះ។
ប្រសិនបើមនុស្សស្វែងយល់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ការចូលរួមនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
យល់ហើយ យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ?
និយាយអោយត្រង់ទៅអ្នកមានសំណាង ...
គឺមានតែខ្ញុំទេដែលបានឃើញអ្នក។
ចុះបើគ្រួសារឬភ្ញៀវយើងម្នាក់បានឃើញអ្នក?
តើខ្ញុំនឹងពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំខឹង?
ចូលមកខាងក្នុងសម្រាប់អាហារសម្រន់មួយចំនួន។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
អូ!
បង្ហាញអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់យ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនមានអាល់ប៊ុមរូបថតទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមានទេ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អូមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកបានឃើញនៅជាន់ក្រោមទេ
ប៉ុន្តែម្តាយកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជារូបថតតែមួយគត់របស់នាងតាំងពីមុនពេលនាងឈឺ។
ភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញរូបថតរបស់ម្ដាយអ្នកនៅកាច់ជ្រុង?
ស៊ុមវាឬអ្វីមួយ។
ហ្គូស។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញរូបថតម្តាយរបស់អ្នកនៅឯកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំបានលាក់ពួកគេទាំងអស់ពីព្រោះការមើលឃើញពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
នឹកនាងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។
តើនាងមានអាយុប៉ុន្មានហើយនៅពេលនាងបានចែកឋានទៅ?
ខ្ញុំមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
ភាពល្អ។ អ្នកនៅក្មេងពេក។
វាពិតជាពិបាកដោះស្រាយរាល់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
តើព្រឹត្តិការណ៍អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវតែខកខាននាងរាល់ថ្ងៃកីឡា
ពិធីចូលសាលារៀនការបញ្ចប់ការសិក្សានិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ព្រឹត្តិការណ៍តែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយ ...
ដោយគ្មានម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយវារឹងល្មម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចូលរួមតែប៉ុណ្ណោះ ...
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងស្បែក។
ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ចៀមវង្វេង
នៅក្នុងទីងងឹត
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អរគុណច្រើន។ - រីករាយ។
- រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។ - អរគុណ។
- រីករាយ។ - អរគុណ។
- ជីកចូល - អរគុណ។
- នេះល្អណាស់។ - រីករាយ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវលាងសម្អាតមែនទេ? ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ហេយហ្គុន។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅក្នុងពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់សូរ៉ូយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយ ...
ហេហេ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Hee Tae គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ Soo Ryeon ។
ហើយអ្នកជាមិត្តរបស់នាង។
- ហេយហ្គុន។ - តើ Soo Ryeon ដឹងទេ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង...
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
សួស្តី?
លោកម្ចាស់ហ៊ីហេនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ?
សួស្តី?
ហេហេតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនបានចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់ជាមួយគ្នាទេ។
ម៉េចក៏យើងជួបគ្នាល្ងាចនេះគ្រាន់តែជាប្រុសៗ?
ល្អ ...
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានគំរោងរួចហើយ។
សូមអញ្ជើញមកកុំធ្វើដូចនោះ។ សូមទុកពេលខ្លះ។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ល្អ ...
(បន្តប្រវត្តិហុងយ៉ុងជីល)
វាជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយ។
អំពីឱសថឆាងវ៉ា
ប្រធានាធិបតីហាក់ដូចជាគ្មានបទពិសោធន៍។
តើការគ្រប់គ្រងរួមគ្នាមិនមានប្រយោជន៍ទេឬ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះគំនិតដែលបានគិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែឪពុករបស់គាត់គឺលោកលីចាងហ្គុន
បានចូលរួមក្នុងការគ្រប់គ្រងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការគ្រប់គ្រងរួមគ្នាទេ។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម ...
ដើម្បីការពារសាច់ថ្លៃរបស់អ្នក?
វាមិនដូចនោះទេលោក។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេថាប្រធានាធិបតីបានចាកចេញទៅមជ្ឈឹមបូព៌ាកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកបន្ទាន់នឹងត្រូវបានពង្រីកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទូករៀបនឹងបើកទូកហើយ។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងទូកតែមួយនេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
លោក Hwang ។
តើអ្នកគិតថារដ្ឋាភិបាលថ្មី…
នឹងមានរយៈពេលតែប្រាំឆ្នាំ?
អ្នកត្រូវមើលឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នកក៏ល្អដែរដែលត្រូវជាប់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំក៏ចង់ចាក់អ្នកមួយដែរ។
ល្អ។
ខ្ញុំសូមចាក់អ្នកមួយ។
មួយទៀត?
- សូមមួយដបទៀត។ - មកដល់ហើយ។
លើកទឹកចិត្ត។
(ម៉ុកប៉ូស្គីនិងស្រាអង្ករ)
នេះល្អណាស់។
អ្នកអាចបន្ថយល្បឿនប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកលឿនដូចខ្ញុំទេ។
ភាពល្អអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
មានពីរមែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ពិធីមង្គលការនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅជាមួយអ្វីដែលឪពុកម្តាយយើងចង់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានពិធីភ្ជាប់ពាក្យដែរឬទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសូរ៉ូយ?
ចាប់ពីថ្ងៃណាត់ជួបរហូតដល់ពិការភ្នែក
តើនាងចង់បានវាទេ?
ស្តាប់ហេហេតា។
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
វាមិនមានន័យថាអ្នកមិនមាន ...
ទំនួលខុសត្រូវនិងកាតព្វកិច្ចណាមួយដែលត្រូវបំពេញ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំកំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចនិយាយថា ...
នៅពេលដែលអ្នករត់ចេញពីពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកក៏មិនរត់ទៅតែម្នាក់ឯងដែរ ...
ថ្ងៃ​នោះ។
(សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នកនាងហាំងហៃនិងលីសូរ៉ូយន់)
អត់ទោស។ ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឡើងអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ។
តើអ្នកដឹងថាការទទួលខុសត្រូវមានន័យដូចម្តេច?
វាមានន័យថាធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ដោយសារសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ។
ទោះបីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នកខូចចិត្តក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទេដរាបណាអ្នកមិនអី?
ម៉េចបានជាអ្នកមិនចេះពិចារណា?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកខឹងដោយសារសូរ៉ូយិន?
អ្វី?
អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវនិងបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក។
អ្វីដែលសំខាន់សំរាប់ខ្ញុំគឺមិនមានការសោកស្តាយអ្វីទេនៅពេលក្រោយ។
មួយចុងក្រោយ។
អូវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាហ៊ីហេ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានវគ្គបង្រៀនមួយនៅល្ងាចនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ តើគាត់ភ្លេចទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំមានវគ្គមួយល្ងាចនេះ?
ល្អ ...
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
អ្នកយឺតហើយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការសរសេររាល់សំណួរដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសនោះទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកបានបញ្ចប់ការងារផ្ទះទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការផ្ទះជាច្រើន។
ក្មេងស្រីល្អគឺជិនអេ។
ហេហេតើអ្នកផឹកទេ?
តន្ត្រីគឺជាអ្វី?
- គណិត! - ត្រូវហើយ។
ទៅដាក់លើចម្រៀង។
បង្ហាញខ្ញុំពីរសជាតិដ៏ល្អរបស់អ្នកនៅក្នុងតន្ត្រីនាយកជិនអេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានបទចម្រៀងកូរ៉េរឺចំរៀងប៉ុបទេ?
ហេហេ។
ហេហេ, ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងហេហេ។
Myeong Hee នេះគឺជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានថប់បារម្ភនៅឡើយទេ។
លោក Hwang ។
ភ្ញាក់ឡើងហើយមានស៊ុបឃ្លានខ្លះៗ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើស៊ុបសណ្តែក។
អ្នកណាចង់ញ៉ាំស៊ុបហឹរនេះមុនគេនៅពេលព្រឹក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយទៅសាលារៀន!
នេះកំពុងធ្វើឱ្យការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់បានក្រអូមមាត់ដែលអាចញែកចេញបាន!
អ្នកស្រុកខេត្តជូឡាទាំងនេះមិនដឹងថាវាល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំក៏មកពីខេត្តជូឡូដែរ។
កើតនិងធំធាត់នៅក្វាងជូ។
ខេត្តជលឡាមានភាពល្បីល្បាញដោយសារអាហារឆ្ងាញ់!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយដូចជាជនជាតិដើមសេអ៊ូល។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកពីហ្គាំងជូទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកម្រនឹងប្រើគ្រាមភាសាណាស់។
ខ្ញុំប្រើវា
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំគឺជាអ្នកម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះខ្ញុំនិយាយជាមួយការសង្កត់សំឡេងសេអ៊ូល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលបុរសដែលមានប្រាជ្ញាបែបនេះបានធ្វើការចិញ្ចឹមកូនប្រុសយ៉ាងអស្ចារ្យ។
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចូលបម្រើក្នុងជួរកងទ័ព។
ខ្ញុំក៏បានសង្កត់ធ្ងន់លើគាត់ផងដែរ ...
ថាគាត់ត្រូវតែគិតពីគ្រាមភាសារបស់គាត់។
ជាសំណាងល្អកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺពាក់កណ្តាលហ្គេយសៀងងនិងពាក់កណ្តាលចូឡា។
ដូច្នេះគាត់អាចប្រើគ្រាមភាសាទាំងពីរបានដោយសេរី។
គាត់ដូចជាមនុស្សទាំងនោះនៅតាមទីក្រុងព្រំដែន!
- ទីប្រជុំជនព្រំដែន? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានដើមកំណើតនៅជីនជូ។
ក្តៅណាស់!
ហេតើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តស្រី។
ហេខ្ញុំ I ក្មេងស្រីដែលតវ៉ាប្រឆាំងនឹងការគេងច្រើន។
ឆាប់​ឡើង។ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងខ្លះ។
ជាពិសេសក្មេងស្រីដែលធ្វើការនៅក្នុងរោងចក្រ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
ពួកគេដេកជាមួយបុរសនៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកបានវាយទៅលើក្មេងស្រីរោងចក្រទេ?
ទេ​ខ្ញុំ​មិន​មាន។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចង់ដាល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានរឿងរ៉ាវត្រូវប្រាប់ទេ
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យឡើងឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកហ៊ានសម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំកំពុងញ៉ាំស៊ុបសមុទ្រជាមួយក្រញ៉ាំឬដីខ្សាច់ទេ?
ពួកគេគួរតែយកខ្សាច់ចេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ដុសខាត់វា។
- ឈប់! - ១, ២!
ហេ។
សំរាក។
នេះហត់នឿយណាស់។
មុននេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយគាត់។
គាត់តែងតែនិយាយមិនល្អពីខេត្តជូឡា ...
នៅពីមុខជនជាតិដើមហ្គាងជូនេះ។
អ្នកដឹងទេមហាវិទ្យាល័យវរជននិងខេត្តជលឡាគឺជាចំណុចកេះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំ ...
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកលេងសើចនោះនឹងត្រូវរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលមួយខែទៀត។
ពិតជាពិរោះណាស់ក្នុងការនិយាយយ៉ាងស្រួលបែបនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំក៏មកពីហ្គាំងជូដែរ។
អ្នកតិចតួច ...
ហ្គាំងជូមិនមែនជាទីក្រុងតូចមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គ្រប់គ្នាទេ។
- រហ័ស។ - យល់ព្រម។
(បន្តប្រវត្តិហុងយ៉ុងជីល)
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការគ្រប់គ្រងរួមគ្នា?
កុំគិតច្រើនពេក។
វាដូច្នេះវិនិយោគិនអាចដាក់ការព្រួយបារម្ភរបស់ពួកគេ។
លោក Hwang ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
ខ្ញុំបានជំនះការលំបាកគ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
សូកប៉ាន់មនុស្សនៅកន្លែងខ្ពស់…
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់អាជីវកម្មទៅឱ្យមនុស្សនេះ។
នេះជាការប្លន់ដោយគ្មានកាំភ្លើង។
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងខ្ញុំចង់និយាយ។
(បន្តប្រវត្តិហុងយ៉ុងជីល)
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើការជ្រើសរើសដែលនឹងនាំឱ្យមានការខូចខាតតិច។
ដូចជាអ្នកជំនួញពិតប្រាកដ។
Myeong Hee ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
តើអ្នកផឹកជាមួយអ្នកណាកាលពីយប់មិញ?
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
អូកាលវិភាគការងាររបស់អ្នក។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ចាស។
- ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះហើយថ្ងៃស្អែក។ - ពិតជាមែនទេ?
បន្ទាប់មកតោះដើរលេងគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនរាប់បញ្ចូលទាំងយប់ទេ។
យើងអាចជួបគ្នាពីរថ្ងៃជាប់គ្នា។
តើយើងអាចចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នាបានទេ?
ម៉ីហុង! ការអំពាវនាវសម្រាប់អ្នក!
- មួយភ្លែត។ - យល់ព្រម។
ហេហេអឿងហេ។
តើវេនរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងប៉ុន្មាននៅថ្ងៃនេះ?
អូល្អណាស់។
បន្ទាប់មក ...
Myeong Soo អាចដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅយប់នេះបានទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងទៅយកវានៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ពីផ្សារ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានដែលខ្ញុំគួរយកគាត់?
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមចេញនៅពេលនេះ។
ទេ? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាបងប្រុសរបស់ហេហេ ...
គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកគឺអឿងស៊ុ។
តើនេះមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ? សុំទោសដែលខ្ញុំបានទាញអ្នកមកទីនេះ។
កុំបារម្ភ។ គាត់គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងនៅជំរំព្រះវិហារនៅល្ងាចនេះ។ ត្រូវទេ?
នៅពេលដែលគាត់ក្រឡេកមើលអ្នកដូចនោះគាត់គឺជារូបភាពស្តោះទឹកមាត់របស់អ្នក។
- នោះមិនពិតទេ។ - នោះមិនពិតទេ។
គួរសមនឹងនាង។
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពួកគេថែមទាំងនិយាយរឿងដដែលៗក្នុងពេលតែមួយ។
Myeong Soo, ជីកចូល។
ប៉ុន្តែកុំញ៉ាំលឿនពេកមែនទេ?
យល់ព្រម។
ក្មេងប្រុសនេះច្បាស់ជារីកលូតលាស់លឿនហើយត្រូវការអាហារថែមទៀត។
ឆាប់​ឡើង។ គាត់បានរីកចម្រើនហើយ។
ខ្ញុំមានកំពស់ខ្ពស់ដូចមីញ៉ុងស៊ូពេលខ្ញុំអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
ក្មេងដែលធំឡើងក្រោយមកទៀតខ្ពស់ជាង។
វាមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់ដូច្នេះកុំស្តាប់គាត់។
ញ៉ាំឥឡូវ។
នៅទីនេះ។ សាកល្បង​វា។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
និយាយអញ្ចឹងតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
នោះរំmeកខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់អ្នកទើបតែភ្ជាប់ពាក្យមែនទេ?
ចាំមើលតើអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងទើបតែ ...
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។ ញ៉។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបំបែកបាន?
Gosh, ចុះអ្នកនិង Myeong Soo វិញ?
អ្នកទាំងពីរគឺដូចជាមិនអាចបំបែកគ្នាបានទោះបីជាអ្នកមិនបានភ្ជាប់ពាក្យក៏ដោយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលអ្នកអាចយកវាបានដោយងាយ ...
មុនការប្រណាំងមែនទេ?
តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងអាចធ្វើបាន។
តើកន្លែងណា?
(ការិយាល័យ​សំបុត្រ)
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាថ្ងៃដំបូងនៃពីរថ្ងៃដ៏មានតម្លៃរបស់យើងរួមគ្នា ...
កំពុងឆ្លងកាត់ដូចនេះ។
វាមិនដូចជាថាយើងនឹងចំណាយពេលពេញមួយជាមួយគ្នានោះទេ។
ហើយខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
តើអ្នកមិនសប្បាយទេឬ?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នេះទេ?
អារម្មណ៍នៅពេលអ្នកញ៉ាំស្ករគ្រាប់ផ្អែម ...
ថ្គាមមួយរបស់អ្នកកំពុងតែឈឺចុកចាប់។
អ្នកពិតជាមិនអាចរីករាយនឹងស្ករគ្រាប់បានទេ ...
ព្រោះអ្នកកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍ ...
ដោយការឈឺចាប់ក្នុងធ្មេញរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់បងប្អូនរបស់អ្នកខ្លាំងម៉្លេះ?
អ្នកមិនដឹងថាតើគាត់ជាធម្មតាមានន័យចំពោះខ្ញុំទេ។
ចំពោះខ្ញុំវាមើលទៅដូចជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអត្ថន័យអាក្រក់ចំពោះគាត់។
អ្វី?
Jung Tae អាចខ្ពស់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានអាយុ 12 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយក្មេងទេ?
តើអ្នកមានអាយុ ១២ ឆ្នាំដែរឬទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនយល់។
គាត់ប្រហែលជាក្មេងប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអាច ...
ឆាប់​ឡើង។ គាត់ធ្វើពុតជាមនុស្សពេញវ័យប៉ុន្តែគាត់នៅតែក្មេង។
ឃើញទេ? តើគាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សធំឡើងចំពោះអ្នកទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចលាក់បាំងបានទោះបីអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថា Jung Tae ចង់ក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
ក្មេងនោះ? ដល់​ខ្ញុំ?
ហ្គូស។ គ្មានផ្លូវទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ឈោងទៅរកគាត់ជាមុន។
អ្នកធំឡើងមិនមែនក្មេងប្រុសអាយុ ១២ ឆ្នាំទេ។
សូរ៉ូយ។
(ជេកយុងអុងផ្តល់ជូនឈុតអំណោយជាឈុត)
(សេចក្តីប្រកាសដើម្បីលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ)
វាមិនអីទេក្នុងការបោះពុម្ពសេចក្តីព្រាងដំបូងដូចដែលវាមាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការកែប្រែខ្លះទៅលើសេចក្តីព្រាងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកបានបោះពុម្ពទាំងអស់នេះទេ?
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយបន្ថែម ...
សម្រាប់ការតវ៉ាតាមដងផ្លូវនិងការប្រមូលផ្តុំនាពេលខាងមុខនេះ។
ខ្ញុំហាត់ប្រាណដោយប្រើដៃច្រើនណាស់ ...
ពីការដំណើរការ mimeograph ។
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តួលអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីដាក់ការងារជាច្រើន
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធនៅក្បែរអ្នក។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពខិត្តប័ណ្ណនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
អរគុណច្រើន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ហេហេនិងអឿងហ៊ី។
នាង ...
បានប្រាប់អ្នកផងដែរ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? បញ្ហាស្ត្រី?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពីអនាគតជាបងថ្លៃរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាការឆ្គងបន្តិច,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាគ្រួសាររបស់គាត់ស្មុគស្មាញណាស់។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេក្នុងការរកមើលវាមុនពេលដែលសូរ៉ូយុនរៀបការជាមួយគាត់។
អ្នកណាដឹង?
គាត់អាចមានស្ត្រីម្នាក់ទៀតនៅសេអ៊ូលដូចឪពុកគាត់ដែរ។
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនអាចប្រាកដទេ។
គាត់ធ្លាប់ប្រើវា។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានរៀបការក៏ដោយ
ចុះបើគាត់លួងលោមនារីស្លូតត្រង់ម្នាក់…
ហើយមានកូននៅជាមួយនាងរឺរបស់ខ្លះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុកាលពីឆ្នាំមុន។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចលាក់បាំងបានទោះបីអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថា Jung Tae ចង់ក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅជាមួយយើងទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
Leech ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ?
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសទេ។
នៅពេលនរណាម្នាក់ស្អប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែត្រូវប្រយុទ្ធតបវិញ។
ដូច្នេះកុំបង្ហាញវា។
គ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
គិតថាខ្ញុំជាអ្នកថែសួនដែលបរិភោគជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកជាកូនប្រុសពិត។
មនុស្សហៅម៉ាក់ខ្ញុំថាជាស្រីកំណាន់តាំងពីអ្នកបានរើទៅ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ស្រីម្នាក់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំគឺជាគ្រួសារពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសស្របច្បាប់!
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកថប់បារម្ភមែនទេ?
Gosh, អ្នក ...
អ្នកនៅតែក្មេង។
(បឋមសិក្សាលើកទី ៦១ នៃមហោស្រពកីឡាជាតិ)
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមលាក់វាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការដែលខ្ញុំកើតចេញពីការរៀបការបានទេ
ហើយអ្នកជាកូនប្រុសស្របច្បាប់។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យល់ព្រម?
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី Myeong Hee ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះការចាកចេញ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ពិតឬ?
Myeong Hee តើអ្នកផ្សេងទៀតគិតថាយើងមើលទៅដូចគ្នាដែរឬទេ?
ដូចជុងថេនិងបងប្រុសគាត់ទេ?
អ្វី? ខ្ញុំនិងខ្លាឃ្មុំតូចនេះ?
យើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
សូចាន់?
នោះត្រូវតែជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកនៅពេលគាត់ញញឹម។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំ?
Myeong Hee ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងហាំងហៀតៃ?
វា​មិន​អី​ទេ។
កំហុសអាចត្រូវបានកែដំរូវ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយគាត់ឥឡូវនេះ។
វាជា ...
មិនមែនជាកំហុសទេ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ។
Myeong Hee, Hwang Hee Tae គឺជា ...
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកមិនគួរចូលរួមជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាជាជំរើសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដទៃជាអាទិភាពហើយលះបង់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានដើម្បីធ្វើបើមិនដូច្នេះទេ។
ហើយជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបង្កើតភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំហើយបានជ្រើសរើសយកហេហេ។
ទោះបីជាមនុស្សព្រុសខ្ញុំហើយគប់ដុំថ្មដាក់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដាក់វា ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើស។
តែ​ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវទ្រាំជាមួយមនុស្ស…
ចង្អុលម្រាមដៃរបស់ពួកគេមករកអ្នកដោយសារតែកន្ត្រាក់ដូចគាត់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រាន់តែសាកល្បងពួកវា។
ឆាប់​ឡើង។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Myeong Hee, អ្នកបានធ្វើវា។
អញ្ចឹងទៅ។
យល់ព្រម។
ហេ, មី។ ដកវាចេញយ៉ាងហោចណាស់។
សូរ៉ូយ។
តើអ្នកចូលចិត្តហាំងហៀតៃដែរឬទេ?
ហ្គូសអ្នកស្រវឹង។
តើមានសំណួរចៃដន្យអ្វី?
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តហាំងហៀតៃដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត?
ចុះគាត់វិញ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែដេក។
ភាពល្អ។
អ្នកនិង Myeong Hee ទាំងពីរ។ ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីត្រូវធ្លាក់ខ្លួនក្រលំបាកបែបនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចយកអ្នកនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានផែនទី
ខ្ញុំអាចដើររហូតដល់ផ្ទះរបស់យើងនៅណាជូ។
អ្នកក្អែករឹងរូស។
ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។ គ្រាន់តែនាំយកសាច់ចៀនខ្លះៗនៅពេលក្រោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរចេញពីខ្ញុំទេ។
លាហើយ!
ខ្ញុំដឹងហើយ! តើអ្នកភ្លេចអ្វីទៀតទេ?
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។
អ្នកពីរនាក់ ...
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាច្បាស់ចំពោះហ៊ីហេហ្គុននិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើហើយបង្កឱ្យមានភាពរអាក់រអួលនេះទេ?
Soo Ryeon ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលនោះទេ។
អំពីហ៊ីយហ្គុននិងសូច ...
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងចាកចេញ!
អ្វី?
អ្នកនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែ។
អ្នកនៅទីនេះតែពីរបីសប្តាហ៍ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តែចំពោះក្រុមគ្រួសារខ្ញុំនិងខ្ញុំនេះគឺជា ...
ទាំងអស់នេះស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំណាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញទៅ
ទាំងអស់នឹងល្អម្តងទៀតដូចជាពេលនោះដែរឬទេ?
អ្វី?
Myeong Hee ។
គឺជាបូជាចារ្យនៅព្រះវិហាររបស់អ្នក ...
បូជាចារ្យម្នាក់ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(បញ្ចប់ការគាបសង្កត់របស់មេដឹកនាំសាសនា!)
ហេហេយូជូ។ អាននេះ។
សូមមើល។
- អាននេះ។ - អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកឆាប់ហើយ។ អាននេះ។
គីម Myeong-hee ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
- ហេតុអ្វី ... - មក។
Myeong Hee ។
- ហេ។ - ស្អី?
ខ្ញុំបាន heard លោកអឿងហ៊ីបានដាក់លិខិតដកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងទេដោយសារតែការតវ៉ា។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីគ្រាន់តែនាង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនោះ ...
អ្វីដែលអ្នកបានគិតពេញម៉ោងនេះ?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ដែលត្រូវលាក់វា ...
ក្នុងពេលដែលខ្ញុំធ្វើដូចជាមិត្ដភ័ក្ត្រនៅមុខខ្ញុំរាល់ឆ្នាំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែលោតចេញពីស្បែករបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនិយាយជាមួយគ្រាមភាសា Jeolla រាល់ពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលនឹងគ្រាមភាសានៅសេអ៊ូលទេ?
ភាពល្អ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមកមុនប៉ុន្តែអ្នកមកដល់ទីនេះលឿនជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹកខ្ញុំច្រើនណាស់។
ទេ!
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
កាលបរិច្ឆេទផ្លូវការដំបូងរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ល្អ ...
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកតើអ្នកសុខចិត្តធ្វើអ្វីទេ?
ហ្គូស។
អ្វី?
"ស្នេហានិងសន្តិភាព?"
(ស្នេហានិងសន្តិភាព)
- កុំមកជិតគ្នា។ - ស្អី?
នំប៉័ងប៊ឺរដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
សេចក្តីល្អ Hee Tae ។
អ្វី? ឈប់ប្រើវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រកមើលអ្នក។ អ្នកមើលទៅឆោតល្ងង់ណាស់។
នៅទីនេះ។ បរិភោគទាំងអស់នេះ។
("ដូចជាផ្កាឈូករ័ត្នចុងក្រោយ")
(បន្តប្រវត្តិហុងយ៉ុងជីល)
ការគ្រប់គ្រងរួមគ្នាជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំយល់ថាការអោយសំណូកគឺជាទម្លាប់ចាស់
ប៉ុន្តែការចូលរួមដូចនេះគឺជាការរំលោភអំណាច។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនេះព្រះវរបិតា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេនៅពេលនេះ។
ទោះបីវាកខ្វក់យ៉ាងណាក៏ដោយតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងហៀបនឹងក្លាយជាគ្រួសារដូច្នេះយើងត្រូវតែមានកាតព្វកិច្ច។
យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអូសនេះ។
តោះបិទការចូលរួមរបស់សូរ៉ូយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ថាកុនហាំងហៀតៃ ...
កំពុងមើលឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
"បំពេញទំនុកច្រៀងសំរាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។ "
រង់ចាំ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំបទចំរៀងនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អូខ្ញុំត្រូវទៅណាជី។
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការហៅ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងមកលេងនៅពេលខ្ញុំចេញដំណើរលើកក្រោយ។
យល់ព្រម។
"ទស្សនាផ្ទះនៅណាជី។ "
វង់ក្រចកបើក "ជាមួយហ៊ីហេ។ "
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
តើអ្នកនឹងណែនាំខ្លួនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំដាក់ចិត្តខ្ញុំវាអាចធ្វើអោយមនុស្សធំស្រលាញ់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើវាញឹកញាប់ទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំថាយើងនឹងទៅណាជីជាមួយគ្នា។
សូម​មើល។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ?
យើងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ចម្រៀងដែលអ្នកស្នើសុំស្តាប់ពិតជាពិរោះណាស់។
តើអ្វីទៅជាចំណងជើង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
មីនគឺជា "ពែងតែមួយ" របស់ណូហ្គូរីរី។
មិនមែនជាបទចម្រៀងដែលអ្នកបានស្នើទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបានគិតពេញមួយថ្ងៃ ...
ពាក់ភ្នែកមើលក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនរងទុក្ខ ...
គ្រាន់តែដើម្បីសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់បាំងការឈឺចាប់របស់អ្នក?
អ្នកកំពុងលាក់ការឈឺចាប់របស់អ្នកផងដែរ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកហាក់ដូចជាសោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាមិនមានការឈឺចាប់អ្វីនោះទេដោយសារតែយើងមិនសោកស្តាយរឿងរ៉ាវ។
ទោះបីយើងហាក់ដូចជាមិនខ្លាំងឬរីករាយក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបង្ហាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
Gosh អ្នកកំពុងមានបញ្ហាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡះពិត។
ខ្ញុំនឹងយំពេញមួយថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងលឺអ្នកចេញ។
ទោះយ៉ាងណាចំណងជើងបទចម្រៀងនេះជាចំណងជើងអ្វី?
(សេចក្តីប្រកាសដើម្បីលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ)
តោះក្លាយជាមួយ
ចូរយើងជួបជុំគ្នាហើយរួមគ្នាតែមួយ
(បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹកបន្ទាន់!)
- សូមបោះជំហានទៅមុខ - តោះបោះជំហានទៅមុខ
- យើងនឹងបន្តរឹងមាំ - យើងនឹងបន្តរឹងមាំ
- ហើយតស៊ូដើម្បីលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ - និងតស៊ូដើម្បីប្រជាធិបតេយ្យ
- តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំ heard គូដណ្តឹងរបស់អ្នកកំពុងជួបអ្នកផ្សេង។
ព្រោះនេះជាកំហុសរបស់កូនប្រុសអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់ហើយបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើនាងដឹងរឿងនោះ ...
តើនាងបានភ្ជាប់ពាក្យទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនដឹងទេហេហេថេកំពុងតែឃើញអ្នកផ្សេង…
ឬស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
អ្នកមិនមានគំនិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្មានលេសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការខកខានមិនបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានគ្រប់គ្រងរួបរួមគ្នា។
តើយើងអាចបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយសារតែការថយក្រោយមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវនិងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃដូចនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នាដូចនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថ្ងៃវិស្សមកាលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាវ័យក្មេងនេះមានឈ្មោះអ៊ីនយ៉ាំង។
នាងជាមនុស្សថ្មីហើយវង្វេងស្មារតីនឹងការងាររបស់នាង ...
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយនាង។
ខ្ញុំធុញនឹងអ្នកមែនទេ?
អ្វី? ទេខ្ញុំរីករាយស្តាប់អ្នក។
បន្ត​ទៀត។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំនៅតែបន្តនិយាយ។
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេតើភ្នែកងងុយគេងអ្វីខ្លះ?
ឆាប់​ឡើង។ តើយើងមិនបានសន្យាប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេឬ?
ហេសស៊ី។ តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
សុភមង្គលប្រភេទនេះ ...
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចមានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាដូចជាខ្ញុំហោះខ្លាំងណាស់នៅលើអាកាស ...
រហូតដល់ខ្ញុំគាំងភ្លាមៗ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួតហើយមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនអាចដើរអ្នកទាំងអស់វិធីផ្ទះនៅថ្ងៃនេះផងដែរ, ខ្ញុំអាច?
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
(រថយន្តក្រុង)
(យុវជនឧសភា)
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីមនុស្សដែលបាត់ខ្លួន។
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលនាងអាចនឹងចៀសវាងអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមកទីនេះ ...
ប៉ុន្តែមិនអាចជួប Myeong Hee ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងឃើញមីហឿង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
សន្តិសុខការពារជាតិបានរារាំងលិខិតឆ្លងដែននិងពាក្យសុំទិដ្ឋាការរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
- លីសៅរ៉ូយអូនតិចតួច ... - ឪពុក។
កំហុសតែមួយគត់របស់នាងគឺថានាងបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
វាឆាប់ពេកហើយក្នុងការខ្លាច។ ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
សូមឱ្យនាងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។