ចុងបញ្ចប់
ពេលវេលាសម្រាប់ការចាកចេញបានមកដល់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការសោកស្តាយចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សា
ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេជិតបញ្ចប់ហើយ
ហើយពួកគេមិនចង់ចាប់ផ្តើមដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃជីវិតរបស់ពួកគេទេ។
មនុស្សជាច្រើនគិតថាបន្ទាប់ពីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាល។
វាជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អដែលយើងមិនចង់ភ្លេច។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះប្រហែលជាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់របស់វាទេ។
វាអាចជាការចាប់ផ្តើមនៃការរកឃើញ
នៃការពិតអាក្រក់ទាំងអស់។
និងច្រើនដង
អតីតកាលមិនស្រស់ស្អាតដូចអ្វីដែលយើងចងចាំទេ។
ថ្នាក់ទី ១២-១ ផ្ទះសំណាក់ក្រុមហ៊ុនសាវក្កិអាស៊ានលើកទី ១២៤ អាល់ណូនី
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំសូមលឺសំលេងទះដៃមួយជុំ
សំរាប់អតីតនិស្សិត Saknusorn ជំនាន់ទី ១១៤ ។
ថ្នាក់ទី ១២-១ អរម៉ូនសាក់សាន់ឌឿន ១១៤ អាល់អិននី
រហូតដល់ស្លាប់យើងយក APART
អស្ចារ្យណាស់។
សំលេងទះដៃគឺលឺខ្លាំង ៗ សូម្បីតែប្រជាជននៅឈៀងម៉ៃក៏អាចស្តាប់បានដែរ។
សម្រាប់អ្នកដែលស្រេកទឹកសូមមកទីនេះ។
សម្រាប់អ្នកដែលឃ្លានសូមទៅទីនោះ។
បន្ទប់ងូតទឹកស្ថិតនៅខាងក្រោយ។
តោះលោតចូលទៅក្នុងវា។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។
លើកទឹកចិត្ត!
-តោះ​ទៅ។ -Cheers!
ហេ, Assholes ។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - តើនរក?
ខ្ញុំស្រក់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំព្រោះតែអ្នកកន្ត្រាក់។
អូលោកថាចអ្នកហ៊ាន។
ហ្វុង។ Asshole ។ ហិហិ
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ asshole?
អ្វី? តើអ្នកណាហ៊ានហៅទេវតានោះ?
ត្រូវទេហ្វុង?
រង់ចាំ។ អ្នកនៅតែមិនមានអាវថ្នាក់។
-វា​ជា​ការពិត។ - ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ម៉េងកុំធ្វើអី។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អ្វី?
- គាត់បានទៅដូចនោះ? - ចា។
ហ្វុង! ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ហេ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ? - ចា។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? រីករាយទេ?
មែនហើយអ្នក?
តើអ្នកបានបង្កើតឡើងជាមួយខែឧសភាទេ?
ទេ
នាងមានអ្នកថ្មី។
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលផឹកទេ?
អស្ចារ្យអរគុណ។
នៅទីនេះ។ សម្រាប់ហ្វុងផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
បាទ / ចាស?
ហេអ្នកចូលចិត្តក្មេងៗឥឡូវនេះ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
- អ្នកចចក។ - វាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ ...
អ្វី?
ថានាងជាប្រភេទនៃការស្គាល់?
អូស៊ាំ។
- មែន។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ភោជនីយដ្ឋាននោះ?
- មែន។ -Fong, នៅទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ទឹកក្រូច​ច្របាច់។
មែនហើយខ្ញុំបានឈប់ផឹកទឹកមួយរយៈឥឡូវនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចមានបំណងចង់នៅជាមួយអ្នក។
-ឆាប់​ឡើង។ - មិនអីទេមិនអីទេ។
-Cheers ។ -Cheers ។
អូចា! រកមើលនរណានៅទីនេះ។
ថាបនិងហ្វុង។ ប្តីប្រពន្ធអស់កល្ប។
និយាយពីអារក្សតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
មិនអីទេតោះធ្វើវាដូចនេះ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយច្រើនទេ។
ទុកឱ្យរូបថតនិយាយដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេបង្ហាញពួកគេ។
នៅទីនេះ។ តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? រកមើល។
មុខពីរត្រង់។
នេះមានន័យថាពួកគេស្រឡាញ់គ្នា។
នៅទីនេះកាន់ហ្គីតា។
ជាធម្មតាគាត់នឹងលេងអង្កាំ C ។
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញហ្វុងទះដៃរកគាត់។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅអង្កត់ធ្នូស្នេហា។ រកមើល។
អស្ចារ្យមើលទៅគាត់ទៅ។
ដាម!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មើលគាត់កាន់ស្មារបស់នាងបង្ហាញភាពជាម្ចាស់។
គាត់ជាអ្នកមាន។
ប្រធានក្រុម Thap គឺជាអ្នកមាន។
អ្វីដែលនរក, បុរស?
ដូចជាឥឡូវនេះហ្វុងរបស់យើង
បានលាឈប់ពីការងារសន្យា AE
ហើយកំពុងមើលថែថៅកែថាប 24/7 ។
ពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំច្រណែនណាស់ដែលខ្ញុំយំ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។ លើកកែវរបស់អ្នក។
យើងនឹងអោយពរដល់តាបនិងហ្វុង។
គូខ្លាំងនៃថ្នាក់ទី ១២-១ ។
លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers! -Cheers!
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយថេបបានទេ
ពីព្រោះក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើតាមយន្តហោះពិតជាពិបាកជាង។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាភ្ញៀវបម្រើភេសជ្ជៈឱ្យពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រូវមើលប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកខូច។
ការហោះហើរដោយមោទនភាព
អេកូឌ្រីមម៉ាហ័រ ៣.០ GPA
តើអ្នកចង់លក់គ្រឿងសំអាងជាមួយខ្ញុំទេ?
ការងាររបស់ខ្ញុំពិតជាងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវកូរក្រែម
ផ្តល់ឱ្យវេចខ្ចប់ស្អាតខ្លះហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចលក់វាបាន។
អ្នកដែលទំនេរអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។ វា​ងាយស្រួល។
ម្ចាស់ខុនខនខបខូអិលធីឌី
អតីតភ្នាក់ងារ CHEERLEADER ២,៨ GPA
អស្ចារ្យខ្ញុំសំណាងណាស់។
ការជួបជុំរបស់អេនជីហ្គែន។
WIT ENERGY ENGINEER
បច្ចុប្បន្ននៃសាកសឺន ១១៤ ទី ៣.២ GPA
នំបុ័ងអាំង។ -យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកហើយខ្ញុំខកខានការសាកល្បង។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រូបភាពហ្វេសបុក
រូបភាពសាលារៀន ២,៥ GPA
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការឡើងកម្តៅ
ហើយវាយអ្នកពេលខ្ញុំធំល្មម។
មែនហើយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ឆៃយប៊ែងបូឌា
ក្រុមតន្រ្តីទន់ខ្សោយ ២.០ GPA
Fuck អ្នក។ ក្បាល​របស់ខ្ញុំ--
អ្នកនៅតែមិនទាន់ឈប់ប្រយុទ្ធ?
- ហេ។ - ចា។
- ហ៊ី, កៃ។ -Doctor Kai ។
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនដូគាធីកៃ
SINGLE ៤.០០ GPA SINCE KINDERGARTEN
- ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុង។ - អូអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
-Jerk ។ -Jerk ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? -Cheers!
អ្នកម៉ៅការខ្លី
ប្រពន្ធមួយនិងកូនកាំបិតមួយ
លើកទឹកចិត្ត!
- អ្នកគឺយឺតណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកអាចចាំបានទេប្រសិនបើថ្នាក់របស់យើងមានមនុស្ស ៣០ ឬ ៣១ នាក់?
មុននេះខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយវ៉ាត។
- តើអ្វីទៅជាឋាននរក? - អ្នកលេងសើច។
ម៉ានតើអ្នកស្រវឹងរួចហើយឬនៅ? - ចាសប្រហែលជា។
- ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ - និយាយ។ រាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- សូមអញ្ជើញមកលើ។ - តើវា ៣០?
- ហៅមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។ អ្នកគឺជាប្រធានថ្នាក់។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចមិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
គាត់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរភ្លាមៗ។
-ឆាប់​ឡើង។ - គាត់តែងតែដូចនេះ។
ហេ!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -វា​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវា?
ស្ទើរតែស្រវឹង។
យើងគួរតែធ្វើម្ហូប។
នំបុ័ងអាំង។ នំបុ័ងអាំង។
-Cheers! - ទីបំផុតអ្នកត្រូវបានគេដាក់!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកខ្លី។
សួស្តីថ្នាក់ទី ១២-១ ។
ឥឡូវនេះយើងនៅកន្លែងដែលយើងបានបញ្ចុះពេលវេលារបស់យើង
១២ ឆ្នាំកន្លងទៅ។
យើងបានជីកមួយរយៈ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែរកមិនឃើញដើមទ្រូង។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
នោះពិតជាក្លិនស្អុយណាស់។
វ៉ូអាមានពពួក Worm ។ - ហៃលីស! ដង្កូវ។
ដុល។
- សូមមក។ ប្រញាប់។ តោះទទួលវា ... - មានដង្កូវច្រើន។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ -មក​នេះ។
- ហេ, មិត្តភក្តិ។ - មែន។
ឥឡូវនេះយើងមានប្រអប់ពេលវេលា
ដែលយើងបានកប់កាលពី ១២ ឆ្នាំមុន។
- ចា។ -តោះ​ទៅ។
វាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងនឹងលើកវាចូលក្នុងពិធីជប់លៀងហើយបើកវាជាមួយគ្នា។
វិតអ្នកកន្ត្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួយ?
ម៉េងតើអ្នកបោះជំហានទៅមុខទេ?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
សូមអញ្ជើញមកបើកវា។
គន្លឹះនេះ ...
ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពអស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំហើយ។
វិនិច្ឆ័យពីមុខរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំគួរតែបើកវាអោយលឿនមែនទេ?
- គ្រាន់តែបើកវា។ - ចា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយវាជាពិធីបន្តិច។
លាមក!
តើអ្វីទៅជាការចៀន? -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាច្រែះហើយ។
-ប្រញាប់​ឡើង។ - សាកល្បងវា។
- ម៉ាស? - ចា។
គ្រាន់តែកម្ទេចវា។
ឆៃមកទីនេះហើយធ្វើវា។
Jeez, មិនគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះបត់សាច់ដុំរបស់អ្នក។
-ត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ហេ។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
នោះគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឆៃ។
អស្ចារ្យណាស់។
- ហៃ។ វ៉ូអា, ល។
ក្លិន ...
វាមិនសមនឹងវាទេ។
អស្ចារ្យ, លាមក។
មើលតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? ទាយថាវាជានរណា។
ហេវាជារបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការចុះហត្ថលេខាលើទង់ជាតិនេះ
ហើយកំពុងនៅទីនេះនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
- នោះពិតជាជ្រាលជ្រៅណាស់។ - ចា។
ត្រជាក់។
យាយ!
បូឌាប៊យ
នេះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយថាអ្នកណាជាម្ចាស់នេះទេ។
ពួកគេថែមទាំងបានបញ្ចុះវាជាមួយគ្នា។
ឃើញទេ? គួរស្អប់ខ្ពើមណាស់។
- ចា។ - ចា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រូវសួរថាបនិងហ្វុងឱ្យមក
ហើយអានសំបុត្រស្នេហារបស់ពួកគេសម្រាប់យើង។
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ នោះជារឿងឯកជន។
ឆាប់​ឡើង។ យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។
- ចា។ - ហារីរី។ មក​នេះ។
- ចា។ -ឆាប់​ឡើង។
-តោះ​ទៅ។ -បើក​វា។
-បើក​វា។ -បើក​វា។
-បើក​វា។ -ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។ Fuck អ្នក។
យាយ។ មិនចាំបាច់ភ័យទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ។
- ចា។ -តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្រេកទឹកណាស់។ អេ​លោក។ ឱ្យគាត់ផឹក។
មិនអីទេនៅទីនេះអ្នកទៅប្រធានក្រុម។
សូមអរគុណ។
សូមអានវារួចហើយ។ មនុស្សកំពុងរង់ចាំ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
យាយ។
“ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីហ្វុងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអាកាសយានិក
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
មិនអីទេខ្ញុំបានធ្វើរួច។
- តើវា? -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
មិនអីទេសំលេងទះដៃ។
ល្អ​ណាស់។
ហ្វុងតើមានអ្វីខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាស្ងាត់។
យើងអាចទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមិត្តរបស់យើងឃើញយើងដូចនេះទេ។
អំពីពិធីជប់លៀង ...
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកបានធ្វើដូចនេះជិតមួយសប្តាហ៍ហើយ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហ្វុងតើអ្នកចង់និយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វៀន។
អំពី​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
កុំអោយខ្ញុំចាប់អ្នកដោយដៃ
តើយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះប៉ុន្មានដង?
បាទចាប។ ប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែសួរខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។ ប្រធានក្រុម Thap បាននិយាយរួចហើយ។
ឥឡូវ​នេះ...
- ចា។ - ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានភាពយុត្តិធម៌
Angel Fong ក៏ត្រូវអានវាដែរ។
តើមានអ្វីសរសេរលើគម្រប?
"យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។ ចាកចេញពីខ្ញុំអ្នកស្លាប់ហើយ" ។
ហេ។
ទុកឱ្យថាបអានវាដោយខ្លួនឯង។
ហែ។ -យល់ព្រម។
“ សួស្តីថេប។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានទេរហូតដល់អ្នកទទួលបានអានលិខិតនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នកដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ
និងសម្រាប់ការអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំជានិច្ច
ពេលខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអោយអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
PS ផ្ទាំងបិតនៅផ្នែកខាងមុខខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
-Damn ។ - វ៉ៃលាមក។
អស្ចារ្យណាស់។
ហែ។ - យកវា។
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។ ឈរនៅទីនោះ។
យាយទៅ។
- ហេ។ - វាពិរោះណាស់។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នេះ? អ្នកណាមិនមានរបស់របរគេ?
ខ្ញុំបានលឺថាម៉ូដែលនេះពិតជាតឹងរឹងនិងប្រើប្រាស់បានយូរ។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា? នរណាម្នាក់?
នរណាម្នាក់?
-តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា? -តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
មានរបស់បន្ថែមទេ?
Wit អ្នកគឺជាប្រធានថ្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ថ្នាក់របស់យើងមាន ៣១ នាក់មិនមែន ៣០ នាក់ទេ។
ផងដែរ, fuck អ្នក។ គិតអញ្ចឹង។
តើមនុស្សទី ៣១ មានឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាំហើយ
ថាថ្នាក់របស់យើងពិតជាមាន ៣១ នាក់។
ល្ងង់ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំបានថាវាជានរណា។
នៅក្នុង។
ណានដែលបានចូលថ្នាក់ទី ១០
និងបានចាកចេញបន្ទាប់ពីតិចជាងឆមាស។
ណាណូណូចិត្តសាស្ត្រ។
GRADE ១០-១
គូរបន្ទាត់ដំបូង។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 16 ឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាំបាន
Nanno បានចុះឈ្មោះនៅពាក់កណ្តាលឆមាស
ដូច្នេះនាងមិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ។
ត្រូវហើយ។
ហើយនាងតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ដូច្នេះយើងបានព្យាយាមរាប់អាននាង។
បាទតាន់។
ត្រូវហើយ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ណាន់ណូសូមទៅរកការ៉េមថ្ងៃនេះ។
មានហាងថ្មីនៅមុខសាលារៀន។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបរួចហើយ។
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ចំណាយពេលខ្លះជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
មិនអីទេនោះមិនអីទេ។
ពេលក្រោយបន្ទាប់មកទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកអាចនាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកជាមួយអ្នក។
- មែន។ -យល់ព្រម។
អូសូមទោសខ្ញុំ។
-រីករាយ​ថ្ងៃបុណ្យ​នៃ​សេចក្តី​ស្រលាញ់។ ផ្កាកុលាប។
-Jerks កុំនៅជាប់នឹងខ្ញុំ តើពួកគេត្រូវធ្វើអ្វី?
-អេ​លោក។ តើអ្នកទាំងនេះជានរណា?
តោះទៅផ្ទះខ្ញុំ?
-Stickers ។ ហេ - កៃ។
កៃ។
-Kai, បុរស។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
កៃ។
- អ្នកចង់បានខ្លះទេ? - វាអស់ហើយ។
ហេ។
អស្ចារ្យណាស់។
សូម​មើល។
"រីករាយ​ថ្ងៃបុណ្យ​នៃ​សេចក្តី​ស្រលាញ់។
ពីថាច»។
អស្ចារ្យនេះបានមកជាមួយផ្កាកុលាប។
- អ្នកប្រុសគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ -វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែភួងនេះតូចណាស់
- គាត់មិនត្រូវស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងពេកទេ។ - ចា។
ប៉ុន្តែ Thap ពិតជាលំអៀងណាស់។
គាត់គ្រាន់តែអោយរបស់ទាំងនេះទៅមិត្តស្រីរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។ ខ្ញុំក៏ចង់បានរបស់ទាំងនេះដែរ។
សូមអញ្ជើញមកសូមបន្ថែមមួយចំនួនទៀត។ នរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាកុលាបផងដែរ។
នាងផ្លុំកញ្ចែ។
នៅទីនេះ។
ណាណូណូ។
- បាទ? - ការចែកចាយប្រេង។
អស្ចារ្យណាស់។
វាធំណាស់។
តាន់ត្រូវស្រឡាញ់ណាណូយ៉ាងខ្លាំង។
ពិតជាស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មានកាតមួយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​សប្បាយរីករាយ។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ លាហើយ។
វាដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលតាន់មើលទៅ។
- គាត់ច្បាស់ជាសង្ហា។ - ចា។
និង ...
នៅក្នុងកាត ...
តើតាន់បានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
វាគ្មានអ្វីទេ។
គាត់ពិតជាមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏គាត់នៅតែហៅអ្នកច្រើនដែរ។
ឈប់ខឹងនឹងគាត់ហើយឱ្យយើងជួបគាត់រួចហើយ។
យាយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបគាត់ដែរ។
តាន់រ៉ូមែនទិករបស់អ្នក។
ពេលគាត់ទំនេរណាណូគួរប្រាប់គាត់អោយមកជួបយើង
- ត្រឹមត្រូវ។ - ទីបំផុតយើងអាចទៅកន្លែងណាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនអីទេ?
ផ្កាកុលាបរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
- មែន។ - មែន។
ហ្វុងចូលចិត្តពួកគេទេ?
យកពួកគេ។
ហេ។
តាន់មិនបានអោយពួកគេមកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអោយរបស់ទាំងនេះដល់អ្នកផ្សេង
គាត់នឹងខឹង។
ប្រសិនបើហ្វុងមិនចង់បានពួកគេទេ ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅអ្នកផ្សេង។
ណាណូណូ។
Nanno បានសន្យាថានាងនឹងអោយយើងជួបតាន់,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកផែនការនឹងត្រូវបានរំខានជានិច្ច
ដោយហេតុផលទាំងអស់ដែលនាងបានមកជាមួយ។
នៅចុងបញ្ចប់ហ្វុងទើបតែ ...
តាន់មិនអាចមកទីនេះម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំគ្មានអ្វីទៀតទេ។
តើខ្ញុំនឹងជួបលោកតាន់ក្នុងជីវិតនេះទេ?
ខ្ញុំ ...
នឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​គិតថា...
ថាតាន់នេះ
ពិតជាមានមែនរឺ?
ខ្ញុំយល់ស្របថាមានអ្វីម្យ៉ាង។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកណានឹងនៅតែខកខានការណាត់ជួបបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចង់ជួបយើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសតាន់នេះ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់វាទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យាយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញមួយរយៈ។
ទំនាក់ទំនង
- ហៃ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើនរកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
- គាត់តែងតែនៅលើទូរស័ព្ទ។ - គ្មានការហៅចូល។
មិនមានការហៅចេញទេ។
តើអ្នកចង់ទៅរកការ៉េមទេ?
តាន់កំពុងជាប់រវល់
តែខ្ញុំទំនេរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងចំឡែក?
អត់ទេ។
មានអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
អូអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តោះញ៉ាំការ៉េមខ្លះពេលក្រោយ។
ដោយមានឬគ្មានតាន់។
ប្រាកដណាស់ណាណូ។
ប្រាកដ។
អូលោកតាន់។
Nanno ដែលតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង
ពិតជាកំពុងនិយាយជាមួយ ...
ការចាត់ទុកជាមោឃៈ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំនាងឥឡូវនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
នាងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាងកាន់តែច្រើន,
ព្រោះគ្មានអ្នកណានិយាយជាមួយនាងទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ភីធីខេចប៊ីប៊ីធី
និយាយគួរឱ្យចង់សើចណាស់
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតចេញនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំកំពុងស្អប់ណាន់ណូ
ហ្វុកខេបិទ, ប៊ីត
មិនត្រូវយកវាចេញទេ
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
មាននរណាម្នាក់វាយនាង។
នាងមើលទៅពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំចាំបាន។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ មានឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាហាក់ដូចជានាងបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
ហើយថ្ងៃនេះយើងថែមទាំងភ្លេចទៀតផង
មុនពេលដែលយើងបានឃើញទូរស័ព្ទដៃនោះ។
នរណាម្នាក់អាចទាក់ទងណាណូណូ?
- គាត់នៅតែជាមិត្តរបស់យើង។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងព្យាបាលនាង, វេជ្ជបណ្ឌិតកៃ?
ខ្ញុំមិនមែនជាវិកលចរិកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដឹងអ្វីមួយ
ដែលអាចជួយបាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងឥឡូវនេះ។
នាងប្រហែលជាកំពុងដេកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តនៅកន្លែងណាមួយ
ធ្វើជាចិត្តសាស្ត្រ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
នេះប្រហែលជាមិនមែនរបស់ណាណូទេ
ចាប់តាំងពីនាងបានចាកចេញនៅក្នុងថ្នាក់ទីដប់។
នាងមិនបាននៅទីនោះទេនៅពេលដែលយើងកប់ពេលវេលា។
នេះពិតជាទូរស័ព្ទដៃរបស់ណាណូ។
ខ្ញុំចាំវា។
មេន
អ្វី?
- វានៅតែដំណើរការ។ - តើអ្វីទៅ?
ពិតឬ?
- វាត្រូវបានគេកប់អស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំ។ តើអ្វីទៅជាការចៀន?
- ទ។ - មាននរណាម្នាក់ប្រាកដជាលេង prank ។
- ហៃ។ - ហៃ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ ...
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
វាគឺជាណាណូ។
ណាណូណូ។ គឺខ្ញុំណាន់ណូ។
គឺខ្ញុំណាន់ណូ។
គឺខ្ញុំណាន់ណូ។ ណាណូណូ។
ណាណូ?
អ្នកគឺណានណូមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចរួចហើយ។
តើអ្នកនៅចាំណាណូទេ?
ថាប។
អ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នក ...
ពិតជានីណូមែនទេ?
វាមានពេលតែមួយ។
តើអ្នកភ្លេចមុខខ្ញុំហើយឬនៅ?
ទេវាទើបតែមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតដូចពីមុន។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
អ្នកនៅថ្នាក់ទី ១២-១
នៅតែមើលទៅដដែល។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែនិយាយទៅកាន់ភាពទុកជាមោឃៈដូចមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អាតណាស់។ អ្នកប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់រួចហើយ។
ឈប់។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ blush ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ
ជាមួយសាលាមធ្យម។
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្រៅពីធ្វើជាអ្នកថតរូប
ម៉េងក៏ជាតារាមែនទេ?
វាជាម៉េង។
អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? - ហៃ។
មិនអីទេសូមផ្អាក។
គិតថារឿងនោះជាឈុតខ្លី។
ប្រសិនបើប្រិយមិត្តចង់មើលកំណែថ្មីសូមទាញយក។
វាប្រហែលជាចំណាយពេលច្រើនខែដើម្បីមើលវាទាំងអស់។
ម៉េងអ្នកធ្វើបាប។
ទេសូមកុំអធ្យាស្រ័យជាមួយមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះឆៃ។
ឆៃក៏នឹងត្រូវកាត់បន្ថយសារធាតុស្តេរ៉ូអ៊ីតផងដែរ។
ខ្ញុំលឺសំលេងមេដាយរបស់អ្នកត្រូវបានដកហូត។
ប្រសិនបើសមាគមមិនបានបិទបាំងទេ
អ្នកអាចនឹងមានបញ្ហាធំ។
ណាណូតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានពិធីជប់លៀង
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចមកដោយដៃទទេបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយទាំងនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
អាគារនេះមើលទៅពិតជាស៊ាំណាស់មែនទេ?
Wit ។
ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក
បានសាងសង់អាគារនេះមែនទេ?
៣៥- អគារដែលត្រូវបានប្រមូលផ្តុំដោយសហស្សវត្សរ៍នៅក្នុងសហគ្រាស
ហេតុអ្វីបានជាបុគ្គលនោះស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង
តើអ្នកមែនទេ?
ជួលអ្នកផ្សេង
ដើម្បីទៅពន្ធនាគារសម្រាប់អ្នក
មានទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប្រសិនបើប៉ូលីសដឹងអំពីរឿងនេះ
វីតនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ណាណូតើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើយើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ?
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ដូចអ្វីដែលបណ្ឌិតកៃបានធ្វើជាមួយអ្នកនយោបាយមែនទេ?
ប្រាក់របស់ពួកគេត្រូវបានប្រើដើម្បីសាងសង់មន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការលាងលុយកខ្វក់។
ត្រជាក់មែនទេ?
មន្ទីរពេទ្យ
ដោយគ្មានអ្នកជំងឺ,
ប៉ុន្តែមានប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែរាប់សិបលានដុល្លារ។
អ្នកគិតថាអ្នកពូកែតែដោយសារតែរឿងនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែឆ្កេញីឆ្កួត។
តើនេះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ពស់ជាងនេះទេ។
ជាពិសេសជាមួយអ្នកកណ្តឹង។
ខ្ញុំមិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុងលក់ផលិតផលថែរក្សាស្បែក។
វាត្រូវបានលក់អស់។
ការលក់គឺល្អណាស់ដែលអ្នកបើកយីហោមួយទៀត
លក់ក្រែមក្លែងក្លាយ។
នៅពេលដែលអតិថិជនទូរស័ព្ទមកពួកគេ
ពួកគេបានបិទទំព័រ។
ព្រមាន។ FAKE ។
មុខកាត់។ ឆែបប៊ុត FAKE ។
បុរសកុំស្តាប់នាង។ នាងជាចិត្តសាស្ត្រ។
គ្រាន់តែចាប់យកទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង។
-ត្រជាក់ចិត្ត។ - តើអ្វីទៅជាឋាននរក?
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីឡើយ
វានឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ចាំមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ខ្លី។
អាកប្បកិរិយាដ៏ឃោរឃៅនេះរបស់អ្នក ...
អ្នកនៅតែមានវា។
កុំឆ្ងល់។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកចង់បានការលែងលះ
ហើយក៏ចង់ប្តឹងអ្នកពីការឃុំឃាំងកូនស្រីអ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះករណីនេះ។ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះករណីនេះទេ។
អ្នកនឹងបាត់បង់កូនស្រីរបស់អ្នកដែរ។
ភរិយារបស់ Shorty ពិតជាឆ្លាតណាស់។
នាងមិនគួរជាមនុស្សល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ទេ
រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៊ីតខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយឱ្យទម្លាក់ប្រធានបទ។
- ត្រឹមត្រូវ? - ប៉ាកុំធ្វើបាបម្តាយ។
អ្នកគិតថាអ្នកល្អមែនទេ?
ទេ
ភស្តុតាងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
- វាអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។ -អួ​ព្រះ​ជួយ។
ក្បាលក្តៅនិងរំលោភបំពាន។
តុលាការនឹងមិនអាណិតអាសូរអ្នកទេ។
ការទៅជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
ធំឡើងដើម្បីឱ្យមានជីវិតល្អដូចនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តោះភ្លេច
អំពីអតីតកាល។
មនុស្សធ្វើខុស។
ខ្ញុំសូម្បីតែឆ្កេញីផ្លូវចិត្តរបស់អ្នករាល់គ្នា។
គ្រាន់តែមើលវាជាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់អ្នកទេ។
យាយ។ បញ្ឈប់វារួចហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
លុយ? ឬសងសឹក?
មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយក្នុងពេលតែមួយខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ប៉ុន្តែវាចំលែកណាស់
ពីព្រោះនៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន
មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយពីខាងលើ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមនិយាយជាមួយភាពគ្មានប្រយោជន៍ម្តងទៀត?
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ហ្វុង។
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហ្វុងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
អ្នកថែមទាំងត្រូវប្រើថ្នាំ meds ។
តើអ្នកបានយកសមាធិរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
ណាណូអ្នកឆ្កេញី។
ទេវតានឹងមិនស្បថដូចនោះទេ។
និយាយអញ្ចឹងសម្លៀកបំពាក់របស់ហ្វុងថ្ងៃនេះ
ពិតជាស្រស់ស្អាតដូចទេវតា។
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែស្រស់ស្អាត
ប្រសិនបើអ្នកយក cardigan របស់អ្នក,
បង្ហាញដៃឆ្វេងស្អាតរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវតែការពារទេវតា។
របៀបស្នេហា។
មែនទេតាន់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
តាន់តើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
ប្រាកដណាស់តាន់។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសតាន់នេះ។
វាធំណាស់។
តាន់ត្រូវស្រឡាញ់ណាណូយ៉ាងខ្លាំង។
បើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែន
គាត់នឹងអោយគេមកខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Danaya Olarikded