អរគុណច្រើន
សម្រាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយហាន់ជារៀងរហូត។
ត្រគាកហ៊ីបហបត្រគាកហ៊ីបភី
-អួ​ព្រះ​ជួយ! - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
គាត់ជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ហាន់កំពុងអត់ធ្មត់នឹងអ្នកគាំទ្រអាក្រក់របស់គាត់។
នេះជាពិធីស្វាគមន៍របស់សាលាយើង។
- វាគួរអោយយកចិត្តទុកដាក់ - សូមប្រយ័ត្ន
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាក្មេងស្ទាវបន្ទាប់របស់យើង?
- អស្ចារ្យណាស់វាពិតជាធំណាស់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
មើលមុខរបស់ហាន់។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហ៊ីបភី, ហ៊ីបភី
អ្នកចំណូលថ្មីកំពុងសប្បាយឥឡូវនេះ។
វាគួរឱ្យចង់សើចនិងគ្រើម
តើ​នាង​មានឈ្មោះ​អ្វី?
អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
ហ៊ីប៉ូផ - វាធំណាស់
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហាន់មានភាពសប្បាយរីករាយណាស់។
អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ ពិតជាថ្ងៃសប្បាយមែន!
អរគុណ​ច្រើន។
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកទេឥឡូវនេះ
វាអាចនឹងមានគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូ​ស្តី!
- ហេ។ - ហេឡូ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
- ទេយើងអត់ទេ។ - អ្នកធ្វើមិនបាន? ចាំ​មួយភ្លែត។
ចេញពីផ្លូវ, កំពូល។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
យើងធ្វើមិនបាន។
អ្នកមិនធ្វើ? អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
ទើបតែពេលនេះអ្នកមើលទៅពិតជាជិតមែនទែននៅពេលដែលអ្នកកំពុងរាំ។
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- មែន។ - ខ្ញុំ ...
ណាណូណូ។
ណាណូ?
ហាន់និងណានណូ។
អ្នកអាចជាហានណូយ។
ហានណូមែនទេ?
ពូក​គេ​មាន។
សូមខិតទៅជិត។
ស្នាមញញឹមធំសម្រាប់កាមេរ៉ា។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
កាន់តែជិត។ ដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ញញឹម។
និយាយហានណូយក្នុងពេលដំណាលគ្នា។ មួយ​ពីរ​បី។
- ពូក​គេ​មាន។ - ពូក​គេ​មាន។
ហាណូយចូលចិត្ត
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ! ការយល់ដឹងដោយយុត្តិធម៌នៃឆ្នាំ។
ហាន់ណូត្រូវបានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់! SCREAM
អេ។ មីនី - ដួងចិត្ត!
SOMEBODY គឺចាឡៃ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយល្អ។
ទៅឆ្ងាយប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា!
ហាន់។
- បាទ? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងជជែកជាមួយណាណូមែនទេ?
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្ញើសារមួយ។
អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រលប់ទៅអនុវត្តវិញ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចៀសវាង Jer និងអ្នកគាំទ្រ។
ពិតឬ?
តើអ្នកពេញនិយមទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់ Jer សំរាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើការលើព័ត៌មានខ្លះក្រៅពីរឿងហាន់ណាននិងណាន់ណូនេះ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហ្វេសប៊ុកចូលចិត្តនឹងរលាយបាត់។
ហេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើហ្វេសប៊ុកចូលចិត្តជាងខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- អាដុន។ - ហេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ទោះយ៉ាងណាធ្ងន់ធ្ងរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រច្រើនមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកដឹង​ហើយ,
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាពីមុន
ប៉ុន្តែជាមួយ Nanno វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
នេះគឺខុសគ្នា។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាដូចគ្នា។ គូស្នេហ៍រឿងព្រេងនិទានស្តាប់ទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
មិនមានអ្វីទៀតទេសម្រាប់វា។
គូរ​ព្រេង​របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំជាងគេ
តើអ្នកគឺយូ។
យល់ព្រម?
បញ្ឈប់​វា។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្សែនេះមិនដែលបរាជ័យក្នុងការចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលនឹងកើតឡើងទេ
ជាមួយអ្នកនិងណានណូ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
បិទវាដោយការថើប។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ណាណូណូបានបាត់ខ្លួន។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
-Damn តើយើងធ្វើអ្វី? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- មើលជុំវិញ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- ចែកផ្លូវគ្នា។ -តោះ​ទៅ។
សព្វថ្ងៃណាណូណូបានបាត់ខ្លួន។
បច្ចុប្បន្ននេះយើងកំពុងស្វែងរកនាង។ - ណាន់!
សូមផ្ញើការគាំទ្ររបស់អ្នកមកយើង។
- អូ, លាមក។ តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទេ
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ! - ហេ!
- ណូណូ? នរណាម្នាក់ជួយ!
ណាណូ!
- តើនរកជាអ្វី? -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- វារអិល។ -ប្រយ័ត្ន។ វារអិល។
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ណូណូ?
- បើកវា! -តទៅទៀត!
-Kick វានៅក្នុង! -Kick វានៅក្នុង!
គាត់?
នោះឈឺណាស់។ លាមក។
- ពិបាកជាង! -ទាត់​វា!
- ដាម! - ត្រឹមត្រូវ!
- ណាន់! - បាទ!
សូមឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
សូមធ្វើតាម។ - អោយពួកយើងឆ្លងកាត់។
- ហេតើមានអ្វីកើតឡើង? - សូមឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
នាងបានដួលសន្លប់។
ណាណូណូ។
ពួកគេកំពុងឱប។
ណាណូត្រូវតែដឹងគុណយ៉ាងខ្លាំងចំពោះជំនួយរបស់ហាន់ណា។
-Kiss គាត់។ អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
-Kiss នាង! -Kiss នាង!
Bang នាង!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំបានចេញពីផ្ទះ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ដៃរបស់អ្នកញ័រ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
សត្វកន្លាត
នៅតែជាប់ក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃនាងដើម្បីផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់នាង?
- ដៃរបស់នាង! - ដៃរបស់នាង!
- សួរពួកគេ! - សួរពួកគេ!
-ឆាប់​ឡើង។ - ដៃរបស់នាង!
យើងមិនមែនជាគូទេ។ យើងគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
អ្វី?
អ្នកមិននៅជាមួយគ្នាទេ? អ្នកគួរតែនៅពេលនេះ។
- សិទ្ធិ។ - រួមគ្នា។
-ទ្ព​ក់​វា​ទៅ។ - ទទួលបានគូ។
បញ្ឈប់​វា។
នាងប្រហែលជាមានមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីឈ្មោះហាន់ទេ?
ខ្ញុំ ...
មិនទាំង។
អ្នកទាំងពីរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនណាត់ជួបគ្នា?
-ឆាប់​ឡើង! -ឆាប់​ឡើង!
- ទទួលបានគូ។ - ហេ។
ក្លាយជាគូ។
យើងមិនគួរធ្វើនោះទេ។
អ្នកកំពុងដាក់ហាន់នៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំ​យល់
យើងគ្រាន់តែជាគូមួយផ្សេងទៀត
ហើយនឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំ។
- ពូក​គេ​មាន! - ពូក​គេ​មាន!
ណាណូគឺជាសិស្សថ្មីដែលរស់រវើកនិងផ្អែមល្ហែម
ហើយនាងមានសុខភាពល្អជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ល្អណាស់។ បាទនាងល្អ។
- រួសរាយរាក់ទាក់។ - គាត់សម្របខ្លួនបានល្អណាស់។
ប្រសើរជាងពួកយើង។ យើងមកទីនេះតាំងពីថ្នាក់ទី ៧
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនបានដោះស្រាយ។
យើងដឹងថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេវាពិតជាស្តង់ដារ។
ហេអ្នកពីរ។ តើអ្នកនៅទីណាពេលពួកគេជួបជុំគ្នា?
- មែន។ - មែន។
យើងអាចចូលទៅខាងក្នុងមែនទេ?
នៅ​ទី​នេះ។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាគូ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនកំណាព្យនេះដល់ពួកគេ។
ហាន់និងណានណូ។
"ណាណូក្មេងស្រីថ្មី
រស់រវើកនៅ glance ដំបូង។
ហាន់សួរនាងចេញ
- នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ស្នេហាពិត។ "- ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់នាងព្រោះនាងមានហាន់ទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់បានគាត់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហាន់និងណានណូគឺជាគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងពិតជារួសរាយណាស់។
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធរឿងព្រេងនិទាន។
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចដូចដែលបានសន្យា។
សូមឱ្យពួកគេមិនចូលរួម។
សូមឱ្យស្នេហារបស់ពួកគេមិនបែកបាក់។
អស្ចារ្យ។
ហាន់អ្នកបានសន្យា
ថាអ្នកនិង Nanno នឹងស្រឡាញ់គ្នាជារៀងរហូត។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ទាំងនេះគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ហានណូ។ រកមើលនៅនេះ។
មានលក់ទំនិញជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
នេះជាខ្នើយខ្លះ។ រកមើល។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានរបាំងផងដែរ។
ក៏មានអ្នកគាំទ្រក្រដាសផងដែរ។
អ្នកគាំទ្រក្រដាសហានណូ។ តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?
នៅទីនោះមានទឹកដប។
បាទទឹក។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីហើយអ្នករៀនថ្នាក់ទីប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជាហ្គេម។ -តើ​អ្នក​រៀន​ថ្នាក់​ទីប៉ុន្មាន?
-Grade ១២ - ជី ១២?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅចាស់ពេក? ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើច្បាប់ដំបូងរវាងណានណូនិងហាន់គឺជាអ្វី?
កុំចាកចេញទៅ។
នៅពេលដែលអ្នកបានទិញរបស់របរហើយអ្នកមិនគួរទុកវាចោលឡើយ។
- មែន។ - មែន។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តោះ​រាំ។
នេះកំពុងទទួលបានច្រើនពេក។ តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីចាប់យកវា?
មានតែសំរាប់វត្ថុប៉ុណ្ណោះ។ ប្រជាជននឹងបោះបង់ចោលព័ត៌មានអំពីវា។
តើអ្នកភ្លេចអំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងទេ? ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
សួស្តី។
ចុះអ្នកវិញ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- អញ្ចឹង? ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
និង ...
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកគេងដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សួស្តី។
កំពូលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងស៊ុម។ កុំចូលក្នុងស៊ុម។
ពួកគេ​កំពុង​ញ៉ាំ។
ថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំបានធ្វើប្រអប់បាយថ្ងៃត្រង់មួយសំរាប់ហាន់។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
នៅទីនេះ។
រកមើល។ ល្អណាស់។
មានក្រដាសបិទ។ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
មួយនេះផងដែរ។
មួយណាឆ្ងាញ់?
តោះសួរហាន់។
តើវាជាសាច់អ្វី?
វាចំលែកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
បើកឡើង។
តើវាល្អទេ?
បាទពិតជាល្អ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមញ៉ាំអោយបានច្រើន។ អ្នកត្រូវញ៉ាំវាទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមដើម្បីចំអិនពួកគេសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំខ្លះទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំបានចម្អិនទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
លៃតម្រូវម៉ាសឱ្យសមនឹងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកបុរសនៅក្នុងរបាំងមុខមើលតាមវិធីនេះ។
ត្រគាកត្រគាកត្រគាក
អស្ចារ្យវាធំណាស់
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
នេះ, នេះ, នេះ
ត្រគាកត្រគាក
រ៉ូទីនយក្ស
ជាមួយស៊ុតនិងទឹកដោះគោ
រ៉ូទីនមូល
រ៉ូទីនយក្ស
ជាមួយស៊ុតនិងទឹកដោះគោ
រ៉ូទីនមូល
ជាមួយទឹកដោះគោនិងស៊ុត
ស៊ុត
- យូ។ - នរក។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់នៃអ្វី?
-ត្រជាក់ចិត្ត។ -នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះបង់ចោលនាងយើងចប់ហើយ។
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្តយូយូ។
កុំភ្លេចថានេះគ្រាន់តែជាការប្រព្រឹត្ដប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាការសម្តែង។ - តើការបង្ហាញប្រភេទណា?
យើងមិនចាំបាច់ចំណាយពេលជាមួយគ្នាទេ។
ហើយចលនារាំទាំងនោះដែលអ្នកទាញ។
បន្ទាប់មកទៀតអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលឃើញ។
វានឹងមិនមកទេ។ នោះជារឿងអាសគ្រាម។
ធ្វើឱ្យសំលេងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះបើមិនដូច្នេះទេពួកគេអាចលឺយើង។
ស្ងប់ចិត្តមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ។
តើនរកអ្វី?
- ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកត្រូវបែកបាក់ជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
- ចំនួននៃការចូលចិត្ត - តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងស្ងប់ទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកវាជាមួយនាង។
ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំបែកវាចោល។
តែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
អ្នកនឹងបំពានការសន្យារបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើពេលណាដែលខ្ញុំធ្លាប់បានសន្យា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បិទការសន្យារបស់អ្នកដោយការថើប។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
-Egg ។ -Egg ។
ដូច្នេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហាន់…
និង Yui ...
-អត់ទោស។ ហេហេណាណូ។
ណាណូណូ។
ទៅតាមនាង។
- ហាន់។ -ប្រញាប់​ឡើង។
ណាណូ!
តើអ្នកកំពុងថតអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ដូច្នេះ ...
តើយើងគួរទៅបន្ទាប់ពីណាណូ? តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនិងយូយូ ...
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់?
- --- --- តើអ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ល្អ ...
យូនិងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នករាល់គ្នានៅឯសាលាសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសណាត់ជួបអ្នក
ដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ឬរបស់ Yui ។
ចាប់តាំងពីអ្វីៗបាន -
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអន់ចិត្តមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតូចចិត្ត?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
មានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅឯសាលា។
អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម
និងធ្វើឱ្យសាលាក្លាយជាកន្លែងរីករាយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយ។
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
ក្នុងករណី​នោះ...
-បែកគ្នា​ទៅ។ - ផ្ទុះឡើង?
តើអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដណាស់យើងអាចបែកបាក់បាន
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
យូ!
បានបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នាងបានមករវាងពួកយើង។
យូយូគឺសាហាវណាស់។
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហាន់…
ហាន់គឺជាអ្នកកុហកបែបនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
គាត់ទើបតែបានសន្យា។
មិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងនេះយ៉ាងម៉េច។
ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក ...
- ប្រាកដជានឹងធ្លាក់ចុះ។ ណាន់ណូ។
អ្វី?
អ្នកមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំដោយមិនប៉ះពាល់ដល់ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកទេ?
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះហាន់។
មាន
ការបើកការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការបង្កើតថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនហាណូយ
នៅទីនេះយឺតតិចបំផុតដំបូង
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានឈីស!
តើអ្នកណាយករឿងនេះទៅដាក់នៅខាងក្នុង?
សូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់សូមយកចិត្តទុកដាក់។
និស្សិតដែលបានបញ្ជាទិញរបាំងមុខហានណូភាគ ២ …
ប្រជាជននៅសាលាគឺត្រូវទៅរកខ្ញុំ។
ពួកគេបានថតរូបភាពស្អាតៗរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនសំខាន់ទេ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ចាក់បទចំរៀងនេះដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំស្កេនថូ។ ខ្ញុំបានលេងដោយណាន់ណូ។
យូយូ៖ ប្រសិនបើ SHE យល់ព្រមលុបចោលសូមទទួលយកអ្នកផ្សេងទៀតដាក់សម្ពាធលើលោក។
តើតាមរបៀបណា?
វាមើលទៅដូចជាពួកគេចែចង់មែនទេ?
វានៅឆ្ងាយណាស់។
លាមក។ សត្វក្ងានគ្មានសំលេងរំខាន។
ឆ្ងាយ​ពេក។
- ឡាក់។ - មែន។
នេះគឺដូចវា។ - ត្រឹមត្រូវ។
- តើនេះមិនអីទេ? - វាមិនអាក្រក់ទេ។
- ខ្ញុំគិតថាការបាញ់នេះមិនអីទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះពង្រីកបន្តិច។
អ្វី?
ត្រូវ។
កុំទុកការសិក្សារបស់សាលា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយរឺនៅ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នកទាំងអស់គ្នា -
- ពូក​គេ​មាន! - ពូក​គេ​មាន!
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតទាក់ទងណាណូ។
កុំទុកការសិក្សារបស់សាលា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពូក​គេ​មាន!
បើនាងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយសាមញ្ញ
ធ្វើពុតជាសោកសៅ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានសេរីភាព។
ជួបខ្ញុំនៅ ROOFTOP ។ មកតែម្នាក់ឯង។ ផ្ទះសំណាក់
អត់ទោស។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំណាណូណូ!
ណាណូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅក្នុង ...
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
អ្នកខ្លះហៅឡានពេទ្យ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ណាណូ!
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ!
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
- ហាន់។ - វានឹងមិនអីទេ។
យូ។
អ្នកបានធ្វើវា។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិន​អី​ទេ។
ចប់ហើយមែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។
ហាន់។
យើងនៅតែត្រូវធ្វើតាមផែនការ។
ដាក់លើមុខក្រៀមក្រំមួយរយៈ។
ហើយខ្ញុំ ...
នឹងតែងតាំងជាដូនជីក្នុងកិត្តិយសរបស់នាង។
ថ្វីត្បិតតែអ្នកជំងឺបានទទួលការព្យាបាលឡើងវិញដោយជោគជ័យក៏ដោយ
នាងនឹងនៅតែលូតលាស់សម្រាប់ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
តើមានអ្នកណាសុខចិត្តថែរក្សានាងពេញមួយជីវិតទេ?
មានមួយ។
នេះគឺជាហាណាមិត្តប្រុសរបស់ណាន់ណូ។
មែនហើយគាត់គឺជា។ ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាណាស់។
លោកបានសន្យា
ថាគាត់នឹងមិនចាកចេញពីនាង។
ជា​រៀង​រហូត​និង​មិន​ធ្លាប់​មាន។
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ច្បាប់ទីមួយគឺ "កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ" ។
ច្បាប់ទីពីរក៏មិនត្រូវចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
ច្បាប់ទីបីនៅតែដដែល។
ពូក​គេ​មាន។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយហាន់ជារៀងរហូត។
ពូក​គេ​មាន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Supanida H.