អ្វីដែលជារបស់មនុស្ស
កម្លាំងជំរុញដ៏អស្ចារ្យបំផុត?
NOSY Cleaner BITCH ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់និងមួលបាន
ថាមពល។
ការស្អប់ខ្ពើម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកសំអាត។
ខ្ញុំបានសរសេរអំពីនាង។ ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យប៉ុណ្ណោះ។ នាងពិតជានឹងមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់រកឃើញខ្ញុំកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ខ្ញុំកំពុងស្រៀវស្រើប។
បា, តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការផ្សព្វផ្សាយឥតគិតថ្លៃនាពេលអនាគត?
តើអ្នកអាចរកអាវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។ រាត្រី​សួស្តី។
អូខេអូ។
ពេលថ្ងៃត្រង់។
នេះគឺជាកម្លាំងជំរុញដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់មនុស្ស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកសម្អាត។
ខ្ញុំសរសេរអំពីគាត់។ ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពួកគេមានតែពាក្យប៉ុណ្ណោះ។ តើមិនពិតជាងាប់ឬអត់?
បើអ្នកណារកឃើញខ្ញុំនឹងស្កេនហើយ។ ខ្ញុំកំពុងរកប្រាក់។
ការភ័យខ្លាច។
តើនរណាធ្វើរឿងនេះចំពោះនាង? - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
NOSY Cleaner BITCH ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់និងមួលបាន
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ហេតុអ្វីនាងធ្វើវា? តើមានអ្វីកើតឡើង?
-មក​ដោយ​របៀបណា? តើនេះជាការពិតទេ?
អ្វី?
នេះគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់បាម។
នាងបានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
នាងថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលនាងសម្លាប់ខ្លួន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាង
នាងតែងតែល្អ។
ត្រូវទេបង?
ត្រូវ។
- វាគឺជាឃាតកម្ម។ -គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
កូន ៗ របស់នាងនៅរៀននៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងសម្លាប់ខ្លួន?
ត្រូវហើយពួកគេក៏ជាក្មេងល្អដែរ។
ប្រហែលជាវាជាឃាតកម្ម។
អ្នកបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញការសរសេររបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំង។
តើវាពិតជាមានភាពត្រេកត្រអាលមែនទេ?
តើនាងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃើញនាង។ នាងបានស្លាប់ហើយ។
ត្រូវហើយវាគួរអោយខ្លាចណាស់។
មករានិយាយថានាងទើបតែអង្គុយភ្លាម។
ហេតើអ្នកសំអាតយ៉ាងម៉េច?
នាងមិនបានស្លាប់ទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងគ្រាន់តែអង្គុយហើយនិយាយដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ខារី។ - ដាមត្រូវ។
ណាន់ណូ។ - បាទ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? - ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនាងកាលពីម្សិលមិញ។
ល្អ ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះបានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលផឹកទេ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។ ឆាប់​ឡើង។
កុំទៅ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
និស្សិតទាំងអស់គួរចៀសវាងច្រករបៀងជាន់ក្រោម។
ហើយនៅព្រឹកនេះនឹងមិនមានការជួបប្រជុំគ្នាទេ។
សិស្សទៅបន្ទប់រៀនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
- ហេ! - ណាន់!
ណាណូ!
ទេ!
- ណោន!
ណាណូតើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហ្ស៊ី - ហ្វេសណាន់ណូ
នឹក ...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសម្រាកអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចំណាយពេលពីរបីខែ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកនៅតែមើលទៅស្លេក។
- មែន។ - អ្នកគួរតែសម្រាកនៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ការផ្លាស់ប្តូររស់រវើក
ម៉ម
សួស្ដី​ម៉ាក់។
សួស្តី?
ម៉ាក់?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
អេសអាយ
សួស្តី, ប្រាំមួយ។
សួស្តី។
ខ្ញុំកំពុងប្រើទូរស័ព្ទរបស់ប្អូនស្រីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបានទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកនៅជាមួយនាងទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងបានឈប់ដោយអាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំ?
ដូចអ្នកនឹងមកប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកគ្រាន់តែដើម្បីតវ៉ា?
អីអញ្ចឹង?
តើខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនឹកនាងទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ត្រូវហើយ។
តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
មិន​អី​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំបើមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តអាក្រក់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំកំពុងដេញអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅមុខបន្ទប់ទឹក។
អ្នកបានដើរនៅទីនោះ
ហើយទ្វារបិទនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
- ម៉ម។ - បាទ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សស្លាប់អាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
នោះជាសំណួរចំលែក។
ល្អ ...
សព្វថ្ងៃអ្នកបោសសំអាតម្នាក់នៅសាលាបានព្យួរកខ្លួនឯង។
ហើយបន្ទាប់មកនាងទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
ដូច្នេះនាងពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាបានស្លាប់មែននាងនឹងដូចជាឪពុករបស់អ្នកដែរ។
ស្លាប់ហើយទៅ។
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេម៉ាក់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
និង ...
តើអ្នកគិតថាមនុស្សម្នាក់អាចប្រែក្លាយទៅជាឆ្កែទេ?
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងលេងសើចម្តងទៀត។
តើអ្នករំខានខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវព្យួរនៅពេលនេះ។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ណាណូណូ។
បា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
នាងពិតជាមនុស្សល្អណាស់។
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
នាងគឺដូច្នេះ
ល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
នាងមានជីវិតហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់, Bam ។
និស្សិត,
ទំនាញដែលធ្វើឱ្យផ្លែប៉ោមធ្លាក់ចុះ
គឺជាកម្លាំងតែមួយដែលទាក់ទាញព្រះចន្ទមកផែនដី
ហើយទាញផ្កាយទាំងអស់មកជាមួយគ្នា
ដូច្នេះពួកគេតម្រង់ទិសដៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហ្វុន។
តើអ្វីទៅជាការចៀន? - នៅពេលគ្រូនោះ ...
- ករបស់បាក់។ - គាត់បានស្លាប់។
កុំរុញ។
និស្សិត។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
នាងពិតជាស្លាប់ហើយ។
ករបស់នាងខូច។
បា។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះអនុសាសន៍របស់អ្នក។
ចូលហើយសម្លាប់ខ្លួនឯង, ប្រាក់
ណាណូណូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែទៅបង្គន់។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកចូលមកទីនេះច្រើនណាស់។
ទេ
វាជិតដល់ហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អញ្ចឹងសូមទោសខ្ញុំ។
បាម, អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
មួយ​នេះ។ នៅទីនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថានាងបានចូលមកហើយបានឃើញ។
ពិតឬ? មាននរណាម្នាក់ទើបតែ ...
- ញ៉ាំញ៉ាំ។ - ចង់បានខ្លះទេ?
មិនអីទេខ្ញុំពេញហើយ។
អ្នកពេញហើយឬនៅ? អ្នកមិនទាន់មានបង្អែមរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
- ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ? គ្រាន់តែញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដាក់វាចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? -Fah ។
- ជំនួយ។ នរណាម្នាក់ជួយ។ - ហេ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ជំនួយ។
ហេហេហ្វា។
-Fah ។ -Fah ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយហ្វា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង? -Fah?
ហ្វាតើមានអ្វីខុស?
FAH, អ្នកឆ្កួត
-Cherry ។ -Cherry ។
-Cherry ។ - ទៅឆ្ងាយអ្នក assholes ។
ទេ។ -Cherry ។
-Cherry ។ -Cherry ។
-Cherry ។ ទេ!
ឆឺរីគឺជាភាពយឺតយ៉ាវ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើជាអ្នកតំណាងសាលា
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនាពេលខាងមុខនេះពេជ្រភីត។
កំពូលអ្នកដុក
ផ្នត់គោលការណ៍សំខាន់បំផុតនៃផលិតផលដែលបិទជិត
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាអំពីជញ្ជាំង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់វាទេ។
វាបានទៅឆ្ងាយហើយ។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើមានអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ទេ
ឬអោយខ្ញុំជួយពេលខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបនិងវាយដំ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហា?
អ្នកបានធ្វើវាទៅណានណាមែនទេ?
តើវាមិនស្កប់ស្កល់ទេ
តើពេលណាយើងអាចអោយប្រាក់ខែដល់ពួកគេ?
បា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់អរគុណអ្នក។
ដាតាបានបញ្ចូលក្នុងប្រទេស
KAO HAD BAD BREATH
អ្នកត្រូវលួច
ហ្គីតាគឺជាកម្មករហ្វុកស៊ី
អ្នកអាយភី
អូ។
អូវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនៅលើវាលនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំទើបតែឡើងកម្តៅ។
អាវខ្ញុំនៅតែធុំក្លិនណាន់ណូដដែល។
អូ។
សូមមេត្តាទៅផ្ទះវិញ។
- ខ្ញុំនឹង - នរកអី?
អូ, គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី? សូមមេត្តា។
- គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅផ្ទះ។ - តើនរក?
- អូ! - ហេ!
- អូ! - ហ្វុក។
- អូ។ -O តើអ្នកមិនអីទេ?
បំផ្លាញវា។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ដកគាត់ចេញ។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អូ។
- មួយភ្លែត។ -ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- នៅទីនោះ។ -យ៉ាង​យឺត។
- អូយសូមលើកគាត់ឡើង។ - កជើងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ អត់ធ្មត់។
កុំបារម្ភ។ យើងមានអ្នកហើយ។
- គ្រាន់តែរង់ចាំ។ - ងាយ។
Fuck ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
សម្អាតវាចេញឥឡូវនេះ។
អ្វីដែល fuck គឺជាបញ្ហារបស់អ្នក?
- អ្នកមកជាមួយខ្ញុំហើយសំអាតវា។ - តើអ្វីទៅ?
អ្វីដែល fuck នេះ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញវាទេឬ? គាត់ត្រូវការទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- គ្រាន់តែចាញ់។ - ហោ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, ផ។ សូមមកជួយ។
មិនអីទេជួយគាត់ឡើង។
ព្យួរនៅលើតឹង។
យ៉ាង​យឺត។ ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
-មួយ​វិនាទី។ យ៉ាង​យឺត។ - យកដៃរបស់គាត់។
យល់ព្រម។ មួយ​ពីរ​បី។
ប្រយ័ត្នបុរស។
- វាឈឺណាស់។ លាមក។ - អូយទៅ។
វាឈឺណាស់។
អ្នកណាដែលសម្អាតវត្ថុនេះនឹងត្រូវស្លាប់
ប្រញាប់​ឡើង។
-វា​នៅ​ទីនេះ។ - នេះ?
ផ្តល់ប៊ិចឱ្យខ្ញុំ។
បា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសណាណូ។
អំពី​អ្វី?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
សូម្បីតែរោគមុនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
នៅពេលដែលមុខរបស់ខ្ញុំប្រឡាក់
អ្នកហាក់ដូចជាពេញចិត្ត។
នៅពេលតេងស្រែកដូចឆ្កែអញ្ចឹង។
នៅពេលអ្នកមានអំណាច
វាជាការសប្បាយនិងហ្គេមទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកអាចសរសេរអ្វីអំពីនរណាម្នាក់។
តើនរកជានរណា?
ក្រឡេកមើលជុំវិញអ្នក។
អ្នកដែលសរសេរនៅលើជញ្ជាំង
ជាធម្មតាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលពិតប្រាកដ
ធ្វើឱ្យពួកគេដូចនេះ?
តើអ្នកដឹងទេមិនមានរឿងបែបនេះទេ
ជាមនុស្សទន់ខ្សោយ?
អ្នកណាដែលសម្អាតវត្ថុនេះនឹងត្រូវស្លាប់
អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា?
គិតម្តងទៀតបា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ជញ្ជាំងនោះ
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរវាម្តងទេ។
ដូច្នេះតើនរណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងនេះ?
នរណាពិតប្រាកដ
រីករាលដាលទាំងអស់នេះនៅទូទាំងសាលា?
តើមានអ្វីអំពីអូ limping នៅទីនោះ
មិនអាចលេងបាល់ទាត់ម្តងទៀតបានទេ?
អ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស?
- អ្នក។ - បា។
ការធ្វើបាបខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកមិនមានសេចក្ដីក្លាហានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាអាចជាការស្លាប់ដោយហិង្សា។
អ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់រួចហើយ។
ណាណូអ្នកឆ្កេញី។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបិទអ្នកសម្រាប់ការល្អឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
តាដា!
ប៊ិច​មួយ។
យកវា។
ទៅមុខហើយសរសេរ។
កុំធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់។
វាគ្រាន់តែជាវិធីដើម្បីឱ្យចំហាយទឹកចេញ។
ទុកឱ្យវាទាំងអស់។
ប្រើការសរសេរដោយមិនគិតរបស់អ្នក
ដែលអ្នកគិតថានឹងមិនបង្កអន្តរាយអ្វីឡើយ។
ទេ!
ទេ
ព្រម​ទទួល​យក​វា។
អ្នកមិនមានសេចក្ដីក្លាហានទេ
ទទួលខុសត្រូវលើអ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
មើល​ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នា។
បាមនឹងសម្អាតជញ្ជាំង។
បាម!
នៅទីនោះនាង!
-Bam! -បញ្ឈប់​វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឈប់ហើយ!
- ឈប់! ទេ! - បា។
- បា។ - ឈប់ឥឡូវនេះ។
ឈប់។ ចេញ​មក។
បា។ បញ្ឈប់វា។
បាម, បើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរលត់?
បា, បើកឡើង។
បា។
បើកឡើងបាម។
អ្វីដែល fuck នេះ, Bam? បើកឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? បើក​ទ្វា។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
អ្នករាល់គ្នា!
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
ឱ!
អ្នករាល់គ្នា!
ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាលះបង់
អូ?
អ្នករាល់គ្នា?
BYE, STUPID ។ ម៉មសារ៉ាយសម្រាប់ការមិនជួបអ្នក។ អេសអាយ។
គ្មានទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាលះបង់
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយមីងឆុតអាននូវតថាត