យើងទាំងអស់គ្នាបាន heard ការសុំទោសរាប់មិនអស់
នៅក្នុងពិភពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
បើយើងធ្វើខុស
យើងសុំទោស។
និងនៅឡើយទេយើងនៅតែធ្វើខុសបន្ថែមទៀត។
ប្រហែលជា
ការសុំទោសរបស់យើងពិតជាមានន័យសម្រាប់កំហុសបន្ទាប់របស់យើង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​នៅ​ណា? អ្នកបានរំលងការអនុវត្តម្តងទៀត។
មានក្មេងស្រីថ្មី។ នាងនៅក្នុងថ្នាក់រៀនខ។
- បន្ទប់ជួលខ? - តើនាងស្អាតទេ?
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីនាងទេប្រសិនបើនាងមិនស្អាត?
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។ តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
កន្លែងណា?
-មួយ​ណា? -មួយ​នោះ។
នាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ចុះណាន?
គ្មាននរណាផ្សេងទៀតមានបញ្ហាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញឈ្មោះរបស់នាងជាមុន។
នាងត្រូវតែជារបស់ខ្ញុំ។
- តើមេមាន់ដល់ណា? -តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
បុរស, នាងបានមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទេនាងមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកឯងខុស។ នាងញញឹមដាក់ខ្ញុំពេលនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហាត់សម្រាប់ការប្រកួត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនអយុត្តិធម៌ចំពោះមិត្តរួមក្រុមដែលខិតខំធ្វើការរបស់អ្នកទេឬ?
តើពួកគេលឺសំលេងលឺខ្លាំងប៉ុន្មាន?
ល្អ ...
ពួកគេបានរំលងការអនុវត្តកីឡាបាល់បោះរបស់ពួកគេគឺម៉ា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលលឺខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
អ្នករាល់គ្នាសូមបន្ត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី ...
I-Tim តើអ្នកណាជាបុរសទាំងបីនាក់នោះ?
ពួកគេគឺជា“ ចំនុចទាំងបី” ។
ពួកគេជាអ្នកលេងបាល់បោះសាលារបស់យើង។
ពួកគេកំប្លែង។
ពួកគេជាអ្នកបង្កបញ្ហា។ កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេណាណូ។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេខ្ញុំ - ធីម?
ពួកគេសង្ហា
ប៉ុន្តែពួកគេមានអ្នកគាំទ្រច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកគាំទ្រទាំងអស់បានទេ។
បន្តរត់រហូតដល់ខ្ញុំហត់។
ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងការអនុវត្ត?
ដើម្បីពិនិត្យមើលក្មេងស្រី។
អស្ចារ្យ។
- តើនាងស្អាតទេ? -ចា​គឺ​នាង។
ហុកតើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹកនាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសុំទោសគ្រូបង្វឹក។
កុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលដឹកនាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
ត្រូវហើយគ្រូបង្វឹក។
ល្អណាស់។
លឿនជាងមុន!
បាយមាន់ហៃណានល្អណាស់។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនទាន់អស់កំលាំងនៅឡើយ។
លឿនជាងមុន។
តើអ្នកបានរកឃើញឈ្មោះរបស់នាងទេ?
វាគឺជាណាណូ។
តើអ្នកណាជានិមិត្ដរូបនេះ?
ហ្គីជីសថ្មីនៅថ្នាក់ទី ១១ ឃ្វីនថូប៊ីខ។
SHE'S CUTE ។
អ្នកអាចប្រាប់មុខជំនួញដែលគ្រាន់តែដោយឈ្មោះរបស់គាត់។
សូមផ្លាស់ទីនេះទៅក្នុងឋានសួគ៌នៃឋានសួគ៌។
ត្រូវត្រេកអរ។
តើគាត់បានទទួលការពន្យល់ពីសាលារៀនរបស់គាត់ដែរឬទេ?
តើស្បែករបស់គាត់អាចមានពណ៌អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សេអ៊ីអ៊ីសេអ៊ីស៊ី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងល្អនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការរួមភេទជាមួយនាង។
តើលោក RHINOPLASTY SURGEON បានទៅណា?
សំលេងឡូឡាចូលចិត្ត SHE ទទួលបានទាំងស្រុងនូវមុខមាត់ដែលត្រូវធ្វើ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្វែងរកម្ចាស់របស់អ្នក?
អ្នកត្រូវគិតថាអ្នកពិតជាគួរឱ្យគោរពណាស់។
ខ្ញុំ - ធីម។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ? - មែន។
- តើអ្នកឱ្យខ្ញុំពីរប្រអប់ទេ? ទេ។
កុំលោភលន់។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អជាមួយ Nanno មែនទេ?
ឱ្យមួយនេះទៅណាណូសម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំខុសអី - ធីម?
ហុកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
កុំឈ្លោះគ្នា។ គ្រាន់តែចែករំលែកវាមែនទេ?
-ត្រឹមត្រូវ? -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអាហារដែលនៅសល់របស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលនោះ។
តាមពិតវាល្អដែលអ្នកមិនបរិភោគវា។
ហេតុអ្វី? វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
អ្នកគឺជាអ្នកពេញចិត្ត។
អ្នកប្រហែលជាចង់ស្រកទម្ងន់។
ខ្ញុំគិតថានាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញអាវមួយ។
-Really? - មែន។ វា​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
តើហាងមួយណា? តើពួកគេមានទំហំប៉ុនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនយល់ថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេក្នុងការរកអាវក្នុងទំហំរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ?
សំបុត្រប្រគំតន្ត្រីទាំងនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅលើឆាក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថាពួកគេកម្រមានណាស់។
វាជាក្រុមតន្រ្តីជប៉ុន! ខ្ញុំចង់មើលវា។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ល្អ ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅទីក្រុង។
ដូច្នេះ
យើងកំពុងមានពិធីជប់លៀងតូចមួយ។
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
និងណាណូ?
- មែន។ - មែន។
ដូច្នេះសំបុត្រទាំងនេះគឺជាការបង់ប្រាក់របស់យើងដើម្បីយកណាណូជាមួយយើង។
វាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សំបុត្រទាំងនេះគ្រាន់តែជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចុះបើណាណូមិនចង់ទៅ?
តើអ្នកនឹងឱ្យយើងស្រវឹងទេ?
- ហេ។ ទេ។
- តើអ្នកនឹងស្រវឹងណាណូ? - មែន។
-ឈប់​និយាយ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាបាទពិធីជប់លៀងនឹងរីករាយ។
- សិទ្ធិ។ - មែន។
យកសំបុត្រទាំងនេះត្រឡប់មកវិញ។
សូមអញ្ជើញនាងឱ្យចូលរួម។
ប៉ុន្តែយើងមិនទៅទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ព្យាយាមប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់របស់ល្អ ៗ ។
តើអ្នកមិនចង់បានសំបុត្រផ្តាច់មុខទាំងនេះទេ?
- ទេ។ - ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងមនុស្សដែលមករកយើងដើម្បីទៅណានណូទេឬ?
នោះហើយជាឆ្កួត។
វាមិនដូចនោះទេ។ តើអ្នកមិនគិតអំពីរឿងនេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតពីវាទេ។
- វាមិនដូចនោះទេ។ ដូច្នេះមានមនុស្សជាច្រើនបានមករកយើង។
មិន​អី​ទេ។
អរុណសួស្តីតាវនិងអាយ - ទឹម។
អរុណ​សួស្តី។
វាបម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។ ទីបំផុតគាត់បានទៅ។
ណាណូតើអ្នកមិនចូលចិត្តហុកទេឬ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។ បុរសមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយទោះយ៉ាងណាផ្កា។
អ្នកវាយវាខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាអ្នកអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំស្អប់ផ្កា
ជាពិសេសផ្កាកុលាប។
អ្នកស្អប់ពួកគេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំស្អប់ពួកគេណាស់។
សក្តិសិទ្ធិពិសេស។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
អេសអេសមិនចូលចិត្តគាត់ទេយ៉ែលនឹងបន្តហោះហើរជាមួយគាត់។
តើយើងគួរប្រើពាក្យ "យឺត ៗ " ចាប់ផ្តើមឬទេ?
បញ្ហាប្រឈមចង់ទាំងបីរបស់ពួកគេ។
កុំបញ្ចូលអិនណាន់អូរបស់ខ្ញុំ។
អូ, តើអ្នកបានរួមភេទជាមួយនាងទេ? ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់តំបន់សេដ្ឋកិច្ចពិសេសទេ។ ជីវិតរបស់ SHE ៤០០០ បាតខ្ញុំដឹង។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំការដកប្រាក់បានទេ?
គ្រាន់តែ ៥០០ បាតនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសម្រាប់លោក។
អ្នកអាចរកបានដោយឥតគិតថ្លៃ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ស្រេកឃ្លានជាមួយនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានហាងកាហ្វេថ្មី។
-វា​មើល​ទៅ​ល្អ។ -Really?
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
- ទេតើអ្នកមកជាមួយយើងទេ? - មែន។
តោះ​ទៅ។
តាវ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំគណិតវិទ្យាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រឡងគណិតវិទ្យានៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើមិនបាន។ អ្នកមិនសិក្សាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដាម។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទេវាមិនអីទេ។ យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។
-ប្រញាប់​ឡើង។ -យល់ព្រម។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺលេងបាល់បោះ។ តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាតជាងមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ទេ
អរគុណ។ រកមើល។
មួយនេះមែនទេ? មេដ្យានគឺនេះ។
បន្ទាប់ពីនេះ ... ខ្ញុំសូមបញ្ចូលវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះអ្នកនឹងដឹងពីវិធីសាស្ត្រ។
អ្នកចង់ចែកគ្នា ១០០០ នាក់មែនទេ?
ព្យាយាមប្រើរូបមន្តនេះ។
វានឹងគុណ ៣ គុណនឹង ៣y បូក ៣២ ។
ចងចាំថាត្រូវប្រើវិធីនេះជានិច្ច។
ឥឡូវអ្នកមាន ៤៤.៣ ។ អ្នក ...
Taew តើមានអ្វីខុស?
- ថ្មី។ - ថ្មី។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងគាត់?
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អហើយគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
គាត់មិនឆោតល្ងង់ទេ។ គាត់មិនពូកែរៀនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សូមចេញមកខាងក្រៅនៅពេលអ្នកបានយំរួច។
តា ...
តោះទៅការប្រគុំតន្រ្តី។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់ឃើញក្រុមតន្រ្តីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
-លើក​ដាច់! -លើក​ដាច់!
តើអ្នកអាចផឹកច្រើនយ៉ាងដូចម្តេចណាណូ?
ឆាប់​ឡើង។
មួយទៀត?
តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
-យល់ព្រម។ យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តាម៉េចហេតុអ្វីណាន់ណូមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ?
- បុរសនឹងស្រវឹងមុន។ -ឈប់​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រែកដាក់មុខនាង?
មួយទៀត?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការរូបមន្តចុងក្រោយរបស់យើង។
តោះលាយស្រាវីស្គីស្រាបៀរកណ្តាប់ដៃនិងវ៉ូដាកាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ វានឹងធ្វើឱ្យនាងសន្លប់។
តើយើងប្រើថ្នាំប៉ុន្មាន?
តោះប្រើបី។
- តើយើងអាចបន្ថែមវាឥឡូវនេះទេ? - ធានា។ យើងអាចបន្ថែមវាឥឡូវនេះ។
-អូ​ទេ។ I-Tim ។ - យកពួកគេចេញ។
វាទទេ។
អាហារសម្រន់នៅទីនេះ។
តោះផឹកខ្លះបន្ថែមទៀត។ បញ្ចូលកែវរបស់អ្នក។
- ឱ្យខ្ញុំកែវ។ -យល់ព្រម។
ថ្នាំ ៥ គ្រាប់? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយបី។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ។ - ហារីរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តស្រា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហែ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាសូមបញ្ចូលកែវរបស់អ្នក។ - មែន។
-ឆាប់​ឡើង។ -Cheers ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ផឹកមួយនេះជាមួយណាណូ។
-Great ។ -Great!
លើក​ដាច់។
-លើក​ដាច់។ -លើក​ដាច់។
-មួយទៀត? -លើក​ដាច់។
- មែន។ - មែន
-លើក​ដាច់។ -លើក​ដាច់។
- ផ្កា ... - ផ្កា ...
- វ៉ាយ។ - វ៉ាយ។
តើអ្នកយកនាងទៅណា? ទុកឱ្យនាងនៅទីនេះ។
យើងក៏ចង់ឃើញនាងដែរ។
- មែន។ ចូរយើងមើលនាងផងដែរ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងមិនចង់ឃើញអ្វីទេ។
អ្នកអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងគ្រាន់តែមិននៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកអាចដើរតាមខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ? មីនតូចបំផុត។
សូម។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ -Fine ។
-ប្រញាប់​ឡើង។ - មែន។
- មែន។ - តើអ្នកកាន់នាងទេ?
- ទៅ។ -យល់ព្រម។
- តើខ្ញុំធ្វើរឿងនេះដោយរបៀបណា? - អូ, ព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកនឹងមិនសួរទេឬ? - ហ្វុក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ល្អ ...
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
រួមភេទជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ល្អ ...
តើខ្ញុំអាចរួមភេទជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
រង់ចាំណានណូ។
អ្នកមិនចាំបាច់លួចមើលទេ។
តាវ។
តើអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ?
អ្នកអាចចេញមកបន្ទាប់ពីពួកគេបានរួមភេទជាមួយអ្នករួច។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ - ធីម។
តើអ្នកចង់រកស៊ីកន្លែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ហុកប្រញាប់ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់។
អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំទៀតទេ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាល្អទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីដែលទន់ដូចជាតៅហ៊ូ
តែងតែបើកខ្ញុំ។
ហុក។
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅសិនបើអ្នកមិនទាន់ពិបាក។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើយើងគួរអោយមិត្តរបស់អ្នកទៅមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា fuck បានអ្នកសើច?
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ការសើចទេ?
ឈប់​សើច។
Fuck ។
លាមក។
ហុកតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ខ្ញុំ - ធីម។
បើអ្នកណារកឃើញ
យើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ការបណ្តេញចេញគឺជាការព្រួយបារម្ភតិចតួចបំផុតរបស់យើង។
យើងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនត្រូវបានតម្រង់ជួរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាក់សោរនាង។ បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកទៅរកប៉ូលីសហើយប្រាប់ពួកគេ
ដែលអ្នកកំពុងឈរតម្រង់ជួរមើលខ្ញុំចាក់សោរនាង។
តើមានអ្វី ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវបញ្ចុះសពនាង។
- ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមឈប់។ - មែន។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហុកទៅរង់ចាំនៅក្នុងរន្ធ។
ប្រញាប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
លឿនជាងមុន។ ប្រញាប់។
ណាណូណូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាបញ្ចប់របៀបនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ? តើអ្នកអាចជួយយើងឥឡូវនេះបានទេ?
-ប្រញាប់​ឡើង។ - ទៅ។
យកគំនរនេះ។
លាមក។ ជួយ​នាង!
ជួយ​នាង? តើអ្នកចង់ចាប់ខ្លួនទេ?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? ជួយ​នាង!
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនប្រសិនបើអ្នកជួយនាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-Kill នាង! - សម្លាប់ខ្លួនអ្នក!
អ្នកកំសាក!
តើអ្នកនឹងរង់ចាំនាងក្រោកឡើងទេ?
Fuck ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ជីកនៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើងហុក។
ខ្ញុំសុំទោសណាណូ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ចូលមក។
យកសៀវភៅរបស់អ្នកចេញ។
តាវអាយ - ធី។
តើអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកគិតថានាងដឹងទេកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ​ទេ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
កាលពីយប់មិញយើងប្រហែលជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកបានភ្លេចខ្ញុំរួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគឺណាណូ។
តើអ្នកមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់ហើយឬនៅ?
អ្នកមិនមែនជា Nanno ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែន Nanno,
បន្ទាប់មកខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកជាកូនភ្លោះរបស់ណាណូ?
នោះហើយជាឆ្កួត។
ខ្ញុំ - ធីម។
តើអ្នកបង្កើតរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរស។
ទាំងពីរ​នាក់
មើលទៅឈឺថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកពិនិត្យ។
ជីពចររបស់អ្នករឹងមាំ។
សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមិនឈឺទេ។
និង ...
មុខរបួសនេះនៅលើដៃរបស់អ្នក
គឺអាក្រក់ណាស់។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានជីកខ្លះ។
ស្តាប់។
ពិធីជប់លៀងកាលពីយប់មិញពិតជារីករាយណាស់។
កុំភ្លេចអញ្ជើញខ្ញុំពេលក្រោយ។
ដូច្នេះមធ្យោបាយនេះ
ថានាងមិនបានបាត់ខ្លួនទេ។
តើយើងកំពុងមានបញ្ហាហើយឬនៅ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីនេះដើរតួជាណាណូមិនមានគោលបំណងទេ?
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី? សម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត?
អ្នកគួរតែគិតមុនពេលអ្នកសួរអ្វី។
នាងស្គាល់យើងទាំងអស់គ្នា។
នាងស្គាល់កន្លែងនេះ។ នាងដឹងអំពីពិធីជប់លៀងកាលពីយប់មិញ។
ហើយនាងថែមទាំងដឹងថាយើងកំពុងជីក។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងចង់ចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើវាជាកូនភ្លោះរបស់នាងទេ?
នាងបាននិយាយថានាងគឺណាណូ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់មនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
តើឪពុកអ្នកមិនមែនជាគ្រូទេឬ?
- ឈប់។ - កុំអោយឪពុកខ្ញុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តែបើអ្នកណារកឃើញអ្នកនឹងចុះ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ស្តាប់ទៅមិនឆ្ងាយទេ។
តើអ្នកភ្លេចកាលពីយប់មិញទេ?
សួស្តី។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានន័យថា។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំទើបតែភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ហុក។
Fuck ។
គ្រែគឺទន់ណាស់។
វាអាក្រក់ពេកខ្ញុំគ្រាន់តែចំណាយពេលខ្លីលើវា។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមរៀបរាប់ពីប្រវត្តិខ្លះៗ។
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មានវីដេអូល្អ ៗ នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មើលពួកគេជាមួយខ្ញុំទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំអាចរួមភេទជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តាវ។
តើអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ?
អ្នកអាចចេញមកបន្ទាប់ពីពួកគេបានរួមភេទជាមួយអ្នករួច។
ហុកប្រញាប់ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ហុក។
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅសិនបើអ្នកមិនទាន់ពិបាក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនត្រូវបានតម្រង់ជួរ?
តើមានអ្វី ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវបញ្ចុះសពនាង។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលខ្ញុំមានទាំងអស់។
វីដេអូល្អ ៗ ដូចនេះ
គួរតែចែករំលែកមែនទេ?
ទេ! - កុំធ្វើអី!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-បាន​នៅ​ទីនេះ។ - ហារីរី។
ខ្ញុំសុំទោសណាណូ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
តើនៅទីនោះទេ?
- រកវា។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាហត់ទេ?
តាមពិតខ្ញុំគិត
យើងគួរតែអបអរជោគជ័យរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់មានអារម្មណ៍នឿយហត់។
យកនេះ! ហើយ​នេះ!
ថ្ងៃនេះរីករាយណាស់បុរស។
អ្វីដែល fuck គឺនាង?
ណាណូគឺណាណូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។ - ហ្វុក។
ខ្ញុំថ្មីនៅសាលា។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
សូមធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Fuck ។
ប្រញាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកសុំទោសម្តងទៀត?
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក,
សង្ហា។
នៅក្នុងពិភពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុំទោស
ដូចជាប្រសិនបើវាជាប្រភេទនៃប្រពៃណីមួយចំនួន។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនបាល់មកខ្ញុំបានទេ?
បើយើងធ្វើខុស
យើងសុំទោស។
ហើយទោះបីយើងធ្វើខុសដូចគ្នាក៏ដោយ
យើងនៅតែសុំទោស។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នេះគឺជាមនុស្សជាតិ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Pet-chompoo Sa-ngarmangkang