ពន្លឺ
នឹងបញ្ចាំងពន្លឺលើទេពកោសល្យជានិច្ច
ឬអ្នកដែលពិសេសជាងអ្នកដទៃ។
វានឹងមិនដែលភ្លឺដល់អ្នកចាញ់ឡើយ។
ពិភពលោករបស់យើងមានតែកន្លែងទំនេរប៉ុណ្ណោះ។
ចុះចំពោះមនុស្សធម្មតាវិញ?
តើពួកគេនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
ពានរង្វាន់លេខ ១ សម្រាប់សាលាឆ្នើមបំផុត
ទៅសាលាឡឺដឹទិត។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញនាយកសាលាឱ្យថ្លែងសុន្ទរកថា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយហើយនិយាយពីរឿងដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែវាជាមោទនភាពរបស់សាលាឡឺឌ្រីទិ។
វាមានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
ប្រាំបីឆ្នាំ។
នេះបានក្លាយជាអាចធ្វើទៅបាន
មិនត្រឹមតែជាមួយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គ្រូឬសិស្សជាក់លាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែជារៀងរាល់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ដែលតែងតែត្រូវបានរំremindកឱ្យជឿ
ថាមនុស្សមិនមានដែនកំណត់។
យើងអាចបន្តទៅមុខទៀត។
យើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ពាក្យ "ដែនកំណត់" មិនមានទេ។
ហើយនៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាជឿលើរឿងតែមួយ
គោលដៅទាំងអស់
អាចសំរេចបាន។ - អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់។
ហើយពានរង្វាន់នេះ
- ភស្តុតាងនេះ - ខ្ញុំកំពុងតែអន់ថយ។
ពេលខ្លះយើង - - ទេពកោសល្យទាំងអស់នៃសាលារបស់យើង ...
សុន្ទរកថារបស់គាត់គឺយូរជាងដែនកំណត់។
កុំត្អូញត្អែរ។ វាល្អសម្រាប់យើងពីព្រោះយើងមិនមានថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងដៃទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! នោះគឺសរុប។ តើអ្នកដឹងទេថាអនាម័យគឺជាអ្វី?
ចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវបាវចនារបស់សាលាឡឺឌឺឌី។
"សូម្បីតែនៅក្នុងភាពងងឹតក៏ដោយ
ពេជ្រពិតប្រាកដនឹងភ្លឺចាំង
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះជានិច្ចពេលយើងដើរ?
ការមកទីនេះនឹងមិនត្រូវបានបញ្ចូលឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើបង្គោលឡើយ
ឬចាប់ដៃអ្នក។
ឃើញទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិននៅលើបង្គោលទេ
ពីព្រោះអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែននៅលើបង្គោលនេះឬលើបង្គោលនោះទេ។ មិន​មាន​អ្វី។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជេរខ្ញុំ?
ល្អ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
ច្រណែន។
ពួកគេពូកែខាងការសិក្សានិងកីឡា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកចាញ់។
មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតទេ?
Mew,
តើអ្នកអាចដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយញ៉ាំមុនបានទេ?
នឹង​អ្នក?
គ្រាន់តែមួយវិនាទីម៉ាក់។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលពិន្ទុរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដូចជាប៉ាង?
- គាត់បានចូលសាលាពេទ្យរួចហើយ។ - ខ្ញុំទទួលបាន 3.5 GPA ។
ខ្ញុំទទួលបានមេដាយប្រាក់សម្រាប់កីឡា។
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលបានមេដាយមាស ៤.០ GPA និងមេដាយមាស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អនោះទេព្រោះអ្នកនៅតែមានខ្ញុំ
ដែលទទួលបាន ៣,៣ GPA
និងមេដាយសំរឹទ្ធមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តលួងលោមខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនឈរឈ្មោះ។
នៅពេលអនាគត,
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាបន្ទុកដល់សង្គម។
តើអ្នកមិនស្តាប់ប្រធានទេ?
គាត់តែងតែនិយាយថានៅពេលអ្នកគ្មានដែនកំណត់
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
ហេណាណូ។ តើអ្នកអាចមកទីនេះបានមួយវិនាទីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
រកមើលណាណូ។
នាងទើបតែមកដល់ទីនេះពីរសប្តាហ៍មុននេះទេ
ប៉ុន្តែនាងបានរកឃើញសមត្ថភាពពិសេសរបស់នាងរួចហើយ។
ណាណូតើអ្នកអាចលើកទឹកចិត្តពួកគេបានទេ
ដើម្បីរកជំនាញពិសេសរបស់ពួកគេ?
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនក្លាយទៅជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យសាលារបស់យើងធ្លាក់ចុះ។
ប្រាកដ។
តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំបានរៀបចំចានពិសេសសម្រាប់ទេពកោសល្យថ្មី។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
មិនអីទេលា។
“ តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំបានរៀបចំមុខម្ហូបពិសេសសម្រាប់ទេពកោសល្យថ្មី” ។
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅនាងថាជាមនុស្សពូកែ?
មើល​នេះ។
“ រូបវិទ្យា Quantum ។
ព្រះពុទ្ធសាសនា” ។
រូបវិទ្យានិងពុទ្ធសាសនា?
ពិតឬ?
វាដូចគ្នាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
សួស្តីនិស្សិត។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
កាលពីសប្តាហ៍មុនយើងមានទេពកោសល្យឈ្មោះណាន់ណូរួចហើយ។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានទេពកោសល្យថ្មី។
បុគ្គលនេះទើបតែទទួលបានរង្វាន់ទីមួយពីសមាគមអក្សរសាស្ត្រថៃ
ដែលត្រូវបានប្រកាសកាលពីយប់មិញ។
មនុស្សម្នាក់នោះគឺភី។
ពូ, តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់មិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
នេះជាលើកទី ១ ដែលខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់នេះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានជំនាញពិសេសផ្ទាល់ខ្លួន។
ជឿលើសក្តានុពលរបស់អ្នកហើយដោះលែងវា។
ហួសពីដែនកំណត់របស់អ្នក
ហើយអ្នកអាចទទួលបានជោគជ័យដូចពួកយើង។
សូមអរគុណ។
ពូសូមអរគុណច្រើនដែលបានស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
និងសម្រាប់ការកែលម្អខ្លួនអ្នក។
សាច់​មាន់។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកទៅការជជែកជាក្រុមនៃទេពកោសល្យមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
សូមអបអរសាទរភី។
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញទេពកោសល្យនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់កញ្ញា Plearn ។
តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
ប្រាកដ។
MISS PIYARAT SAELIM
1ST កន្លែង, សមាគមធានារ៉ាប់រងថៃ
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកមិនស្អាតម៉ីច?
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ដាក់ដៃខ្ញុំលើស្នាមរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេ។
អ្នកមិនគិតថាវាចំលែកទេ
តើ Pui អាចសរសេរប្រលោមលោកល្អមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍បានទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទេ?
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំង?
សម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអ្នកត្រូវតែ ...
ប្រាប់ខ្ញុំណាណូ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សពូកែ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចូលទៅកាន់ហ្គូហ្គល,
ចុចបញ្ជា -C
និង Control-V ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាពូយអាចសរសេរប្រលោមលោកបានទេ
ដោយសារតែនាងបានចម្លងវាពីក្រុមហ៊ុន Google?
តើវាមិនសមទេឬដែលនិយាយថានាងបានថតចំលង?
ប្រសិនបើអ្នកសួរភីនាងនឹងនិយាយថានាងទទួលបានការបំផុសគំនិតពីវា។
វាជាការជំរុញទឹកចិត្តពី Google
ដែលទើបតែត្រូវបានកែប្រែបន្តិច
ទីនេះ​និង​ទីនោះ។
បន្ទាប់មកជំនាញរូបវិទ្យារបស់អ្នកគឺមកពី ...
ហេ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកលើកទឹកចិត្តនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេបង្កើតចលនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេទេ?
ដូចគ្នានេះផងដែរសម្រាប់ការថតខ្សែភាពយន្តឡើងវិញ។
តើពួកគេមានដើមកំណើតយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់កំណត់ចំណាំតន្ត្រី,
មានតែប្រាំពីរទេក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពួកគេគ្រាន់តែកែសំរួលកំណត់ចំណាំ។
ហេ។
សម្រាប់ការងារសិល្បៈរបស់កញ្ញា Plearn,
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
ចុះបើខ្ញុំចាប់បាន?
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់ខ្ញុំនិងពូយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេហៅថាជាទេពកោសល្យទេ។
ស្វែងរក
នៅទីនេះ។
ណាណូណូ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់ Mew ។
ហេអ្នកអាចបោះពុម្ពនិងលក់វាបាន។
គ្រួសាររបស់អ្នកជាម្ចាស់រោងពុម្ព។
Mew អ្នកមិនទាន់បញ្ចប់ការងារសិល្បៈរបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
នាងបានបញ្ចប់វា។
ពិតជាពិរោះណាស់កញ្ញា Plearn ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមដាក់ស្នើ។
ល្អ ...
មិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយថាវាស្អាតណាស់ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញវាឥឡូវនេះ។
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
-Miss, ខ្ញុំ ... សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
- ល្អណាស់។
អ្នកអាចចូលរួមការប្រកួតសិល្បៈសៀមជាមួយនេះ។
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរឿងនេះទៅតំណាងសាលារបស់យើង
នៅក្នុងការប្រកួត។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក,
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាសិស្សដទៃទៀតអាចរៀនសូត្រពីអ្នក។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន Mew ។
ជំហានដំបូងដើម្បីជោគជ័យ។ សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះសួយសារអាករ។
Miss NICHANART SITTHIBAWORNCHOT អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់យុវជននៃ SIAM ARTS
Mew ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ថាទីបំផុតសាលារបស់យើងមានទេពកោសល្យសិល្បៈ។
យើងមានកីឡាមួយ
អ្នកសិក្សា
និងតន្ត្រី។
យើងខ្វះតែតំបន់នេះទេ។
អ្នកពិតជាបានជួយសាលាអោយយកឈ្នះលើភាពខ្វះខាតរបស់វា។
បើដូច្នោះមែនខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
ប្រាកដ។
Mew ។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
យាយ។
ដោយសារយើងជាមនុស្សមានទេពកោសល្យទាំងពីរ
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ?
ទេពកោសល្យដែលចម្លងស្នាដៃអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមានកម្រិតដូចអ្នកទេ។
Mew ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ញុំបានបញ្ចូលទៅក្នុងក្រុម។
ហេលឡូអេមវ៉ាយ។
ហេឡិន។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នឹកខ្ញុំញ៉ាំអាហារ។
សរសើរអ្នកឱ្យល្អជាងខ្ញុំ។
អ្នកមានអ្នកតាមដានជាច្រើននាក់នៅតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
បើខ្ញុំល្អដូចអ្នកខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តបានត្រឹមត្រូវ?
យូអ៊ីអេ។
ពាក្យគន្លឹះបន្ទាប់របស់អ្នកត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំចង់ឃើញបន្ទាប់មួយទៀត។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​វេលា។
គ្រាន់តែក្រៀមក្រំគឺល្អ។ ខ្ញុំចង់ឃើញវានៅពេលយប់។
ម៉ាក់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះទ្វារ?
ខ្ញុំទើបតែយកទឹកសណ្តែកមកអោយអ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ផឹកវាឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈ្នះពានរង្វាន់ពីសៀមសិល្បៈ។
ឪពុករបស់អ្នកបានសរសើរអ្នករាល់ថ្ងៃ។
គាត់សរសើរអ្នកសម្រាប់រឿងនេះហើយថារាល់ថ្ងៃនិងរាល់ថ្ងៃ។
វាដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់និងមានទេពកោសល្យ។
- ម៉ាក់! -ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
-អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់? - ផ្សំទឹកដោះគោសណ្តែក។
ចេញទៅ។
យើងទទួលបានជោគជ័យនៅពេលយើងធ្វើអ្វីដែលយើងគិតថាយើងមិនគួរ។
ព័ត៌មានទាក់ទងមកពីខាងក្នុងរបស់យើង។
កុំជឿថាមនុស្សមានកំណត់។ ខ្ញុំហ៊ានប្រើដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នកគឺ Mew ។
ស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នកជឿនលឿនណាស់។
ពួកគេបានរំmeកខ្ញុំពីសិល្បករដូចជា Jackson Pollock ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ទីបំផុតអ្នកក៏ក្លាយជាមនុស្សពូកែម្នាក់ដែរ។
ដើមឈើស្រស់ស្អាតស្ថិតនៅក្នុងព្រៃ។
មេឃធំទូលាយមានផ្កាយ។
តារាសិល្បៈគឺជាអ្នក។
រង្វង់សិល្បៈនឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍបន្ថែមទៀត។
វានឹងមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់មនុស្សក្នុងការមើលឃើញ។
សិល្បករ?
MEW, ART ART
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
លោកសាវ៉ាឌ័រដាលីធ្លាប់បាននិយាយថា
សិល្បករពិតមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវការការលើកទឹកចិត្តទេ
ប៉ុន្តែជាអ្នកដែលបំផុសគំនិតដល់មនុស្សដទៃ។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចហៅខ្លួនខ្ញុំថាជាសិល្បករបាននៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានមនុស្សដែលចាប់ផ្តើមគូរ
និងបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថានោះជាពេលដែលខ្ញុំអាចហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកសិល្បៈ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
"សូម្បីតែនៅក្នុងភាពងងឹតត្បូងពេជ្រពិតប្រាកដនឹងភ្លឺឡើង" ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយសាលាយើងនឹងរៀបចំកម្មវិធីបើកទ្វារផ្ទះ
ដើម្បីបង្ហាញស្នាដៃរបស់និស្សិតពូកែរបស់យើង។
នាយកសាលាបានសំរេចថាវានឹងកើតឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងសូមសំណូមពរដល់សប្បុរសជនទាំងអស់ត្រៀមរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
សម្រាប់ Mew,
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
សម្រាប់ការឈ្នះរង្វាន់ទីមួយពីសិល្បៈសៀម។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្ហាញនិងបង្ហាញលើឆាកការងាររបស់អ្នក។
កញ្ញា Plearn បទបង្ហាញនឹងធ្វើឡើងវិញ។
តើវាមិនគួរឱ្យធុញទេមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
បន្ទាប់មក ...
Mew គួរតែបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈនៅលើឆាក។
មែនហើយ
កញ្ញា Plearn,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកណាចង់ឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា។
មែនខ្ញុំក៏ចង់ឃើញវាដែរ។
- ផងដែរ។ - ផងដែរ។
ឃើញទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឃើញវា។
ប្រសិនបើយើងផ្សព្វផ្សាយវាដូចនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាចង់ឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញសមាគមសិល្បៈសៀម,
អ្នកយកព័ត៌មាននិស្សិតមកពីសាលាផ្សេងទៀត។
និងសមាគមដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់សាលា។
នៅពេលដែលសមាគមមើលឃើញវា
យើងអាចនឹងឈ្នះជាលើកទីពីរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ផងដែរ។
ត្រូវហើយ។ តោះធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់តាមរយៈទំព័រហ្វេសប៊ុករបស់សាលា
ដូច្នេះពិភពលោកទាំងមូលអាចមើលបាន។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Mew ។
អ្នកនឹងល្បីល្បាញនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ណាណូ!
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- អ្នកដឹងទេថា ... តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់ហើយ។
នោះហើយជា bullshit ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយភីយជំនួសវិញ?
Mew ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលចង់ក្លាយជាមនុស្សពូកែទេឬ?
ហើយល្បី?
ខ្ញុំទើបតែជួយអ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
- អ្នក - កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងខឹងទេដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
Mew,
សំណាងល្អ។
Fuck អ្នក!
Mew ខ្ញុំបាននាំយកអាហារខ្លះដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
សួស្តី Mew ។
តើអ្នកកំពុងបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈមែនទេ?
ហេតើអ្នកបានឃើញការប្រកាសនោះនៅលើហ្វេសប៊ុកទេ?
មានគេនិយាយថាអ្នកបានចម្លងស្នាដៃសិល្បៈរបស់មិត្តភក្តិពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ុស្តិ៍នោះទេ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Mew ...
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរងចាំការងារសិល្បៈបន្ទាប់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងរងចាំមែនទេ?
ប្រាកដ។
សាច់​មាន់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
តើយើងអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិម្តងទៀតបានទេ?
សាច់​មាន់។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
យាយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ខ្ញុំច្រណែនព្រោះអ្នកក្លាយជាមនុស្សពូកែ។
ខ្ញុំច្រណែនព្រោះអ្នកមានស្នាដៃនិងកិត្តិនាមផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកក៏មានអ្នកកោតសរសើរច្រើនដែរ ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សល្ងង់ដដែល។
ហេ, នោះជាយូរមកហើយ។
តើយើងអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិម្តងទៀតបានទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
ប្រាកដ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចវាយដៃខ្ញុំបានទេ?
ហេនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគូរបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឡើងលើឆាកបានទេ។
ខ្ញុំបានចម្លងការងាររបស់អ្នកដទៃ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
- សូមវាយខ្ញុំ! - ហេ!
វាយ​ខ្ញុំ!
- ហេ! -វាយ​ខ្ញុំ!
- ថ្មីសូមស្ងប់ចិត្ត។ - ទេវាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យវាយខ្ញុំ។
វាយ​ខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងផ្តាច់ពាក្យរបស់អ្នកទេ? ទេ។ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាទេ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកជាមួយរឿងជាច្រើន។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ? ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ វាយ​ខ្ញុំ។
-វាយ​ខ្ញុំ! គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនអាច ...
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេឬ?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំអ្វីពីអ្នកពីមុនទេ។
វាយ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
វាយ​ខ្ញុំ!
អ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Mew! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
បញ្ឈប់​វា!
Mew, អ្វីដែល fuck គឺខុសជាមួយអ្នក?
អ្វីដែល fuck គឺខុសជាមួយអ្នក?
Mew ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
- ហេខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ - អ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Mew ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
វាឈឺណាស់។
វាឈឺណាស់!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- ថ្មី! - ថ្មី!
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Pui វាយខ្ញុំ។ ពូហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះពូ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? អ្នកធ្វើបាបនាង។
ពូហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះពូ? ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក Mew ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
- ថ្មី។ - ងាយ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាឈឺណាស់។
Mew តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈនៅលើឆាក។
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានកើតឡើង។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅទីនេះហើយព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ឪពុកអ្នកនឹងបិទហាងដើម្បីមើលអ្នក។
គាត់ក៏បានអញ្ជើញយាយនិងមីងរបស់អ្នកផងដែរ។
សំណាងខ្ញុំបញ្ឈប់គេទាន់ពេល
ឬពួកគេប្រហែលជាមិនបានទទួលអ្វីសោះ។
មែនខ្ញុំអាណិតវាផងដែរ។
ដោយវិធីនេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនិងភីបានបញ្ចប់ជម្លោះជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកធ្លាប់រាប់អានមិត្តតាំងពីកុមារភាពមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
- អូជំរាបសួរកញ្ញា Plearn ។ - ហេឡូ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Mew, គ្រូនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានមកជួបអ្នក។
តើដៃរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងទេ?
នៅឡើយ។
កុំបារម្ភ។
សាលាបានដាក់ទោស Pui ដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបង្ហាញស្នាដៃរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងមិនបានឈ្នះពានរង្វាន់ណាមួយទេយើងនឹងបណ្តេញនាងចេញ។
ពូយបានប្រើអំពើហឹង្សាចំពោះអ្នក។
យើងមិនបានដឹងថានាងនឹងបែបនេះទេ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីម្រាមដៃរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកអាចព្យាយាមផ្លាស់ទីពួកវាបានទេ?
អ្នកប្រហែលជានៅតែអាចឡើងលើឆាកបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វានៅតែឈឺចាប់។
អ្នកបានទៅជួបគ្រូពេទ្យរួចហើយ។
ដៃរបស់អ្នកនៅតែមិនល្អ?
ដៃខ្ញុំនៅតែបែបនេះ។ តើវាអាចប្រសើរឡើងដោយរបៀបណា?
ផ្ទះបើករបស់សាលាឡឺដឹទិត
ច្បាស់ជានឹងបរាជ័យ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលប្រធានតែងតែនិយាយថា Mew ទេ?
"សូម្បីតែនៅក្នុងភាពងងឹតត្បូងពេជ្រពិតប្រាកដនឹងភ្លឺឡើង" ។
បើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងឡើងលើឆាក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសាលាបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឡើងលើឆាកហើយធ្វើមិនបានល្អ
វានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលាយើងកាន់តែខ្លាំងថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចប្រើដៃឆ្វេងរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកបានបង្ហោះវានៅលើ Instagram ពីមុន។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងរកមើលសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំហ៊ានប្រើដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកអាចឡើងលើឆាកបន្ទាប់មក។
សាទរ, Mew ។
អ្នកអាចបង្ហាញជំនាញពិសេសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនមែនជាសំលេងពីមនុស្សទេដែលអាចលឺបាន។
ស្លឹករសាត់ហើយបក្សីច្រៀង។
យើងលឺសំលេងនៃអំពើពុករលួយដែលលាក់កំបាំង។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ការសម្តែងបន្ទាប់
ត្រូវតែជាអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ។
វាដល់ពេលហើយ
ដើម្បីឱ្យពន្លឺភ្លឺចែងចាំង
ស្តីពីទេពកោសល្យថ្មីៗនៃសាលាឡឺដឹទិ។
នាងជាទេពកោសល្យសិល្បៈ។
វាជាកញ្ញានីហុនថាតស៊ីថាវីណាវ៉ាតូត
ឬ Mew ។
- មីងខ្ញុំអត់ - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកត្រូវឡើងលើឆាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
Mew ។
- មីស ... - ថ្មី។
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
Mew ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាទេពកោសល្យសិល្បៈ
ដោយសារតែនាងអាចបង្កើត
ស្នាដៃសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យ
គ្រាន់តែក្នុងរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយទោះបីនាងជួបគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
ដែលមិនអាចបញ្ឈប់នាងពីការសម្តែងនៅលើឆាក។
ថ្ងៃនេះ
អ្នករាល់គ្នានឹងឃើញពីរបៀបដែលម៉ីនឹងធ្វើវា។
រៀបចំទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
យើងនឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់។
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងបានឃើញទេពកោសល្យសិល្បៈនេះ
រឿងព្រេងរស់នៅ។
Mew, ទៅ, ទៅ!
ចោរ!
អ្នកបានលួចស្នាដៃសិល្បៈរបស់មិត្តឥណ្ឌូនេស៊ីរបស់ខ្ញុំ!
មិនសមហេតុសមផលទេ!
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
នាងពិតជាលួចការងាររបស់មិត្តខ្ញុំណាស់។
នៅទីនេះ។
វា​នៅឯណា?
ការងារសិល្បៈអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសរសើរហើយនិយាយថា“ អស្ចារ្យណាស់ល្អណាស់” ។
នាងទើបតែលួចស្នាដៃសិល្បៈរបស់អ្នកដទៃ
និងពុះពណ៌លើវា។
តើវាមិនពិតទេ?
ខ្ញុំមិនបាន ...
ភស្តុតាងគឺត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក។ ប្រាប់​ពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកគិតថាសាលានេះឆោតល្ងង់។
សមាគមសិល្បៈសៀមក៏ល្ងង់ខ្លៅដែរដែលធ្វើឱ្យអ្នកល្ងីល្ងើ។
មើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចកុហកអ្នកផ្សេង,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកុហកខ្លួនអ្នកបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
វាមិនមើលទៅដូចជាស្នាដៃសិល្បៈរបស់ Mew ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមកពីសាលាណា?
"DWY ។ "
ពីរ។
វាជាសាលាដេនវីតតាយ៉ា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាជាសាលាប្រកួតប្រជែងដែលតែងតែស្ថិតក្នុងលំដាប់ទី ២ ។
សាលាដែលអនុវត្តតាមរាល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់យើង។
មិនថាយើងទៅខាងឆ្វេងឬខាងស្តាំ
សាលារបស់អ្នកដើរតាមជំហាននីមួយៗរបស់យើង។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសាលារបស់ខ្ញុំទេ។
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
អ្នកចង់បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង
ដូច្នេះអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់សិស្សរបស់យើងដូចនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
តើអ្នកពិតជានិយាយការពិតទេ?
តើអ្នកស្គាល់សិល្បៈយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកអាចចោទប្រកាន់សិស្សរបស់យើងដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សារភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសារភាពសូមគូររូបយើងជំនួសវិញ។
បង្កើតស្នាដៃសិល្បៈដូចស្នាដៃមួយនេះ។
ធ្វើ​វា!
ដូច្នេះពួកគេនឹងឃើញអ្វីដែលពិតនិងអ្វីដែលក្លែងក្លាយ។
ធ្វើវា Mew ។
ធ្វើវាដើម្បីឱ្យនាងឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
Mew ធ្វើវា។
ធ្វើ​វា។
-ធ្វើ​វា។ -ធ្វើ​វា។
ធ្វើ​វា...
អ្នកឃើញទេ?
វាពិតជាដូចគ្នា។
វាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលនាងបានគូរ។
នេះគឺជាទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
ការងារសិល្បៈរបស់នាង
គឺទន់ភ្លន់ប៉ុន្តែមានថាមពល។
នេះគឺជាការងារពិតនៃសិល្បៈ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
នោះគឺសាលាលែដំរីនិងសមាគមសិល្បៈសៀម
នឹងសរសើរស្នាដៃសិល្បៈក្លែងក្លាយឬមនុស្សក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ!
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឃើញថាពួកគេមើលទៅដូចគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឃើញថា Mew គឺជាមនុស្សពូកែ?
ដោយសារតែពួកគេមិនដូចគ្នា។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។ មើល! - ឈប់។
បញ្ឈប់ការចោទប្រកាន់ម៉ីសសមាគមសិល្បៈសៀម។
និងសាលា Lerdvithi រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់ទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
ការពិតគឺថាអ្នកមកពីសាលា Denwittaya
សាលាចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ ជារៀងរហូត។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បោះបង់ចោលសាលាលីដឺរឌីធី
និងសមាគមសិល្បៈសៀម។
ចេញឥឡូវ។
ឆ្មាំ។
ឈប់។ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការប្រមាថអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងតែស្រែកថ្ងូរនៅឯណា? -ចេញទៅ!
អ្នកល្ងង់ហើយ! អ្នកក៏មិនអាចប្រាប់បានថាសិល្បៈគឺជាអ្វីដែរ!
ចេញទៅ!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
នាងពិតជាឈ្លើយណាស់ដែលវាច្បាស់ថានាងមកពីសាលាអត្រាទីពីរ។
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលនឹងស្ថានភាពឆ្កួតនេះ។
កុំបារម្ភ។
នាងគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យរួចហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំផ្លាញអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក Mew ។
អ្នកគឺជាគំរូសម្រាប់សិស្សនៃសាលា Lerdvithi
និងឧទាហរណ៍នៃទេពកោសល្យមួយ។
អ្នកកំពុងរស់នៅស្របតាមបាវចនារបស់សាលាឡឺឌឺឌី។
"សូម្បីតែនៅក្នុងភាពងងឹតត្បូងពេជ្រពិតប្រាកដនឹងភ្លឺឡើង" ។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវអ្វីៗទាំងអស់បានដោះស្រាយហើយ
តោះស្តាប់សុន្ទរកថារបស់ Mew
ដែលអាចជម្រុញយើងទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
"អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា,
សម្រាប់ការគាំទ្រខ្ញុំ
ឈរក្បែរខ្ញុំ
ហើយជឿថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់
ដែលអ្នករាល់គ្នាបានប្រមូលនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្វីដែលយើងបានប្រយុទ្ធសំរាប់ថ្ងៃនេះ
នឹងក្លាយជាគំរូដ៏ល្អមួយ
សម្រាប់...
វានឹងក្លាយជាគំរូល្អ
សម្រាប់សង្គម
រៀនអំពីស្នេហា
និងឯកភាព។
នេះនឹងធ្វើឱ្យសង្គមរបស់យើងមានស្ថេរភាពនាពេលអនាគត
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ទេពកោសល្យ
នៃសាលាឡឺដឹទិត។
ចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់សុន្ទរកថានេះដោយបាវចនារបស់សាលាលែដំរី។
សូម្បីតែនៅក្នុងភាពងងឹតក៏ដោយ
ត្បូងពេជ្រពិតប្រាកដនឹងភ្លឺចាំង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលនៅក្នុងពិភពលោកនេះ Mew ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Tanida Itthiwat