T គឺសម្រាប់គ្រូ
ដែលតែងតែលើកទឹកចិត្តសិស្សឱ្យស្វែងរកចំណេះដឹង។
ពួកគេដាំគ្រាប់ពូជដូច្នេះវានឹងរឹងមាំ។
ទោះបីវានឿយហត់យ៉ាងណាក៏ដោយក៏ពួកគេមិនដែលឈប់ដែរ។
ពួកគេប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវិន័យត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីស្វែងរកគោលការណ៍នៃការអប់រំ។
ពួកគេជាគំរូសម្រាប់ធ្វើជាពលរដ្ឋល្អ។
ពួកគេធ្វើឱ្យយើងជឿលើពិភពលោកដែលប្រសើរជាងមុន។
ថ្ងៃនេះ
ក្រៅពីពិធីលាគ្នាសម្រាប់លោកស្រីក្វាន់
យើងក៏នឹងប្រកាសផងដែរ
ដែលទទួលបានពានរង្វាន់គ្រូឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំនេះ
ដែលនឹងក្លាយជានាយករងថ្មី។
ពានរង្វាន់នេះទៅដល់ ...
លោកស្រីអ៊ុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ហ៊ី! - ហ្វក!
ធីគឺសម្រាប់គ្រូដែលបង្រៀនក្រមសីលធម៌ដល់អ្នកដទៃ។
- អរុណសួស្តីលោកស្រីភីម។ -អរុណ​សួស្តី។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។ វាជាក្រែមដៃ។
ពួកគេនិយាយថាវាល្អណាស់។
សូមអរគុណម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ លាហើយ។
-លោក។ បុរស។ - បាទ?
អ្នកជិតយឺតហើយ។
សង្សារខ្ញុំនិងខ្ញុំនៅគេងរហូតដល់មើលរឿងទូរទស្សន៍។
លោកស្រីអ៊ុំតើអ្នកមិនមើលរឿងល្ខោនទូរទស្សន៍ដែររឺទេ?
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺការងារមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតពីការងាររបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុសមផលសម្រាប់យើងដើម្បីឈរនៅទីនេះដូចនេះទេ។
ការសួរសុខទុក្ខសិស្សគឺជាវិធីមួយដើម្បីបង្រៀនពួកគេឱ្យមានសុជីវធម៌។
តើវានៅតែមានសុជីវធម៌ទេប្រសិនបើពួកគេសួរសុខទុក្ខយើងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការធ្វើវា?
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់ F ទេ? តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំគឺណាណូ។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូអ្នកគ្រូនិងសិស្សានុសិស្ស។
ខ្ញុំមានសេចក្តីជូនដំណឹងសំរាប់អ្នករាល់គ្នានៅព្រឹកនេះ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំសិក្សានេះ
លោកស្រីក្វាន់អនុប្រធានរបស់យើងនឹងចូលនិវត្តន៍។
សាលារបស់យើងក៏នឹងបោះឱ្យនាងចូលនិវត្តន៍ផងដែរ។
សេចក្តីប្រកាសមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺថាសាលារបស់យើងបានធ្វើការស្ទង់មតិពីសិស្ស។
វាមិនអាចត្រូវបានបដិសេធឡើយ
នោះគឺជាចំណុចលេចធ្លោនៅក្នុងការស្ទង់មតិនេះដែលអ្នករាល់គ្នាហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍
គឺជាការបោះឆ្នោតសម្រាប់គ្រូដែលមានប្រជាប្រិយបំផុត។
គ្រូដែលឈ្នះពានរង្វាន់គ្រូឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំនេះ
នឹងទទួលបានរង្វាន់ពិសេស
ឧបត្ថម្ភដោយសមាគម Parents ពុកម្តាយ។
រង្វាន់គឺជាដំណើរកម្សាន្តជាកញ្ចប់ទៅកាន់ប្រទេសសិង្ហបុរី
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃពីរយប់រួមជាមួយរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់ចំនួន ៣០,០០០ បាត។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀនអំពីការធ្វើចំណាត់ថ្នាក់ - -Ms ។ ភីម។
បាទ / ចាស?
តើជំរុំអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅឈៀងរ៉ៃសប្បាយទេ?
វាជាការសប្បាយ។ អាកាសធាតុល្អណាស់។
សូមអរគុណឪពុករបស់អ្នកដែលបានឧបត្ថម្ភពួកយើង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាការលំបាកមួយ
ចាប់តាំងពីទីតាំងនៃការដាំដើមឈើឡើងវិញគឺនៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានរៀបចំការដឹកជញ្ជូននិងលំនៅដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់យើង។
លើសពីនេះទៀតអ្នកស្រុកបានចម្អិនយើងរាល់ពេលបាយ។
វាពិតជារីករាយណាស់។
អាកាសធាតុអស្ចារ្យណាស់។ វាពិតជាអ័ព្ទខ្លាំងណាស់។
អូតើវាដល់ពេលហើយឬ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ យើងនឹងបន្តវានៅក្នុងថ្នាក់បន្ទាប់របស់យើង។
អ្នកដែលមានវគ្គបង្រៀនជាមួយខ្ញុំនៅល្ងាចនេះ
កុំយឺតហើយកុំរំលងថ្នាក់។
វានឹងត្រូវបានសាកល្បង។
កុំរំលងថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់បានពិន្ទុល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បង្វែរសៀវភៅរបស់អ្នកទៅទំព័រ ៣៩ ហើយមើលទៅសំណួរទីមួយ។
តើអ្នកណាអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ?
ហើយតើយើងអាចប្រើវិធីប៉ុន្មានដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីដោះស្រាយវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ប្រសិនបើជំរុំអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅឈៀងរ៉ៃសប្បាយ។
នោះមិនទាក់ទងនឹងថ្នាក់នេះទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរៀនរូបវិទ្យា?
វា​ពិបាក។
យើងនឹងមិនប្រើវានៅក្នុងជីវិតពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមើលស្រាលរូបវិទ្យា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នករាល់គ្នា
យល់ស្របជាមួយគាត់។
តើអ្នកណាអាចឆ្លើយសំនួររបស់ឈិនបានទេ?
រោងចក្រថាមពលនុយក្លេអ៊ែររបស់ហ្វូគូស្ហ៊ីម៉ាឬឆេនប៊ូលី។
កូរ៉េខាងជើងកំពុងសាកល្បងអាវុធនុយក្លេអ៊ែររបស់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតថារបស់ទាំងនោះទាក់ទងនឹងជីវិតយើងទេ?
រូបវិទ្យាគឺស្ថិតនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងយល់ពីរូបវិទ្យា
នៅក្នុងពិភពលោកនេះនឹងមិនមានរឿងចៃដន្យទេ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកណាអាចប្រើវិធីសាស្ត្រផ្សេងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកលោកស្រីអ៊ុំ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីអ្វីដែលនៅលើក្តារដែរ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំរកវិធីសាស្ត្រផ្សេង?
កុំ។
នេះជាកិច្ចការផ្ទះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាគិតយ៉ាងហោចណាស់វិធីសាស្រ្តមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ជិន,
ខ្ញុំមានការងារពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកលោកស្រីអ៊ុំ។
តើនៅលើលោកនេះមានយុត្តិធម៌ទេ?
បន្ទាប់មកធ្វើរបាយការណ៍ពិសេស
លើរូបវិទ្យានិងជីវិតរបស់យើង។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អស្ចារ្យ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នករាល់គ្នាងាកទៅទំព័រទី ៤០ ។
មើលលេខសំណួរទី ៣ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំនាយក?
អេស។ ភីអេសភី ១៣៦ សន្លឹកអេសភី។ ណែម ១០៣ សំឡេង
លោក។ MENG 24 សន្លឹកឆ្នោត MS ។ សន្លឹកឆ្នោត AUM 1
ប៉ុន្តែការស្ទង់មតិនេះមិនសមហេតុសមផលទេនាយក។
វាដោយសារតែអ្នករឹងចចេសដូចនេះ។
ការស្ទង់មតិនេះមិនសមហេតុសមផលទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើយើងអាចវាយតម្លៃសិស្សរបស់យើង
បន្ទាប់មកពួកគេក៏អាចវាយតម្លៃយើងផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងដើរផ្លូវខុសនាយក។
ខ្ញុំគិត
របៀបនៃការបង្រៀនរបស់អ្នក
អាចនឹងអាក្រក់ពេកលើកុមារ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ
និយាយតែអំពីខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់
ហើយប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលនឹងត្រូវធ្វើតេស្តនៅពេលក្រោយ
ជាថ្នូរនឹងថ្លៃសិក្សា
និងប្រជាប្រិយភាព
ដូចគ្រូខ្លះ?
តើនិស្សិតប្រភេទណានឹងត្រូវបានផលិតដោយវិធីសាស្ត្រនោះ?
ខ្ញុំ​យល់,
ប៉ុន្តែពិភពលោករបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ទីបំផុត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ផ្លាស់ប្តូររបៀបបង្រៀនរបស់អ្នកដូច្នេះក្មេងៗអាចយល់បានកាន់តែច្បាស់
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាន់តែរស់រវើក។
ចុង,
អ្នកត្រូវបានគេ overstressed ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ជា។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
មាន ...
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក
បានទាក់ទងអ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ
ថាគាត់មិនមានចំណែកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
កូនខ្ញុំនិងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាជិតដល់ថ្ងៃបុណ្យណូអែលហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកកាន់តែរស់រវើក។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអតីតកាលសូមទុកវាចោល។
កុំប្រកាន់ពួកគេ។
វាទើបតែ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះចាដេសអតីតស្វាមីរបស់អ្នកផងដែរ។
គាត់មិនគួរបំផ្លាញអនាគតរបស់គាត់ដោយធ្វើអោយនិស្សិតមានផ្ទៃពោះនោះទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
នោះហើយជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ចង់
សុំទោសអ្នក
ចាដ។ ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំមិនគួរណែនាំគាត់អោយបង្រៀនទេ - ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
លើការកែលម្អប្រព័ន្ធអប់រំរបស់យើង
ដូច្នេះយើងមិនមានសិស្សដូចនោះទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេអ្នកនាងអ៊ុំ?
អ្នកមើលទៅស្លេក។
អ្នក ...
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនល្អទេដូច្នេះខ្ញុំក៏អោយថ្នាំមកអ្នក។
តើមានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ -
ខ្ញុំជឿថានោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រព័ន្ធអប់រំរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនដឹង
របៀបរលួយ
ប្រព័ន្ធអប់រំរបស់យើងឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយចប់អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយឆ្កេញីនោះទេ?
តើអ្នកឬ?
ប៉ាតើអ្នកទៅណា?
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះដដែលៗទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើសមាគមន៍នៃ 16 គឺជាអ្វី?
តើអ្វីទៅជាខ្ទង់រាយដប់នៃ ១៨?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ព្រោះយើងត្រូវរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ
ការអប់រំល្អនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អនាគតអ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធំឡើងទេ
និងមានឥរិយាបទដូចមនុស្សពេញវ័យមួយចំនួន
ដែលធ្វើដូចជាពួកគេគ្មានការអប់រំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដូចនោះទេ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
នៅទីនេះ។
នៅពេលមនុស្សពេញវ័យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
សូមអរគុណ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អត់ទោស។
វាថ្លៃ ១៩៨ បាតនិង ៥០ សាតាង។
ខ្ញុំទទួលបាន ២០០ បាត។
អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន 50 សាតាំង។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាណា?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យមានសុជីវធម៌ដូចនេះ?
នេះមិនមែននិយាយអំពីសាតាំងទាំង ៥០ នោះទេ។
វាគឺអំពីអសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការផ្លាស់ប្តូរគ្រប់គ្រាន់ទេបន្ទាប់មកជូនដំណឹងដល់អតិថិជនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
វាគឺអំពីអ្នកដែលមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់របស់អ្នកមួយបាតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការតុង ៥០ របស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
នេះគឺជារឿងធម្មតា។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? វាជារឿងធម្មតានៅក្នុងអាជីវកម្ម។
តើអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាដោយរបៀបណា?
អាតូម។
ឈប់លេងជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹកប៉ា។
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
បិទឥឡូវនេះ!
កុំនិយាយអំពីគាត់ម្តងទៀត! យល់ទេ?
អ្នកចង់នៅជាមួយគាត់ខ្លាំងណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នៅជាមួយមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ?
មនុស្សអាក្រក់ដែលទុកប្រពន្ធនិងកូនប្រុស
ដើម្បីនៅជាមួយម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់!
ម៉េចខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នក?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់!
ឪពុកអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់! តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
កុំរត់ឆ្ងាយពីខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានគុណភាពទាបដូចឪពុកអ្នកទេ
និងម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
តើទូរស័ព្ទនោះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាផ្ញើអត្ថបទមកយើងទេ។
អ្នកជំនាញមកពីសាកលវិទ្យាល័យហ្វ័រអេសដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយសិស្ស
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់
តើបុរសនៅក្នុងដំណឹងអតីតស្វាមីរបស់អ្នកទេ?
វាជាព័ត៌មានដែលគាត់មាននិស្សិតមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកនាងអ៊ុំមានអ្វីខុស? ដាម។
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់នាងចាកចេញពីនាង?
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យប៉ុន្តែគាត់មាននិស្សិតមានផ្ទៃពោះ។
- គាត់ទើបតែចាកចេញពីប្រពន្ធនិងកូន។ - គាត់ត្រូវបានគេបោះចោល។
- គាត់ទើបតែចាកចេញពីប្រពន្ធនិងកូន។ - ស។ អ៊ុំពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
បិទឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសម្រាក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបានឃើញរូបភាពពីទូរស័ព្ទ។
សិស្សគ្រប់រូបកំពុងនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈប់សម្រាក
ទាល់តែព័ត៌មានស្ងាត់ចុះ។
អ្នកអាចត្រឡប់មកធ្វើការវិញបន្ទាប់ពីនោះ។
វានឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ការបង្រៀនដោយសារកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំប្រហែលជាដួលសន្លប់
ពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើការនឿយហត់ពេក
រៀបចំផែនការវិធីធ្វើកំណែទម្រង់ប្រព័ន្ធអប់រំរបស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសធ្វើជាអនុប្រធាន ...
អ្នកដាក់ផែនការកំណែទម្រង់ការអប់រំរបស់អ្នកនៅលើតុរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​អាន​វា។
ខ្ញុំគិតថាសាលារបស់យើង
ប្រហែលជាមិនសមបំផុតសម្រាប់ផែនការហួសហេតុដូចអ្នកទេ។
ផែនការរបស់លោកស្រីភីមដើម្បីធ្វើកំណែទម្រង់ប្រព័ន្ធអប់រំ
គឺជាការពេញនិយមក្នុងចំណោមសាលាបង្រៀន
ហើយសមាគមឪពុកម្តាយយល់ព្រមលើបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
សូមទុករឿងអាក្រក់សម្រាប់ពេលនេះ។
ចំណែកមុខតំណែងជានាយករង
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលមានច្រើនជាង ...
សមរម្យសម្រាប់វាជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទៀតទេ។
សូមសម្រាក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេអ្នកនាងអ៊ុំ?
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយអ្នកនៅរៀនក្រោយពីរៀនរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយចប់អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានសំណាងណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅក្នុងសាលារបស់យើង។
ពិបាករកណាស់…
គ្រូដែលនឹងជួយច្រើនសំរាប់សិស្សនិងសាលា។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជានាយករងនាពេលអនាគត។
សាលារបស់យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនយកពេលវេលារបស់អ្នកទៀតទេ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអនុប្រធានទេ។
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងម្តងទៀត។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ដែលនាយកមិនបានបាញ់អ្នក។
ប្តីរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នកដោយសារតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
យើងមានការសោកស្តាយចំពោះគាត់ដែលមានអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់។ ប្រពន្ធដូចនោះ…
អ្នកគួរតែស្លាប់។ ប្តីរបស់អ្នកបានទុកអ្នកឱ្យធ្វើជាម្ចាស់ស្រី។
ខ្ញុំសុខចិត្តខាំអណ្តាតរហូតដល់ស្លាប់ជំនួសឱ្យមានប្រពន្ធដូចអ្នក។
រកមើល។ នាងនៅទីនោះ។
នាងពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប្តីរបស់នាងបានចាកចេញពីនាងហើយនាងក៏ត្រូវគេបណ្តេញចេញដែរ។
ប្តីរបស់អ្នកមានស្រីកំណាន់។
អ្នកពិតជាជញ្ជក់។
- ហេ! អ្វីដែល fuck នេះ! - ព្រះយេស៊ូវ!
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នៅឆ្ងាយ
- ឈប់លោកស្រីអ៊ុំ។ - ស។ អ៊ុំ!
-ត្រជាក់ចិត្ត។ -ប្រញាប់​ឡើង!
- កុំថតរូប - គឺលោកស្រីអ៊ុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់, បាល់។ ត្រជាក់ចិត្ត។
- នៅឆ្ងាយ ថតរូបអោយខ្ញុំ
អ្នកបានដឹង
ឪពុករបស់ឈិនគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភដ៏សំខាន់ដល់សាលារបស់យើងមែនទេ?
អ្នក​មាន​សំណាងល្អ
ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ពីការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់សម្រាកប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
-Ciceice C. - បន្ទាប់។
- ជំរើសរបស់ក - ជម្រើសរបស់ក។
តើចម្លើយចំពោះសំណួរទី ៣៣ ជាអ្វី?
-Choice B. -Choice ខ។
ចុះសំណួរ ៣៤ វិញ?
-Choice A. -Choice A.
កុំល្ងង់។ ចម្លើយគឺស៊ី។
ចុះសំណួរ ៣៥ វិញ?
-Choice D. -Ciceice D ។
បន្ទាប់?
-Choice A. -Choice A.
- សំណួរ ៣៩? -Choice C.
- សំណួរ ៤០? -Choice C.
សំណួរ ៤១?
-Choice C. -Ciceice ស៊ី។
លោកស្រីអ៊ុំ។
កុំបោះបង់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ
សាលានេះនឹងរក្សាការរលួយនិងរលួយ។
និងកុមារ
នឹងធំឡើងជាមួយនឹងការអប់រំដែលគ្មានប្រសិទ្ធភាពនេះ។
តើអ្នកចង់អោយវាកើតឡើងទេ?
អ្នកត្រូវតែខិតខំជាងនេះ។
ញាក់សាច់!
គ្រូបង្រៀនគួរឱ្យចាប់ចិត្តក្នុងការបំពេញការងារនៅសាលារៀន
ជាថ្មីម្តងទៀតការកើនឡើង។ អ្វីដែលគ្រូបង្រៀនល្អ!
តើនរណាម្នាក់អាចធ្វើបានអ្វីដែលគ្រាន់តែជាការបង្រៀន?
តើប្រពន្ធចុងរបស់គ្រូដែលបានទទួលការអប់រំពីសិស្សឬទេ?
ពួកគេទាំងពីរនាក់កំពុងភ័យខ្លាច!
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន, ដូច្នេះអាជីពរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានធ្វើ!
តើគ្រូបង្រៀនគួបផ្សំយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនគួរកើតទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ កូនរបស់ពួកគេត្រូវបានពិនិត្យ។
GO FUCK ខ្លួនអ្នក, គ្រូអាក្រក់!
ខ្ញុំគិតថាស្ទីលបង្រៀនរបស់អ្នកប្រហែលជាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ក្មេងៗ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអនុប្រធានទេ។
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយឆ្កេញីនោះទេ?
ប៉ាតើអ្នកទៅណា?
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ឪពុកតើអ្នកនឹងទៅណា? យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅជាមួយម៉ាក់ទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកចង់នៅជាមួយមនុស្សអាក្រក់? - ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយប៉ា។
ឈប់​និយាយ! បិទខ្ទាស់ឡើង!
បិទឥឡូវ!
- ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយប៉ា។ -ឈប់​និយាយ!
- ហក់ឡើង - ខ្ញុំចង់នៅជាមួយប៉ា។
-ឈប់​និយាយ! - ខ្ញុំអាណិតនាង។
នាងបានបាត់បង់ស្វាមី
- ហើយឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់នាង។ -ឈប់​និយាយ!
កូនខ្ញុំនិងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ឈប់​និយាយ!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តំបន់ហ្គ្រីតា
យើងក៏នឹងប្រកាសផងដែរ
ដែលទទួលបានពានរង្វាន់គ្រូឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំនេះ
ដែលនឹងក្លាយជានាយករងថ្មី។
ពានរង្វាន់នេះទៅដល់ ...
លោកស្រីអ៊ុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វរិកាប្រាសិតធីកាស្ទ្រីហ្វិកសិស្សដែលត្រូវបានគេពិចារណាបំផុត
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង
តើកន្លែងនេះស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
ជាការពិតវាមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
នឹងមានសាលាផ្សេងទៀត
បន្ទាប់ពីមួយនេះ។
តើអ្នកគិតថាសកម្មភាពតូចតាចរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ
នឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទាំងមូល?
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីយុត្តិធម៌?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ដោយសារតែអ្នក
មើលទៅច្រើនពេកដូចឆ្កេញី។
ចុះចំណែកអ្នកផ្សេងវិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ថាមនុស្សទាំងនេះ
កំពុងបំផ្លាញប្រព័ន្ធអប់រំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលោះវា។
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូដែលបង្រៀនតែនៅក្នុងថ្នាក់នោះទេ។
តើនេះជាផែនការរបស់អ្នកដើម្បីកែទម្រង់ប្រព័ន្ធអប់រំទេ?
ឬប្រហែលជា ...
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលបរាជ័យក្នុងជីវិត
ហើយបានសម្រេចចិត្តស្តីបន្ទោស
ប្រព័ន្ធនិងមនុស្សផ្សេងទៀត។
អ្នកគិតថាអ្នកត្រូវ
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាអាត្មានិយម។
ពេលខ្លះ,
មនុស្សដែលគិតថាពួកគេតែងតែត្រឹមត្រូវ
អាចជាមនុស្សដែលមានចិត្តអាណិតអាសូរបំផុត។
បិទមាត់!
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Pet-chompoo Sa-ngarmangkang