មនុស្សពេញវ័យនិយាយ
សាលានោះមានសុវត្ថិភាព
និងកន្លែងគ្មានទោស។
ការបញ្ចុះសពដ៏ល្អ
វាជាកន្លែងដែលគ្មានអំពើហិង្សា។
ទោះយ៉ាងណាពិភពខាងក្រៅ ...
នាំយកអំពើហឹង្សាទៅសាលារៀន។
តើវាពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាត់ស្នៀត?
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានពេលវេលា។
រង់ចាំ។
បើរឿងនោះប៉ះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅភី។ ភី។ ភី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្វី?
ការខ្មាស់អៀនបែបនេះ។
តើអ្នកខ្លាច PTA ទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នក
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនត្រលប់ទៅផ្ទះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
ហេតុអ្វី?
វាជាបញ្ហារបស់គាត់។ ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារដើម្បីស្វាគមន៍និស្សិតថ្មី។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ
ដើម្បីកែសម្រួលវីដេអូយូធូបរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានបញ្ចូលរាល់ថ្ងៃអង្គារ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ
ប្រាប់កោះកុងឱ្យបញ្ចប់ការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅផ្ទះដែរ។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
កោះ។
កោះ, ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ
គាត់ត្រូវតែធ្វើវា។
កោះសូមធ្វើវាឥឡូវនេះ។
គិតអំពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងមួយនេះសម្រាប់អ្នកគឺខេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងមួយនេះសម្រាប់អ្នកគឺដួង។
ចំពោះសំណួរនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
ប៉ា។
តាំង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់នាងទេឥឡូវនេះ។
កូនស្រីគាត់នៅទីនេះ។
ក្មេងខូចចិត្តនេះបានចូលមកក្នុងពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត។
ប៉ាតើខ្ញុំអាចលេងហ្គេមបានទេ?
ប្រាកដ។
មើល​នោះ​នែ។
ប្រសិនបើនាងចូលលេងហ្គេម
ខ្ញុំមិនធ្វើការរបស់ខ្ញុំទេ។
កោះ។
បិទទ្វារ។
-បិទទ្វារ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
- គ្រាន់តែបិទទ្វារ។ - តើនរក?
ចេញពីផ្លូវទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
បិទទ្វារ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកទោសម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងឯកសណ្ឋានសាលារបស់យើងនិងជាមនុស្សចាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់មកទីនេះ។ - តើអ្វីទៅ?
តើនោះជាការពិតមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ក្មេងម្នាក់ត្រូវបានគេចាក់បំពង់ក
ម្តងហើយម្តងទៀតដូចនេះ។
ខ្ញុំក៏បានលឺផងដែរថាមានគេទះកំផ្លៀងពួកគេ។
តើមានពួកគេប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
បិទទ្វារដោយប្រើកៅអីនិងតុ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅ​ទី​នេះ។
ឈប់។
ធ្វើវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកចង់អោយពួកគេ hear យើងទេ?
បិទភ្លើងហើយបិទបង្អួចផងដែរ។
កាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
កោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះអ្នកទោសមិនដឹងថាយើងនៅទីណាទេ។
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះដែរឬទេ?
កោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
Fuck អ្នក, កោះ។
តើអ្នកអាចបិទទ្វារបានទេ?
អ្នកទោសនឹង us យើងហើយមកសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាជឿអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបាននិយាយនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿយើងទេចូរទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកជាមនុស្សកំសាក។
ស្តាប់ឡើង
និស្សិតនិងបុគ្គលិកទាំងអស់។
មានភាពអាសន្ននៅក្នុងសាលា។
ឃាតករស៊ែរម្នាក់បានផ្តន្ទាទោសពីបទឃាតកម្មចំនួន ៨
បានរត់ចេញពីគុក។
អ្នកទោសស្លៀកពាក់ជាសិស្ស
ហើយបានធ្វើអោយសិស្សរបស់យើងបីនាក់រងរបួស។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងស្នាក់នៅជាក្រុម
រហូតដល់ការប្រកាសបន្ទាប់ ...
តើអ្នកទោសបាត់ខ្លួនហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអំពាវនាវរកជំនួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ថ្ងៃនេះគ្មានការទទួលភ្ញៀវនៅសាលារៀនទេ។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់នរណាម្នាក់បានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះ
អំពីឃាតករ។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
ព័ត៌មាននិយាយថា
"ថ្ងៃសុក្រដ៏អាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកណាអាចដឹងថាពេលព្រឹកធម្មតាសន្តិភាព
នឹងក្លាយជាថ្ងៃអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តសាលា?
វាជាថ្ងៃល្អនិងត្រជាក់
ថាអតីតស្ត្រីសម្លាប់មនុស្សដោយចងគំនុំ
ដើរចូលសាលាដោយញញឹមដូចសិស្សដទៃទៀត។
នាងបានយកកាំបិតវែងមួយចេញពីកាបូបខ្មៅ។
ចាក់វាចូលបំពង់កជនរងគ្រោះ
រមួលវាមុនពេលទាញវាចេញ
ហើយចាក់វាចូលខាងស្តាំវិញ
- ហ្គេនហើយម្តងទៀត ... - មិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
- ហើយម្តងទៀត -“ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមានរូបភាពរបស់នាងទេ?
វាកំពុងផ្ទុក។
រកមើល។ វ៉ាយបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាឃាតករកំពុងសាងសង់។
តើនាងនិយាយអ្វីទៀត?
នាងបាននិយាយថាឃាតករ
កំពុងតែសាងសង់ ៤ ។
- អាគាររបស់យើងប៉ា។ -Quiet ។
តើអ្នកកំពុងបង្កើតនេះទេ?
លេខមើលទៅវា។
ហេ។
មិត្តខ្ញុំបាននិយាយថានាងមកជាន់របស់យើងហើយ។
បំផ្លាញវា។
អ្នកណាដែលទូរស័ព្ទដំណើរការ
ផ្ញើរប៉ូលីសអោយមកជួយយើងឥឡូវនេះ។
វានឹងមិនបញ្ជូនទេ។
តើអ្នកអាចផ្ញើសារបានទេ?
- ខ្ញុំក៏មិនអាចផ្ញើសារដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើអ្វីទាំងអស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ខ្លាច។
មិនអីទេ Tang ។
វា​មិន​អី​ទេ។
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
- រក្សាស្ងាត់, តាំង។ - ក្មេងឆ្កួត។
ឃាតករនឹងស្តាប់យើង។
ឈប់​និយាយ។ កុំបញ្ជាកូនខ្ញុំអោយនៅជុំវិញ។
អ្នកទាំងពីរបិទទ្វារ។
- បានបាត់ហើយ។ - បានបាត់ហើយ។
យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។ - តើយើងមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមនុស្សនិយាយអ្វីខ្លះ?
ការទទួលស្វាគមន៍ត្រូវបានបាត់បង់។
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំអាចស្តាប់ something អ្វីមួយ។
តើនាងត្រលប់មកវិញទេ?
បិទ, បិទក្បាល។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ជួយ​ពួក​យើង! តើអ្នកអាចបើកទ្វារសម្រាប់ពួកយើងទេ?
ជួយ!
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - ហេ! រង់ចាំ!
កុំបើកវា!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើនរក?
តើយើងអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើនាងជាសិស្ស
ឬឃាតកបោកបញ្ឆោតយើងអោយបើកទ្វារអោយនាង?
យើងមិនដឹងទេ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពយើងខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យបើកទ្វារមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនមែនជាឃាតករប៉ុន្តែជានិស្សិត?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់នៅទីនោះ?
តើយើងអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
នាងអាចចូលមកសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនមែន?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់ទេ? តើអ្នកជាគ្រូប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយជីវិតកូនស្រីខ្ញុំទេ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែកូនស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ - ថ្មី! បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបាបនាងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែការពារកូនរបស់ខ្ញុំដូចជាឪពុក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងការពារកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើក្មេងស្រីនៅទីនោះមិនមានឪពុកដែរឬ?
ឈប់​និយាយ!
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
លាមក។
អ្នកគឺជាឃាតករ!
តើខ្ញុំជាឃាតករយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
អ្នកបានជួយយើង?
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីនោះចូល
ឃាតករក៏នឹងចូលមកដែរ។
នាងនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ត្រូវបានលះបង់របស់នាង
ដើម្បីរក្សាទុកយើងទាំងអស់គ្នា។
កុំនិយាយមួយម៉ាត់!
អ្នកគិតតែពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានគិតអំពីយើងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
កុហក។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកជាគ្រូបង្រៀន
ដែលមិនខ្វល់ពីសិស្សរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញ
តើអ្នកនឹងទទួលបានការគោរពប៉ុន្មាន?
-Koh! - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកអាចបិទទ្វារបានទេ?
បើឃាតកនៅតែក្រៅ។
នាងអាចត្រលប់មករកយើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
នាងប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរត់ចេញពីសាលារៀន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់នៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាតណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ?
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលយើងបានរកឃើញអ្នកដទៃ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមិនស្លាប់តែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
តើអ្នកមិនបាន hear នាយកសាលាទេ?
និយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ?
យើងមិនដឹងថាគាត់នៅរស់ទេ។
តើគាត់មិនស្លាប់ទេឬ?
កោះ។
អ្នក heard អ្វីដែលខ្ញុំបាន, មែនទេ?
គាត់កំពុងនិយាយ
បន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង។
គ្រូដែលប្រចណ្ឌនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ
ប៉ុន្តែគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯង។
តើសេចក្ដីអធិស្ឋាននឹងជួយអ្នកយ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតថាព្រះនឹងយាងមកហើយនាំអ្នកចេញពីទីនេះទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ដូច​ពេល​ឥឡូវ,
រឿងតែមួយគត់ដែលព្រះអាចធ្វើបាន
ត្រូវបាននាំអ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នកទៅស្ថានសួគ៌។
អ្នកកូនប្រុសតូចរបស់ឆ្កេញី។
- ដាក់អ្នក! -យក​វា​ឡើង។
ត្រជាក់ចិត្ត!
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា? - តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? Fuck អ្នក!
អ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកល្ងីល្ងើទៀតទេ!
យើងគួរតែ
រកឃើញអាវុធដើម្បីការពារខ្លួនយើង?
ក្នុងករណីឃាតកចូលមកទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
លាមកនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍ណាស់។
លាមក។
Tang តើអ្នកចង់បានទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
លោក។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានថាគ្រូម្នាក់បានចាក់សិស្សមួយចំនួនដោយប៊ិច។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្ត្រៃ។ តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញឧបករណ៍កាត់ប្រអប់។
អ្នកណាចង់បានវា?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ
យកវាពីសិស្ស?
ខ្ញុំខ្លាំងនិងចាស់ទុំជាងអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលច្បាស់ជាងនេះ
ដើម្បីការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការពារយើងដូចដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ?
Bullshit ។
សួស្តីខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកកាត់ប្រអប់មួយផ្សេងទៀត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញបំពង់ដែកមួយទៀតឈ្មោះកោះ។
យកវា។
សូមអរគុណ។
ប៉ាខ្ញុំឃ្លាន។
តើមានអ្នកណាមានអ្វីបរិភោគទេ?
នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំស្រេកទឹកផងដែរ។
តើមានអ្នកណាមានទឹកទេ?
ឱ្យទឹកនាងបន្តិច។
យើងមិនមានទេ។
កុំកុហក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានខ្លះ។
ឱ្យទឹកដល់ក្មេង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនមានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ។
ឱ្យទឹកដល់ក្មេង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនមានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នក។
-មក​នេះ។ ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនមានទេ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
យើងនឹងទទួលបានទឹកខ្លះពេលយើងចេញ។
យល់ព្រម?
កោះ។
តើអ្នកបានផឹកទឹករបស់យើងទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានទេ។
វាជាទឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានទឹកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានកុហកក្មេង
ដើម្បីសន្សំទឹកសំរាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកជាបុរសប្រភេទណា?
តើអ្នកទោសបាត់ខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់បានទេ។
តាមពិត
នេះអាចជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការដំណើរការ
មុនពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកទៅមុខ។
ទៅរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយយើង។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង
បន្ទាប់មកទៅ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញពីគ្នាបានដូច្នេះយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងចាកចេញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅហើយស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅពេលនោះទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកគួរតែចេញទៅជាមុនសិន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
កែវវ៉ូនិងខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនពេលរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក
យើងកំពុងជាប់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ទោសគ្រូដែលចេះតែខឹងនេះចំពោះការឃុំខ្លួនយើង?
ខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានធ្វើរបស់អ្នកទេ។
អស្ចារ្យ។
បន្ទោសអ្វីៗទាំងអស់លើខ្ញុំ។
អ្នកយឺតយ៉ាវទាំងនោះក៏គួរតែបន្ទោសខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេកោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តោះទៅបោះឆ្នោត
តើអ្នកណាគួរទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាកោះគួរតែទៅ
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកដៃរបស់អ្នក?
គាត់មិនគួរចេញទៅក្រៅនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ
ដែលអ្នកបានជាប់សម្រាប់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ឈឺចាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យកោះ។
Fuck អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្នករាល់គ្នាបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
- ទៅ។ - តើអ្នកពិតជាគិត
ថាខ្ញុំនឹងរកជំនួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅ?
បើខ្ញុំទៅឆ្ងាយខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីអ្នកណាម្នាក់ទេ។
រៀបចំស្លាប់នៅទីនេះ។
វា​ជា​ការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនអំពាវនាវរកជំនួយដែរ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានឃើញមុខអ្នកពីមុន?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺណាណូ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាសិស្សថ្មីថ្នាក់ទី ១១ ថ្នាក់ទី ៤ ។
ខ្ញុំជានិស្សិតថ្មីសំណាងណាស់មែនទេ?
នៅថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់ខ្ញុំ
អ្នកទោសម្នាក់រត់ចេញពីគុក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះបន្ទាប់មក?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់
ទៅជាមួយគាត់។
អ្នកអាចឱ្យមនុស្សជួយសង្គ្រោះយើង។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រកឃើញ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអោយមនុស្សជួយអ្នក។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេង?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះនាងទេឬ?
តើធ្វើដូចម្តេចហួសចិត្ត
អ្នកដែលកុហកហើយបដិសេធមិនផ្តល់ទឹកឱ្យក្មេង
កំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំមានការអាណិតអាសូរ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវជ្រើសរើសអ្នកដែលទំនងជានឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់យើង
មិនមែនជាលោកតូទេ?
ព្រោះគាត់នឹងត្រូវត្រលប់មករកកូនស្រីវិញ។
បើខ្ញុំទៅ
- ខ្ញុំនឹងយក Tang ជាមួយខ្ញុំ។ អាល់សូ ...
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀន។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះសិស្សរបស់អ្នក។
កោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកមានអ្នកកាត់ប្រអប់។
អ្នកមានមួយដែរ។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើឱ្យស៊ើរទៅ?
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
សឺវឺរត្រូវតែត្រលប់មកវិញសម្រាប់សា។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនៅជាមួយសា។
តាមពិត
តើមិនមាន Kaew នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតទេឬ?
ដូច្នេះនាងគួរតែជួយសិស្សដទៃទៀត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺត្រីវិស័យមួយគូ។
អ្នកអាចយកឧបករណ៍កាត់របស់ខ្ញុំ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកទៅដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទៅ។ ទៅ។
- សិទ្ធិ។ - មែន។
- មែន។ - ទៅ។
ស្តាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែទៅរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះយើង។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជំនួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ឆ្នាំសិក្សានេះ។
ដាម។
តើអ្នកចង់លេងទេ?
ត្រូវហើយ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Fuck ។
តើនរកអ្វី?
អ្វី?
រាងកាយបានបាត់។
នាងបានត្រលប់មកយកសាកសពវិញ។
Fuck ។
យើងកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាខ្លាំង។
នាងត្រូវតែដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
យើងកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាពីព្រោះអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
កោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាឃាតករទេ
ដែលបានយករាងកាយ។
មន្រ្តីប្រហែលជាបានមកស៊ើបអង្កេតដោយមិនដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
ម៉េចក៏គេមិនដឹង?
យើងបានបង្កើតសំលេងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធបន្ទាប់មកផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងអង្គុយហើយរង់ចាំនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ប្រសិនបើវានៅស្ងៀមរយៈពេល ១៥ នាទី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
មាននរណាម្នាក់បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
បើក​ទ្វា។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
-Koh! - ហៃ។
- ហេ! - ថ្មី!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -បើក​ទ្វា។
កោះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ។
តើមិនមែនជាអ្នកដែលបាននិយាយទេ
ថារាងកាយបានបាត់ខ្លួនដោយសារតែមន្រ្តីនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកក៏ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតដែរ។
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺជួយអ្នកដទៃ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Fuck អ្នក!
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ
មុនពេលឃាតករត្រឡប់មកវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយនាងទេ?
អ្វីដែលសុភាពបុរសជំរុញឱ្យក្មេងស្រីនៅខាងក្រៅ។
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំកាន់តែសុភាពរាបសា
ជាងគ្រូឥតប្រយោជន៍នេះ។
មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកទេ?
វាជា Kaew ។ នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមវីដេអូ។
ការទទួលភ្ញៀវពិតជាអាក្រក់ណាស់។
កៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? នាងមិនអាចលឺយើងទេ។
នាវា។
-Bong ។ - ថ្មី។ អ្នក​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេលនេះ?
វាជា ...
វាពិតជាងងឹតហើយ
និងស្ងាត់ណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅសាលារៀនទៀតទេ។
កៅ, ទុកតាមទ្វារខាងមុខ
បន្ទាប់មកសូមអំពាវនាវរកជំនួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
តើកែវអីខុស?
អ្វី?
Kaew ចេញពីទីនោះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកគួរតែចាកចេញ។ ទៅ។
វាអាចជាឃាតក។
ចុះបើវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបាន?
កៅសូមស្តាប់ខ្ញុំ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។ កុំចូល
កៅ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។ គ្រាន់តែចាកចេញ។ - ហ្វុក។
តើអ្វីទៅជាការបន្លំនេះ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
Kaew គ្រាន់តែចាកចេញ។
រត់។
- ហៃ។ - ថ្មីហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅឆ្ងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំជំនួយ?
Fuck អ្នក, កោះ។ បិទមាត់!
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
ពេលអ្នកចេញទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
- ថ្មី។ - ហេ!
-ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។ សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ - ថ្មី។
- ហេ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ចេញពីកន្លែងនោះទៅ!
ទេ
ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកាត់ចេញ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ្នកបានរុញ Kaew ។
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ស្រប។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់គួរទៅហើយស្វែងរកលោក Kaew
វាគួរតែកោះ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ការឈ្លោះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចជាការឈ្លោះប្រកែកជាមួយឆ្កែ។
តាំង។
តើយើងអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច
ថាគាត់ពិតជានឹងជួយកូវ៉េសមែនទេ?
គាត់អាចដោះចេញបាន។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
កោះមិនដូចនោះទេ។
គាត់ប្រាកដជាទៅជួយ Kaew ។
អ្នកបានព្យាយាមនៅជាប់កោះ
ជាច្រើនដងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចភ្លេចគាត់បានទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សយល់ច្រឡំគាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿថាកោះបានទៅជួយកូយ
ព្យាយាមហៅគាត់។
គាត់បានបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំ។
តើកោះនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានមករកខៅតែខ្ញុំរកនាងមិនបាន។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកោះមិនដូចនោះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមើល
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយយើង?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកណាទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
នរណាម្នាក់នឹងមកជួយយើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ pee។
អ្នកមិនអាចចេញទៅទីនោះបានទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះទេ?
កោះបានទៅរកជំនួយ។
ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ
ក្នុងករណីឃាតករនៅក្បែរ។
ប្រសិនបើនាងបង្ខំនាងចូលមកទីនេះ
អ្នកនិងខ្ញុំអាចការពារអ្នកដទៃ។
អ្នកគឺជាបុរសខ្លាំងម្នាក់។
អ្នកអាចការពារអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ញើស។
តើមានអ្នកណាអាចឆ្លងកាត់នរណាម្នាក់បានទេ?
អង្គុយចុះសា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
គ្មាន​ហេតុផល។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
បើយើងចេញពីទីនេះ
វាប្រហែលជានឹងមានការស៊ើបអង្កេតមួយ
អំពីក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់នៅខាងក្រៅបន្ទប់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នាដឹង។
អ្នករាល់គ្នាអាចដឹង
តែកោះ ...
ប្រសិនបើកោះរកជំនួយសម្រាប់ពួកយើង
គាត់នឹងក្លាយជាវីរបុរសម្នាក់។
មនុស្សនឹងកាន់តែងាយ
ស្តាប់គាត់
ជាងអ្នក
ញើស,
កៅ,
ទៅ,
ដួង,
ឬ Boong ។
តើលោកគិតថា Tang ចង់មានឪពុកបែបណា?
ឪពុកម្នាក់ដែលរក្សាសុវត្ថិភាពដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែត្រូវបានគេដឹងថាជាឃាតក
ឬឪពុកដែលជាវីរបុរស
ព្រោះគាត់បានសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់រូប?
តាំង។
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកជំនួយ។
ប៉ា។
ប៉ុន្តែលោក
ចុះបើឃាតករមក?
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
តែប៉ា ...
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅ,
បិទទ្វារនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយថាដើម្បីឱ្យគាត់ចាកចេញ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាដែលយើងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង?
តើគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្មេងស្រី។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើនាងបានបង្ហាញរូបភាពរបស់ឃាតកដល់យើងនៅពេលណា?
នាងមានកាត់សក់ដូចគ្នានឹង Nanno ដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយនាងបានល្បួងបុរសទាំងអស់ចេញ -
វាជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកទោស។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
អ្នកបានសារភាពថាអ្នកគឺជានាងដោយសើច។
តើខ្ញុំមិនអាចសើចដោយរបៀបណា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាឃាតករ
ទោះបីខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកក៏ដោយ
នៅពេលការសម្លាប់បានចាប់ផ្តើម។
និង Boong,
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
អ្នកបានឃើញឃាតករ?
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានឃើញនាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
វាអាចជាអ្នក។ មិនត្រឹមត្រូវ?
មិនមាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេចាក់នៅទីនោះ
នៅពេលដែលស្ត្រីនេះនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយយើង?
តាំង។
អ្នកមានភាពវៃឆ្លាតនៃអ្នកទាំងបីរួមបញ្ចូលគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងជាមួយអ្នកកាត់?
គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាវាធ្វើការ
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
លាមក។ តើនោះជាឃាតករមែនទេ?
ហេ។
វាជាសំលេងរបស់កោះ។
តើយើងគួរទៅជួយកោះកោះទេ?
អ្នកច្រើនពេក។
ស៊ូសបានចាកចេញជាយូរមកហើយប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែកោះប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនស្រែកទេ។
ប្រសិនបើវាជាលោក Suer ខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់ដែរ។
-តោះ​ទៅ។ - វ៉ាយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំក៏ចង់រកឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
នាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅ? នរណាម្នាក់នឹងមករកយើងឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាមានគេមកជួយយើងទេ?
ដរាបណាក្មេងនេះនៅជាមួយយើង
លោកតូនឹងត្រឡប់មករកនាងវិញ។
ក្មេងទើបតែនិយាយថានាងចង់រកឪពុករបស់នាង។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំបារម្ភពីប៉ាខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅបន្ទាប់មកស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកមិនអាចដាក់សម្ពាធខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយសិស្សថ្មីនេះទេ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
វាល្អប្រសើរក្នុងការនៅជាមួយគ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់នរណាម្នាក់នឹងក្លាយជានុយ
ពេលមានរឿងកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរត់ទៅទីសុវត្ថិភាព។
តាំង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនធ្វើជានុយមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់គិតដូច្នេះទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់កត់សម្គាល់អ្វីដែលចម្លែកសូមនិយាយអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នករាល់គ្នាទៅឪពុកខ្ញុំ។
ហៅកោះកុង។
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយឃាតករ ...
យើងនឹងទៅជួយសង្រ្គោះគាត់មែនទេ?
យើងនឹងដឹងថាគាត់នៅទីណា
និងស្នាក់នៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករន្ធត់ចិត្តដូច្នេះ?
ការលះបង់ត្រូវតែធ្វើ
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរស់ក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីវិធីមួយដើម្បីជួយអ្នក។
ត្រូវ។
Boong និយាយត្រូវ។
ទូរស័ព្ទទៅកោះឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
ការងាររបស់មីន។
តើកោះនៅឯណា? យើងនឹងទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
គាត់នៅទីនោះ។
យើងនឹងដឹកនាំតាមវិធីនេះ។
Fuck!
Fuck ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សាមិនបាននាំយើងទៅរកសុវត្ថិភាពទេ។
នាងបាននាំយើងទៅកោះ។
- តើអ្វីទៅ? - វាមិនពិតទេ។
អ្វីដែលមិនពិត?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ ចូរយើងក្រឡេកមើលវាបន្ទាប់មក។
-តោះ​ទៅ! -ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញយើងទេពីព្រោះអ្នកនាំយើងទៅកោះមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នាជាមនុស្សអាត្មានិយម។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងស្លាប់ទាំងអស់។
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
Sa សូមប្រយ័ត្ន!
- ថ្មី។ - ថ្មី។
ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? - ជំនួយ។
ហេតុអ្វី?
វាជាកោះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយកោះ Koh? -Koh!
តាំង!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
អ្នកទោសបានសម្លាប់កោះ។
អ្នកទោសគឺជាសត្វចម្លែក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ល្ងាចនេះឃាតករស៊ែរដែលត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទសម្លាប់និស្សិត ៨ នាក់
ផ្ទុះចេញពីពន្ធនាគារ
ហើយបានធ្វើការវាយប្រហារនៅឯសាលាដែលនាងបានសម្លាប់កាលពីពេលមុន។
អ្នកទោសស្រីបានធ្វើបាបនិស្សិតបីនាក់មុនពេលតស៊ូ។
ហើយបានស្លាប់បន្ទាប់ពីធ្លាក់ពីលើអាគារពេលព្យាយាមរត់គេច។
អ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ប៉ូលីស
តាំងពីល្ងាច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានិស្សិតទាំងបីនាក់
អ្នកដែលរងរបួសមិនអីទេឥឡូវនេះ?
ពួកគេល្អ។
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- តើអ្វីទៅ? យើងនឹងរក្សាអ្នករាល់គ្នា
- តើអាចទៅរួចទេ? - ទាន់សម័យ ...
តើមិនមានសិស្សស្លាប់នៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់យើងទេឬ?
អ្វី?
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំមានជម្ងឺហឺត។
ខ្ញុំមានទំនោរដួលសន្លប់
នៅពេលដែលខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
អូខ្ញុំ ...
បើអញ្ចឹងមែន។
បន្ទាប់មកអ្នកណា
សម្លាប់កោះ?
ញើស
ត្រូវបានជំនះដោយការច្រណែន។
ប្រហែលជាលោកតូមិនចង់ ឲ្យ កោះកុងប្រាប់ប្រជាជនទេ
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
ឬវាអាចជាលោកកែវដែលខឹងនឹងកោះ
សម្រាប់ការរុញនាងចេញពីបន្ទប់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Tang ទេ
អ្នកទាំងបីប្រហែលជាបានទំនើងហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប៉ុន្តែយើងគួរគិត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរាងកាយរបស់កោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តោះទៅ។
តោះរកទូរស័ព្ទរបស់ឌួង។
ខ្ញុំបានឃើញទូរស័ព្ទធ្លាក់ចូលលូ។
យើងត្រូវការដៃតូចរបស់អ្នកដើម្បីយកវាចេញ។
តើអ្នកអាចយកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ទូរស័ព្ទនេះសំខាន់ណាស់។
តើវាសំខាន់យ៉ាងណា?
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេមែនទេ?
ទូរស័ព្ទនោះបានកត់ត្រារាល់អ្វីៗដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់។
វានឹងជាភស្តុតាងដ៏សំខាន់បំផុត
ដែលនឹងត្រូវប្រើដើម្បីស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់កោះ Koh
ហើយអ្នកដែលសុខចិត្តអោយនរណាម្នាក់ស្លាប់ដូចឪពុករបស់អ្នក។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកអាចទទួលបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ វាពិតជាជ្រៅណាស់។
តាំង។
អ្នកគឺដូចឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែចុះឈ្មោះនៅសាលានេះនៅពេលអ្នកចាស់។
អ្នកនឹងសមនឹងនៅក្នុង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Pet-chompoo Sa-ngarmangkang