តើប្រាក់អាចទិញបានអ្វីខ្លះ?
បន្ទប់នេះគឺជាបន្ទប់ពិសោធន៍សម្រាប់ដាំដើមឈើ
សម្រាប់និស្សិតដែលស្រឡាញ់ធម្មជាតិ។
បន្ទប់នេះគឺជាបន្ទប់ពិសោធន៍សម្រាប់កាត់ដេរ
សម្រាប់និស្សិតដែលចាប់អារម្មណ៍ម៉ូត។
ទោះបីសាលាមានសកម្មភាពជាច្រើនក៏ដោយ
យើងនៅតែផ្តល់សារៈសំខាន់ដល់ការសិក្សា។
អ្វីដែលសំខាន់យើងទទួលបានពានរង្វាន់ជាច្រើន។
SPIPECRAFT សាកសមធម៍ថមមីផតថលម៉ាតផាធីចៃយា
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើឈ្មោះទាំងនេះជាអ្នកណា?
អូទាំងនេះគឺជាឈ្មោះឪពុកម្តាយដែលបានគាំទ្របន្ទប់។
សូមក្រឡេកមើលបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
តើលុយអាចទិញអ្វីបាន?
បន្ទប់​មួយ។
កិត្តិនាម។
រឿង។
រូបភាពសង្គម។
ប្រហែល...
លុយអាចទិញបានច្រើនជាងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាបន្ទប់ទាំងអស់ដែលយើងមាន។
នៅសល់គឺនៅទទេរហូតដល់យើងទទួលបានការបរិច្ចាគបន្ថែមពីឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅថ្នាក់រៀននៅជាន់ក្រោម។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទិញបន្ទប់នេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
សូមអរគុណ។
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វីនៅយប់នេះ?
- ខ្ញុំចង់ទៅលេងប៊ូលីង។ - ខ្ញុំចង់មានស៊ូស៊ី។
ស៊ូស៊ី។ - តែពេលខ្ញុំឃើញសក់អ្នក
ខ្ញុំចង់មានពងមាន់ពង។
-Ramen ។ - ឥឡូវនេះវាស្ថិតក្នុងម៉ូដឥឡូវ។
- សឺវីស។ - ហេ!
- ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? - គាត់ទិញច្រើនណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចអ្នកមិនដែលទៅអង់គ្លេសពីមុន។
ហេយើងស្រែកព្រោះ…
បុរសផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ចំនួន ២០០០ បាតតាមការសន្យា។
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់យើង ប្រញាប់។ -ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
យើងបានធ្វើការភ្នាល់ប្រសិនបើអ្នកនឹងទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ច្រើនជាងតូ។
ដាម។ គាត់បាន outdone អ្នកនៅពេលនេះ។ រកមើល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទិញច្រើនពេកហើយ។
ដាម! អ្នកបានទិញរបស់របរច្រើនជាងខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើតាមគាត់ដើម្បីមើលអ្វីដែលគាត់បានទិញ
ហើយបន្ទាប់មកទិញមួយដុំច្រើនជាងគាត់?
អ្នកបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការជាមួយគាត់ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលមានសេរីភាពក្នុងការជួបខ្ញុំទេ។
ហេខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ យើងមិនដែលជួបគ្នាញឹកញាប់ទេ។
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួមការប្រកួតបាល់ទាត់ប៉ុន្តែបានកក់កៅអីនៅពីក្រោយគោលដៅ។
ខ្ញុំចង់មើលទូរទស្សន៍។
ឌីនណូនិងមិត្តភក្តិ
ដាណូ?
អញ្ចឹងគាត់ជាមនុស្សដែល ...
តាមពិតប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ខ្ញុំនឹងគិតថាគាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សដែលពូកែ។
គាត់ជាអ្នកមានហើយគ្រួសារគាត់មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
មនុស្សពិតជាមិនចូលទៅជិតគាត់ទេ។
គាត់ជាមនុស្សដែលចូលចិត្តទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនសម្រាប់មិត្តរបស់គាត់។
របស់របរទាំងអស់ដែលគាត់ប្រើនិងឡានដែលគាត់បើកបរ
ថ្លៃណាស់។
វាជាប្រភេទដែលឪពុកខ្ញុំប្រើមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រើទេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកញ៉ាំអាហារនៅសណ្ឋាគារមួយប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទៅទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា? តើអ្នកបានញ៉ាំទានៅរដូវបួនទេ?
នោះដូចជាដំណើរកម្សាន្តរបស់ថៃ។
អ្នកបាននិយាយថាមានរដ្ឋមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលមួយនៅជាមួយអ្នកនៅឯស្ពាន Tower ។
រីករាយនឹងទេសភាព។
អ្នកណាហ៊ានទៅ?
- ទៅអ្នកបៀម។ - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកគួរតែរៀនធ្វើទំនាក់ទំនងសង្គមផងដែរ។ - ចា។
ក្នុងករណីដែលអ្នកក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីរដ្ឋាភិបាលទេ។
Fuck ។ អ្នកមានគោលបំណងទាប។
ដាណូ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តបង្ហាញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេនេះគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសួរយោបល់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្រណែនខ្ញុំបន្តិច។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ Dino គឺពិតជាអ្នកមានមែន។
គាត់ប្តូរឡានរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជាម្ចាស់ប្រទេសនេះ។
-សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - អ្នកលេងសើចនេះនៅតែជេរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញបន្ទប់របស់ណាន់ណូពេលនេះ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
អូនោះគឺជាសិស្សថ្មី។
នាងបានទិញបន្ទប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។ នាងជាអ្នកមានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងទិញវា?
ដើម្បីបើកក្រុមហ៊ុន។
សួស្តីខ្ញុំគឺណាន់ណូ
ម្ចាស់បន្ទប់និងក្រុមហ៊ុន។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
សួស្តីនិស្សិត។
Fuck ។
នៅទីនេះនាងមកម្តងទៀត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាលាអ្នករាល់គ្នា។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមពាក្យថ្មី
ដោយផ្តល់ពិន្ទុរបស់អ្នកពីពាក្យចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្វី​ដែល​ភ្ជាប់​មក​ជុំវិញ​ទៅ​នៅ​ជុំវិញ។
ហែ។ - ហ្វុក។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
តោះបើកវាក្នុងពេលតែមួយ។
-ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា? - ខ្ញុំទទួលបាន ២,៤៨ ។
មួយ​ពីរ។
Fuck ។ អ្នកបាន ៣.៣៦?
Fuck ។ ពិភពលោកអយុត្តិធម៌។
រកមើលនៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
វាហិតក្លិនមិនល្អ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាកដ។
ម៉ូតូដែលខ្ញុំចង់បាន
ច្បាស់ជាត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាម៉ូតូស្កុបសំរាប់ទិញឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានម៉ូតូ។
ដោយរបៀបណា?
មកមើលខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
លីនីណូអូអិលធីឌី
តើនេះជាបន្ទប់ប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទទួលបានម៉ូតូទេ?
អ្នកនឹងដឹងច្បាស់
ប៉ុន្តែដំណើរការនេះនឹងទាមទារថ្លៃឈ្នួលតិចតួច។
វាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាថោកណាស់
បើប្រៀបធៀបនឹងតម្លៃម៉ូតូដែលអ្នកចង់បាន។
សាកល្បងវា។ វាមិនថ្លៃទេ។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - វាមិនថ្លៃទេ។
- ហារីរី។ - គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អរគុណ​ច្រើន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍របាយការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការវាភ្លាមៗ។
គ្រាន់តែឱ្យវាទៅនាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បានវា?
ហេ។
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
ហេ!
Fuck! កាតរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ហេ។
បុរស, មើល។ នាងបានធ្វើសម្រាប់គាត់។
ដោយរបៀបណា?
- ហេ, នេះអាចត្រូវបានប្រើ? - ចឹងចាំមួយភ្លែត។
ឥឡូវអ្នកនឹងទទួលបានម៉ូតូ។
Fuck ។
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
មែនហើយពួកគេគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើរឿងផ្សេងទៀតបានដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់។
ណាន់ណូខមផេននីលីមីតធីត
តើក្រុមហ៊ុនណានណូអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
មើល​នោះ​នែ។
សោមបោកខ្ញុំ។
- ប៉ា! - មិនទាន់ចប់ទេ។ អ្នកសុំទានមែនទេ?
ហេ, ប៉ា!
ប៉ា!
-ទទួល​បាន​ខ្លះ! - ប៉ា!
សូមឱ្យគាត់ទៅ!
នៅទីនេះ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាតមួយ។
អ្នកមានខ្លួនឯងជាមិត្តស្រី។
ដូច​ដែល​បាន​សន្យា,
នេះជាមូលប្បទានប័ត្រ ៥០០,០០០ បាត។
- អរគុណប៉ា។ - ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដើម្បីមិត្តរបស់អ្នកឬទេ?
មិនអីទេ, នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយម៉ាអេម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- ចាសទៅ។ - ទៅកន្លែងណា?
- ឌីណូខ្ញុំមានសំណួរ។ -ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឃ្លានហើយ ទេ។
តើអ្នកលេងស្នូកឃ័រតែម្នាក់ឯងទេ?
គាត់មិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
គ្រួសាររបស់គាត់ជាអ្នកមាន។ គាត់ជាសិស្សពូកែម្នាក់។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់កំពុងរស់នៅឯបរទេស។ គាត់មិនមានបញ្ហាជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ
ដាន់អាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់នាងធំណាស់។ ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ?
មែនហើយនោះជាការពិត។
កុំបារម្ភអំពីណាណូមិនមានអតិថិជន
ពីព្រោះអ្នកបន្ទាប់គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីខ្លះពីនាង?
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ការលេងភ្លេងឬអ្វីផ្សេងទៀតនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរកម្សាន្តមួយយប់
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ណាណូចេញលិខិតទៅឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
តើវាអាចជាជំរំរឺអ្វីមួយដូចនេះទេ?
ចុះជំរុំធម៌វិញ?
មិនអីទេនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ធ្វើឱ្យកញ្ញាភុំក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យការធ្វើដំណើរ។
- អោយខ្ញុំទៅដែរ។ - ចា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ? អ្នកមិនអាចបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅនៅជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
-Tap, To, Nanno និង Dino ។ - ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
-មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក។ - ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យនាងធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
តើអ្វីទៅនរក? សូមឱ្យខ្ញុំទៅផងដែរ។
ទេ។ - ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
តើយើងទៅអូសាកាទេ?
- អោយខ្ញុំទៅដែរ។ - អត់ទេខ្ញុំធុញហើយ។
សូមទៅហុងកុង។ ខ្ញុំចង់បាន ទេ។
ខ្ញុំចង់ស្លៀកឈុតប៊ីគីនីស។ - ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។ សួស្តី។
- ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។ -យល់ព្រម។
អ្នកក៏អាចទៅបានដែរ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
- ត្រឹមត្រូវ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសទីតាំងបានទេ។
- ហេ។ - ឌីណូតើអ្នកចង់ទៅទីណា?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការទៅបរទេស។
Fuck គាត់ធុញទ្រាន់ណាស់។
-Rich ប្រជាជនដូចនេះ។ - មែនហើយនោះជាការពិត។
គាត់បានធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសតាំងពីគាត់មានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកណានឹងមិនធុញទ្រាន់?
បន្ទាប់មកសូមទៅកន្លែងណាដែលនៅជិតប្រទេសថៃ។
ទេខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងប្រទេសថៃ។
-បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ប្រមូលស្លឹកតែ។
- អ្នកនឹងទៅដាំតែ? - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើខ្ញុំអាចស្នើកន្លែងបានទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះរបស់ Dino ។
-Damn ។ - វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនអំពីផ្ទះរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
គ្មានអ្វីនៅផ្ទះខ្ញុំទេ។ វាជាផ្ទះធម្មតា។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ផ្ទះរបស់គាត់មានសួនច្បារធំណាស់។
មានអាងហែលទឹកបន្ទប់ស្នុកឃ័របន្ទប់វាយកូនហ្គោលនិងកន្លែងជាច្រើនទៀត
អ្នកប្រហែលជាអាចជិះសេះនៅទីនោះ។ ផ្ទះគាត់ធំណាស់។
ត្រូវតែមានសេះចំណាយអស់មួយលានបាត។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន,
គាត់មានអ្វីៗទាំងអស់
ថាផ្ទះរបស់យើង
មិនត្រូវការ។
ដូចអ្នកបំរើដែលនឹងដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក
និងប្រជាជនដើម្បីបម្រើពួកគេអាហារពេលព្រឹកនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីៗរបស់ខ្ញុំនឹងខូច។
អូព្រះ។
ហេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើនរណាម្នាក់បែកបាក់អ្វីមួយ
នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងផ្ទះរបស់អ្នកសូម្បីតែមួយដងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការទទួលខុសត្រូវទេ។ វាជា ...
សូមអញ្ជើញមក Dino ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ ទុកចិត្តមិត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយប្រហែលជាអ្នកមិនចាត់ទុកយើងជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
- ចា។ - អត់ទេអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
-ឆាប់​ឡើង។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
- គ្រាន់តែរឿងនេះម្តង។ - សូម?
- ធ្វើវាសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។ - យកពួកយើង។
- សូមធ្វើវាសម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ - ហេ, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វិចិត្រ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បន្ទប់វាយកូនហ្គោលគឺជារបស់ខ្ញុំ។ កុំចូល។ ខ្ញុំបម្រុងទុកបន្ទប់បង្ហាញពន្លឺ។
- យកបន្ទប់នីមួយៗ - យកបន្ទប់ពន្លឺ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ លាហើយ។
-លាហើយ។ -ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
ជាមួយនឹងលិខិតសំរាប់ជំរុំព្រះធម៌។
លាហើយ។
ទៅផ្ទះ
ចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្របត់ឆ្វេង។ គោលដៅរបស់អ្នកគឺនៅខាងស្តាំ។
បត់ឆ្វេងនៅទីនោះ។
សូមចតនៅទីនេះ។
នោះគឺ ៥៤០ បាត។
- ហេឡូ, ប៉ា។ ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។ - ហេឡូ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ត្រូវហើយប៉ា។
វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។ ថ្ងៃស្អែកត្រូវបានគេគ្រោងនឹងដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេម៉ាក់?
ទេវាមិនអីទេ។ ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
យើងអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យាយវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកម៉ាក់។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយអ្នកគ្រាន់តែខិតខំរៀនសូត្រ។
យល់ព្រម។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅសាលារៀន?
ល្អណាស់ប៉ា។
មិត្តខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកបើកឡានអោយខ្ញុំចុះ។
- ល្អហើយ។ - ចា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំម៉ាក់។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនរឿងនោះមកខ្ញុំបានទេ?
មែន!
យើងអាចលាក់បាំងសន្តិសុខជានិច្ច
ប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណាដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំអាចចេញលិខិតមួយសម្រាប់ឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចអោយអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំទៀតទេ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានរៀបចំរ៉ូបមួយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនៅឯផ្ទះរបស់ Dino ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញប្រធានបទ។ ប្រធានបទគឺ "ភាពល្បីល្បាញ" ។
ទេតោះស្លៀកពាក់ជាតួអង្គខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំគិតថាឈុតដ៏ប្រណិតសម្រាប់កម្រាលព្រំក្រហមគឺល្អជាង។
ហេ, អ្នកអាចបញ្ឈប់ការ blabbing?
គ្រាន់តែពាក់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះគឺជាការរំខាន។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាព័ត៌មានរបស់អតិថិជនជាសម្ងាត់បំផុត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ហេតុអ្វី?
ហេខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហានៅផ្ទះរបស់អ្នក
ពីព្រោះមិត្តរបស់អ្នកពិតជាចង់ទៅ។
- ផ្ទះខ្ញុំ ... - ផ្ទះរបស់អ្នក ...
- របស់ដែលមានតម្លៃជាច្រើន។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេមកទេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេបានទេ?
តាមពិតខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង…
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញផ្ទះមួយទៀតដើម្បីជំនួសអណ្តូងរ៉ែ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
យាយ។
ទទួលបានផ្ទះដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានពិពណ៌នា។
ប្រាកដ។
ថ្លៃដើមដំណើរការគឺ ...
២០ ម៉ឺនបាត។
វាថោកមែនទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំនូវសាច់ប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមានផ្លែឈើទេ?
អូមានឪឡឹកនៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
ត្រូវហើយម៉ាក់។
ដាណូ,
សុំទោសខ្ញុំមិនបានយកគ្រាប់ពូជចេញទេ។
មិនអីទេម៉ាក់។
តើអ្នកបានទទួលប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកហើយឬនៅ? ត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីនឹងមិនបញ្ឈប់ការស្នើសុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្តសួរទៀត?
ពួកគេសំដែងដូចជាពួកគេមិនមានកូន។
តើអ្នកបានទទួលទេ? យើងត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ Dino ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ / ចាសពួកគេបានផ្ទេរវារួចហើយ។
-តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - លុយ ២០ ម៉ឺនបាត។
ល្អ។ យើងអាចសងពួកគេវិញភ្លាមៗ។
ហេ! ប្រសិនបើអ្នកណាមិនសងពួកគេពួកគេនឹងជួលក្មេងទំនើងម្នាក់ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
Dino អ្នកបានកុហកយើង។
Fuck! តើប្រជាជននៅកម្រិតរបស់យើងក្លាយជាមិត្តជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនអាចគូរផ្ទះរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេប៉ុន្តែអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកត្រជាក់ណាស់។
វាមានក្លិនស្អុយ។ អ្នកមានក្លិនស្អុយរបស់អ្នកក្រ។
អេធីអឹមមានអាយ៉ង ១,៥ គ។ ម
ហេហូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទទួលទឹកឪពុក។
ខ្ញុំស្រេកទឹកផងដែរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅគ្រែវិញ។ -យល់ព្រម។
- កុំនៅយឺតពេលអីទេ? -យល់ព្រម។
ការប្រជុំធម្មនុញ្ញ
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាប្រាក់របស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
រង់ចាំ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ?
នៅពេលប័ណ្ណឥណពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅតែមាននៅទីនេះប៉ុន្តែលុយបានបាត់?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
គ្រាន់តែទៅ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំថាបានលួចវាឬ?
ហេអ្នកកំពុងច្រានចោលការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈប់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
កាតរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់។
តើអ្នកណានឹងទៅយកលុយចេញ?
មែនហើយកុំនិយាយវាទៀត។
ហេចាំសិន។
ពិនិត្យហើយប្រគល់ប្រាក់ទាំងអស់មកខ្ញុំវិញ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ យាយ។
ពួកគេគួរតែសងយើងវិញទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ចុះបើយើងមិនយកមកវិញ?
វីឡាឌីឌីណូ
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
តាមពិតវាតូចបន្តិច។
ពិតឬ? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្វែងរករបស់ថ្មីទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
បង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាវាស្រដៀងនឹងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកណានឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃដូចជាឌីនីណូ?
- ហ្វក! - មើល។
វាពិតជាអ្វីមួយ។ ផ្ទះគាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ផ្ទះគាត់ធំណាស់។
តើអ្នកបានរៀបចំតែពេលរសៀលសម្រាប់យើងដែរឬទេ? វាមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - អ្នកមិនមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
ហេ, នេះគឺជាពីសម័យលោក Louis?
- វាទន់ណាស់។ - ចា។
ឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តវាដូច្នេះគាត់បានទិញមួយ។
តើខ្ញុំអាចលេងហ្គោលបានទេ?
កុំបំផ្លាញផ្ទះខ្ញុំអី។
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅក្នុងរន្ធ។ សូមថតរូប
- ចា។ យើងមិនមកផ្ទះរបស់ Dino ញឹកញាប់ទេ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាធុំក្លិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍រំភើបដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាមិនមានពួកគេ។
របស់ទាំងអស់នេះស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ d ពុកយើង។
យើងនឹងមិនប៉ះវាទេ។ ត្រូវទេ?
វា​ជា​ការពិត។
តើអ្នកណានឹងមានសេរីភាពដូចអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជក់បារីនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជក់វាគួរតែមានស្រាវីស្គីផងដែរ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
សិទ្ធិ, Dino?
-ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ តើយីហោគឺជារោមទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានយករបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចហៅអ្នកបំរើ។
មែនហើយនោះជាការពិត។ ហេតុអ្វីយកវាដោយខ្លួនឯង?
- ចា។ - អូយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍រំភើបដូច្នេះ?
Fuck ។ គាត់ហៅអ្នកបម្រើជាមួយកណ្តឹង។
- គាត់ជាមនុស្សមានទ្រព្យច្រើន។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Dino ស្រាវីស្គី។
វីស្គី។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំចង់បានស្រាវីស្គី។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
មែនខ្ញុំក៏ចង់បានស្រាវីស្គីដែរ។
ប៉ះតើនេះជាប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Dino?
- ចា។ - ខ្ញុំគិតថាវាជា Earl Grey ។
- មែនហើយអញ្ចឹង។ - ខ្ញុំធ្លាប់មានរឿងនេះនៅទីក្រុងឡុង។
ហេហូ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះរបស់អ្នកមិនមានរូបភាពឪពុកម្តាយអ្នក?
ខ្ញុំចង់ជួបឯកអគ្គរដ្ឋទូតនិងភរិយារបស់គាត់។
- មែនហើយនោះជាការពិត។ -ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។
- ចា។ - ត្រឹមត្រូវ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែនៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេសរួចហើយ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាសម្រាប់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនិងភរិយារបស់គាត់
យើងអាចរកមើលពួកគេនៅលើកាសែតឬអ៊ិនធឺរណែត។
សិទ្ធិ, Dino?
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលវា។
ទេវាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះជាមួយយើង។
សូមឱ្យអ្នកបម្រើទទួលបាន។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចទទួលបានរូបភាពរបស់ឪពុកម្តាយរបស់ Dino ទេ?
ប្រញាប់។ ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់គាត់សង្ហាទេ?
ហេហេគាត់ពូកែសង្ហា។
- ឪពុកក៏ត្រូវតែសង្ហាដែរ។ - ចា។
Fuck ។ គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
-វា​នៅ​ទីនេះ។ - ហេ។
- ហេ។ - ហេតើគាត់ឬ?
គឺថាគាត់, Dino?
- តើពួកគេមើលទៅដូចគ្នាទេ? - ឪពុកគាត់នៅក្មេង,
ហើយម៉ាក់របស់គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំគិតថា Dino មិនដូចឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់មើលទៅដូចជា ...
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចជាជីតារបស់គាត់។
អូគាត់មើលទៅដូចជាជីតារបស់គាត់។
ជីតារបស់គាត់ត្រូវតែសង្ហា។
- ចា។ - ចា។
តោះ​ញាំ។
-ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - ចា, តោះទៅ។
តើផ្ទះបាយនៅឯណា? យកខ្ញុំទៅទីនោះ។
មាត្រានៃការបរិភោគ
- ហេ។ - ហេ។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
Fuck, នេះគឺដូចជាភោជនីយដ្ឋានដែលមានផ្កាយមីឆែល។
ចុងភៅរបស់អ្នកគឺពិសេស។
គាត់ធ្លាប់ជាមេចុងភៅនៅសណ្ឋាគារពីមុន។
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ នេះគឺជាផ្ទះរបស់លោក Dino ។
តើវាអាចជារឿងធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ជា​ការពិត។
អស្ចារ្យវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
-មួយ​ណា? -មួយ​នេះ។
-មួយ​នេះ? - មែនហើយមួយនេះល្អ។
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា។
- ផ្តល់ឱ្យនំបុ័ងអាំង។ -យល់ព្រម។
លើកទឹកចិត្ត!
Fuck!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាមិនមែនជាស្រាវីស្គីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្មេងពេក។ អ្នកមិនគួរផឹកទេ។
- យូ? - តើអ្វីទៅ?
រង់ចាំតើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងអាចឬមិនអាចផឹកបាន?
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើ។ កុំនិយាយច្រើន។
វីស្គី!
គាត់នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យរំខាន?
គាត់ឆ្កួតហើយ។
Dino គឺសប្បុរស។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យបណ្តេញគាត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នកដោយសម។
ត្រូវចេះគិតដល់ Dino ។
គឺត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
នៅពេលគាត់នៅផ្ទះគាត់មិនដូចនេះទេ។
យាយ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាកពេលគាត់នៅផ្ទះ?
ឪពុកខ្ញុំតឹងរឹងណាស់។
ចាក់វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
លោក Dino ក៏អញ្ចឹង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- អ្នកមិនបម្រើម្ចាស់ទេ? -ម្ចាស់...
ត្រូវហើយ។
- ក្លិនក្រអូបល្អ។ -បាទ​វា​ជា។
- ផ្តល់ឱ្យនំបុ័ងអាំង។ ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង។
-Cheers! -Cheers!
វាពិតជាល្អណាស់។
- វាធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកគាំង។ នេះគឺជាវា។
បរិយាកាសគឺនៅលើចំណុច។ យើងមានស្រាវីស្គីនិងស៊ីហ្គា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនទាន់សប្បាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំស្មៅផងដែរ។
ប៉ុន្តែនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាដោយសារតែនេះជាផ្ទះរបស់អ្នក
ដែលយើងអាចធ្វើរឿងដូចនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយធុំក្លិនវា?
ឆាប់​ឡើង។
Dino តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ប្រសិនបើវាមានក្លិនសូមឱ្យពួកគេដោះស្រាយវា។
- ចា។ - ទ។
- ហេ - ហេ, វាន់ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបម្រើដើម្បីអ្វីខ្លះ?
វាក៏មិនញឹកញាប់ដែរ
ដែលយើងអាចប្រមូលដូចនេះដោយគ្មានមនុស្សធំ។
យាយ។
- ខ្ញុំខ្លាចឪពុកម្តាយខ្ញុំអាចធុំក្លិនវា។ - ហេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនជឿពួកគេទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងអ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ពួកគេក៏គួរតែធ្វើដូចយើងមិនដែលមកទីនេះមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? -ឆាប់​ឡើង។
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី? ត្រូវទេ?
- ចា។ យើងអាចទៅកន្លែងផ្សេង។
- មានភាពសប្បាយរីករាយ។ - ចា។
មាន​ខ្លះ។
- វាជារបស់ល្អ។ - វាខ្លាំងបន្តិច
ប៉ុន្តែក្លិននេះល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានវាទាំងអស់។ វាល្អណាស់។
មើល​ទៅ​គាត់។
-ឆាប់​ឡើង។ -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអញ្ជើញអ្នកទៀតទេឥឡូវនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្ទះរបស់ Dino ។
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកបានព្យាយាមប្រៀបធៀបផ្ទះរបស់អ្នកទៅនឹងផ្ទះរបស់លោក Dino?
- ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេ។ - ត្រឹមត្រូវ?
ហេមិនអីទេ។
- ទៅមានវ៉ៃវ៉ីខ្លះ។ - ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូក ...
ខ្ញុំយកវានៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
វាល្អដែលមានវាជាមួយស្រាក្រហម។
- ហេខ្ញុំចង់បានខ្លះ។ - មែនហើយពិត។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
ទទួលបានស្រាក្រហម។
អ្នកមានច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងមានបញ្ហា។
គាត់ប្រហែលជាព្រួយបារម្ភតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានច្រើនរួចទៅហើយ។
ចុះបើយើងបោះចោល?
- ជូតវា។ យើងនឹងមិនបោះចោលទេ។
មានស្រាក្រហម ...
- ឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកគឺជាស្នាដៃសិល្បៈ។ - ចា។
ទទួលបានស្រាក្រហម។
គ្រាន់តែទទួលបានវា។
កញ្ចក់របស់ខ្ញុំកំពុងហុយដីឥឡូវនេះ។ -ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់មានស្រាក្រហម។
- ខ្ញុំចង់មានស្រាក្រហម។ ខ្ញុំចង់មានស្រាក្រហម។
- ហេ។ - ខ្ញុំនឹងទៅយកវាភ្លាមៗ។
យាយ។ អ្នកគួរតែមានភាពងាយស្រួលដូចនាង។
យាយ។
មើលរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្ដ។
ស្រានៅទីនេះ។
លាមក!
ហេនេះច្រើនពេកហើយ!
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកពិតជាបានធ្វើវាដោយចេតនា។
វាដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្មេងពេក។
មើល​ទៅ​គាត់!
មិនអីទេអញ្ចឹង។
- ផ្លាស់ទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។ - ប៉ុន្តែ ...
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្អាតបន្ទប់នេះ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
នេះបឺត។
ខ្ញុំកំពុងគិតដល់អ្នកឬអ្នកផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងដាល់គាត់នៅចំពោះមុខ។
កូនប្រុស ...
តើនេះគឺជាការសប្បាយមែនទេ?
នេះបូម!
ស្រាមិនរលត់ឡើយ។
នេះថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
ពួកគេកំពុងទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត?
យើងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នាតែមួយភ្លែត។
យើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីដែលសប្បាយទេ?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីកីឡាវាយកូនគោលទេ?
តើនេះសប្បាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ហ្វក! -អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេ, នោះហើយជាវា។
តោះលេងនេះ។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ទុកគ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់
ហើយអ្នកណាដែលត្រូវគេបាញ់នឹងឈ្នះ។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាដាក់លុយក្នុងម្នាក់ៗ ២០ ម៉ឺនបាត
នោះគឺ ១,២ លានបាត។
តើអ្នកកំពុងលេងទេ?
ខ្ញុំមិនលេងទេ។ ចុះបើខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
- ចា។ -វា​ជា​ការពិត។
គ្រាន់តែបាញ់ដៃ។
Whan តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អ្នកនឹងទទួលបានកាបូបម៉ាក Chanel ចំនួន ៦ ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Fuck ។ ខ្ញុំនឹងលេង។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ ២០ ម៉ឺនបាត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មែនខ្ញុំនឹងផ្ទេរវា។
អ្នក?
មែនហើយខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាផងដែរ។
- ណូណូ? - តើអ្នកទទួលយកការត្រួតពិនិត្យទេ?
ប្រាកដ។
ចុះអ្នកវិញឌីណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវា។
ត្រជាក់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមុន។
Fuck ។ គាត់ពិតជាធ្វើវាមែន។
- ហ្វក! - ហ្វក!
នោះហើយជាគួរឱ្យខ្លាចគួរឱ្យខ្លាច។
ដល់វេន​អ្នក។
ទៅធ្វើវា។ វាមានតម្លៃ ១,២ លានបាត។
- វាជាវេនរបស់ខ្ញុំរួចហើយ? - ចា។
-សាកល្បង​វា។ - ១,២ លានបាត។
១,២ លានបាត។
-1,២ លានបាត។ -1,២ លានបាត។
Fuck ។
អ្នកមិនបានទទួលវាទេ។
- អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគួរឱ្យខ្លាច។ - អ្នកបូម។
រង់ចាំមើល។ វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្រាកដ។
- ដើមទ្រូងថ្មី។ - ដើមទ្រូងថ្មី។
ដើមទ្រូងផ្ទុះឡើង។
- ហ្វក! -ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
សូមឱ្យខ្ញុំមានមួយនេះ។
អ្នកក្លាហាន។ -Six ម៉ាក Chanel សំរាប់អ្នក។
ធ្វើ​វា។
- រាប់សិបនាក់! - រាប់សិបនាក់!
- ចឹងអ្នកនឹកកាបូបម៉ាក Chanel ។ - អ្នកនឹងមិនទទួលបាន។
ហេវាជាវេនណាន់ណូ។
Fuck!
ហែ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាជាមនុស្សចុងក្រោយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់មានឱកាសទទួលបាន។
បញ្ចប់ការប្រកួត។
មែនហើយធ្វើវា។
-1,២ លានបាត! -1,២ លានបាត!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលពេក។
ត្រូវដាក់វានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាហ្រ្វេកឃីបានជ្រៀតជ្រែក? - ពីព្រោះខ្ញុំចង់!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទៀតទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
ហើយអ្វីដែល fuck តើអ្នកកំពុងលេងល្បែង?
អ្នកកំពុងភ្នាល់ជីវិតរបស់អ្នកក្នុងតម្លៃ ១,២ លានបាត។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកនៅទីណា? កន្លែងណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នក
ដូចជា ...
ឪពុក,
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចាស់ឬចាស់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់មនុស្សដែលអ្នក -
Fuck!
-Pop! បញ្ឈប់​វា! -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កុំបាញ់! ត្រជាក់ចិត្ត!
វាគឺជាគ្រាប់ចុងក្រោយ កុំបាញ់! - កុំខ្លាចអី។
នាងមិនហ៊ានបាញ់យើងទេ
ដោយសារតែនាងមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ថ្លៃឱ្យពួកយើង។
ស្ត្រីឆោតល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាកាំភ្លើងផ្ទុកហើយឬនៅ?
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Fuck! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
នាងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
នាងស្លាប់ហើយឬ?
Pop អ្នកបានធ្វើវា!
Fuck ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វាមិនពិបាកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
ភី។ អាយ។ ធី។ ស៊ី។ ខេ។ ភី
ប៉ាម៉ាក់។
តើជំរុំព្រះធម៌យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកឈឺចាប់ធ្វើសមាធិទេ?
ទេម៉ាក់។
ខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ថ្នាំបំបាត់មូសដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បរិភោគ, កូនប្រុស។
ប៉ុបអ្នកគួរតែឱ្យច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបាក់ហើយ។
Dino អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។ អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។
អ្នកជាម្ចាស់។ អ្នកអាចសម្អាតអ្វីៗសម្រាប់យើង។
វា ៣៥០,០០០ បាត។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបិទមាត់របស់ពួកគេ។
នេះរួមបញ្ចូលទាំងប្រាក់ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកនិងសម្រាប់សំណង។
កុំ ... កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
ដាណូ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅកាន់ជំរំព្រះធម៌,
កុំភ្លេចប្រាប់យើង។
ហើយអ្នក
តើអ្នកគិតថាលុយអាចទិញបានអ្វីខ្លះ?
លុយគឺជារឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំចាត់ទុកវាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលខ្វះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួររស់នៅដោយគ្មានលុយ។
នោះមិនមែនជាជីវិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលដល់ស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទិញវាទេ។
សូម្បីតែគ្រាន់តែគិតអំពីវាមិនមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រមៃខ្លួនឯងថាជាអ្នកក្រខ្ញុំមិនអាចគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងរួចទៅហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានលុយតែ ២០០០ បាតជាមួយខ្ញុំ។
វាអាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងថែមទាំងអាចទិញមនុស្សដោយលុយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតគម្រោងមួយ។
នៅពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំចង់ចូលរួមចំណែកក្នុងសង្គម។
ខ្ញុំនឹងទិញដីទំហំ ៣២០០ ម៉ែត្រការ៉េដើម្បីសាងសង់ប្រាសាទ
ហើយអញ្ជើញព្រះសង្ឃនិងអាទិទេពធ្វើបុណ្យកុសល។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញប្រជាជនក្រីក្រហើយនៅពេលពួកគេមក
ខ្ញុំនឹងឱ្យអង្ករពួកគេក្នុងករណី
ពួកគេមានដូចខ្ញុំដែរនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ពួកគេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Tanida Itthiwat