អ្វីដែលជារបស់មនុស្ស
កម្លាំងជំរុញដ៏អស្ចារ្យបំផុត?
ភាពខ្លាំង?
- ទៅឱ! - ទៅឱ!
រូបរាង​ល្អ​ស្អាត?
ទេពកោសល្យ?
- មួយមិត្តភក្ដិ។ - ហេ!
-នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។ - វាឈឺណាស់។
បៃតង ១ ដើម ០
ជោគជ័យទេ?
ខ្ញុំហត់នឿយគ្រាន់តែឈរ។
Fuck, បុរស។
ហេ, អូ។
ស្រឡាញ់?
ហេហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យតែមួយប៉ុណ្ណោះ? ចុះយើងវិញ?
អ្នកនៅទីនោះ។
អូនេះគឺជាភេសជ្ជៈថាមពលរបស់អ្នក។
យើងទទួលបានទឹកធម្មតា។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រភេទណា? អ្នកមានភាពលំអៀងណាស់។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
វាដោយសារតែគាត់សមនឹងទទួលបាន។
អ្នកមិនមានគោលដៅតែមួយទេថ្ងៃនេះតេង។
- ហេ! -Bam?
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំគឺជាអ្នកចាំទី។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំអាចរកពិន្ទុបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយបាមខ្ញុំរកបានគ្រាប់បាល់ចុងក្រោយហើយអ្នកមិនបានអោយអ្វីដល់ខ្ញុំទេ។
ពិតឬ? ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចហើយ។
អ្វី?
- ហេអូ - គាត់មិនដែលផ្តល់អ្វីដល់យើងទេ។
តើយើងអាចចេញក្រៅការ៉េមនៅពេលក្រោយបានទេ?
ព្យាបាលរបស់ខ្ញុំដើម្បីអបអរជ័យជំនះរបស់អ្នក។
សូម?
សុំទោសប៊ែក។
ខ្ញុំត្រូវជួបជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងប្រាប់នាងខ្ញុំបាននិយាយថាសួស្តី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ក្មេងប្រុសម៉ាក់។
- ហេ, ហេតុអ្វី។ - ហើយវាគឺជា?
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេច nosy ។
Por តើនៅពេលណាដែលអ្នកគិតថាលោក Vinai កំពុងនាំអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី?
- តើមានថ្មីទេ? - មែន។
ពួកគេនិយាយថារបស់ថ្មីល្អវិសេសហើយមិនមានចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងត្រូវការអ្វីដែលអស្ចារ្យទេ។
គ្រាន់តែជារឿងធម្មតា
នឹងនៅតែប្រសើរជាង Bam ។
ពួកគេគួរតែប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងនាង។
-វា​ជា​ការពិត។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
នេះជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំគឺណាណូ។
ត្រូវ។
បាមថែរក្សាណាណូ។ នាងថ្មី។ នាងស្ថិតក្នុងឆ្នាំតែមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេង។
លោក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសំឡឹងភ្នែករបស់អ្នកនឹងជ្រុះចេញ។
- តើល្បែងនេះជាអ្វី? - ល្អ។ យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
កម្លាំងជំរុញដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់មនុស្ស…
គឺការស្អប់។
ហេ។
- តើអ្វីទៅ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ណាន់ណូជាទីស្រឡាញ់។ - បាទ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមនៃសាលាមុនរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រភេទណា?
ប្រភេទដែលគួរឱ្យខ្លាចនិងលើកទឹកចិត្ត -
ឬប្រភេទនៃការស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់
ដរាបណានាងមិនលំអៀង។
តេង។
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
ខ្ញុំពិតជាកំពុងដាក់។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលចំណាយសម្រាប់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។ វាជា ...
យើងគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅមែនទេ?
- អូយើងត្រូវស្វាគមន៍នាងមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនឹងទៅជួបម៉ាក់របស់អ្នកនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ាក់ជាអ្វី? ខ្ញុំមិនមានទេ។ តេងមិនមានទេ។
ហេនណាការ៉េមរបស់អ្នកគឺណាន់ណូ។ - អរគុណអ្នក។
- វាមានចាហួយផងដែរ។ - ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាល្អទេណាណូ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ឱហុចវានៅទីនេះ។
បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
រក្សាវាឡើងអ្នករាល់គ្នា!
ហេ! អូ!
ឱហុចវា។
តទៅទៀត!
បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
- ហេ! - ហេ!
ទៅទៅ!
ត្រូវហើយ!
នៅពេលដែលអ្នករួចរាល់ជាមួយបាល់សូមទៅហើយយកពែង។
ប្រាកដ។
ហើយកុំភ្លេចកន្សែងនៅទីនោះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
មិនអីទេបញ្ហាទេ។
ហើយកន្ត្រកនៅទីនោះ។
អ្នកអាចយកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ត្រូវហើយ។
បាម, នាងទើបតែមកដល់ហើយអ្នកពិបាកនឹងនាងណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបណ្តុះបណ្តាលនាង។
ត្រង់នេះខ្ញុំសូមជួយ។
សាលធំទៅបន្ទប់ផ្ទុកគឺងងឹត។
- អំពូលបានរលត់ហើយ។ - អរគុណអ្នក។
- ហីអូ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកវា។
មិន​អី​ទេ។ វាមិនឆ្ងាយទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ធុញ
ណាន់អូអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ស្រឡាញ់ខេកឃី
ភាគទី ១ ៈការបង្កើតដោយប៊ែម
យោបល់
នេះគឺជាមុខងារសប្បាយ។ បានជាវ។
ស្រឡាញ់​វា។ តើដំណើរបន្ទាប់ទៀតនៅពេលណា?
ការនិយាយអំពីដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្ត។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសរសេរវាមុនពេលអ្នកវាយវា?
តើអ្នកជានេនថេលមែនទេ?
Neanderthals មិនមានក្រដាសទេ។
អ្នកតែងតែជជែកជាមួយខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាវគ្គដែលអ្នកបានបង្ហោះកាលពីសប្តាហ៍មុន
ទទួលបានការសរសើរជាច្រើន។
មានមតិយោបល់មួយដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
វា​និយាយ...
"Blah, blah, blah" ។
បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វី? ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំនៅសហភាពអឺរ៉ុប។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ សរសេរបន្ថែម។
"សំលេងដែលមិនអាស្រ័យលើទ្រង់" ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ថ្ងៃនេះអូបានស៊ុតបញ្ចូលទី។ គាត់ល្អណាស់។
គាត់មានទេពកោសល្យនិងចិត្តល្អណាស់។
គាត់ជាអ្នកកាត់សក់បែបនេះ។
នៅពេលគាត់ងាកទៅមើលអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
បាតដៃរបស់ខ្ញុំបែកញើស។
ប៉ុន្តែក្រោយមកក្មេងស្រីថ្មីបានមកដល់។
នាងឈ្មោះណាណូណូ។
តើអ្វីទៅជាឆ្កេញីឆាប់ខឹង។
នាងនឹងធ្វើជាសហប្រធានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជា chatterbox រំខាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរអំពីនាងនៅលើជញ្ជាំងបន្ទប់ទឹក
ហើយនាងបានឃើញវា។
នោះគឺជាការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងផ្ទេរឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនាងបានទេ។
នាងធ្វើដូចនាងស្អាតណាស់។
តេងនិងប៉ោបន្តសម្លឹងមើលនាង។
ទៅហើយ fuck ពួកគេទាំងពីរតើអ្នកទេ?
បា, សូមអរគុណច្រើនចំពោះសណ្ឋាគារ។
សូមជួយ NANNO បង្កើតនៅក្នុង។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរៀន។ ថែរក្សា​នាង។
ហេអ្នកបានទម្លាក់មួយ។
អូ​ទេ។
អូខ្ញុំ។
ទៅហើយលាងសម្អាតពួកគេឥឡូវនេះ។
ពួកគេពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
- ហេ, អូ - ហេ។
ហេ។
សូមអរគុណច្រើន។
ពួកគេស្អាត។
- ហ៊ី, ប៉។ - តើអ្វីទៅ?
ជួយខ្សែការពារបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់បាល់។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងស្លាប។ ខ្ញុំត្រូវតែនៅជួរមុខ។
អ្នកចាំទីនិងខ្ញុំមិនអាចយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនយើងបានទេ។
- អ្នកការពារផ្សេងទៀត។ - គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
តើនរកអ្វី?
បា, តើអ្នកបានលាមកនៅទីនេះទេ? ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនមិនល្អដូច្នេះ?
ចោរ​ម្រា​យ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាណាណូណូមានចម្ងាយឆ្ងាយទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ឃើញទេ?
ណាណូណូនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
បា។
អ្នកច្រណែនព្រោះនាងទើបតែផ្ទេរ
ហើយយើងចូលចិត្តនាងជាងអ្នករួចទៅហើយមែនទេ?
អ្នកដូចជាម្តាយចុងអាក្រក់។
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេ, អូ។
ណាណូខ្ញុំអាចមានទឹកខ្លះទេ?
ប្រាកដ។
យកទឹកហើយអោយយើងចេញពីទីនេះមុនពេលយើងលាមក។
ទីនេះអូ។
ណាន់ណូ។ - បាទ?
អ្នកនឹងត្រូវដោះសារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
បាមតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នករាល់គ្នា?
ប្រាប់ខ្ញុំ, Bam ។
អ្នករាល់គ្នា!
ក្លិនស្អុយ ...
តើវា ...
មកពីមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ណាន់អូអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសាកល្បងអ្វីមួយ។
បាម?
គ្រឿងសំអាងការលាងមុខទឹកអប់។
មានច្រើនដែលត្រូវជ្រើសរើស។
វាអាចបញ្ឈប់មុខអ្នកមិនឱ្យមានក្លិនស្អុយ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសមួយណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ឱ! ស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់
សូមឱ្យនេះត្រូវបាន។
ឱ, SATTAWAT PHUPHA
ថ្នាក់ទី ១២ ថ្នាក់ទី ២ បាល់បោះលេខ ២ ។ ៧
BAM, WIPHADA CHEUNCHOM
ក្រុមអ្នករៀបចំក្រុម ១០ ឈុត ៣ ក្រុម
បាម, នរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
WHO? តើអូឬ?
គឺលោកវីន។
បា។
-Bam? - បាទ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីយ៉ាងម៉េច? តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
នាងមិនអីទេ។
ល្អ។ ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចុះសម្រុងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងអាចជួយបានវាមិនអីទេដោយខ្ញុំ។
ត្រូវ។
និង, Bam ។
- បា។ - បាទ?
សូមប្រយ័ត្នជាមួយអាហារ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងអស់គ្នាឈឺនៅព្រឹកនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
ហុចវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ល្អថែរក្សាវា។
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
មិនពិបាកទេអ្នកនឹងវាយនរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានសួរគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ អរគុណអូ។
តេងសូមប្រយ័ត្ន។ មើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងទាត់។
ប្រសិនបើវាវាយអ្នកណាម្នាក់វាមិនត្រឹមតែអ្នកដែលត្រូវគេស្តីបន្ទោសនោះទេ។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងទទួលបានវា។
- សូមអភ័យទោសហើយឥឡូវនេះ។ - អ្នកល្ងង់, តេង។
- អ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
- តើអ្នកមិនមានការអនុវត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ? យើងមានលោក។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅបន្តទៀតទេ?
- អត់ទេអរគុណ។ - សប្បាយជាងនេះបន្តិច។
យើងទើបតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។ - គ្រាន់តែលេងនៅជុំវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកទៅបន្ទប់បុគ្គលិកលោក។
-Fine ។ -តោះ​ទៅ។
ហេហេ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេបុកមែនទេ?
ហេតុអ្វី? - ច្រមុះរបស់អ្នក។
ហេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថាអូកំពុងការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បេះដូងអ្នកលោតខ្លាំងណាស់
ហើយអ្នកត្រូវបានច្រមុះច្រមុះដោយសារតែបុរសម្នាក់នៅជិតអ្នក។
ម៉េចក៏អាចថាម៉េចបាន?
តើនរកណាចង់ការពារអ្នក?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យច្បាស់។
បើបាល់នឹងវាយអ្នកឬឆ្កែ
ខ្ញុំនឹងលោតចំពីមុខឆ្កែ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅ។
វាពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំចង់និយាយថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលក្មេងស្រីម្នាក់មើលទៅចំហៀង។
ប៉ុន្តែនៅលើមុខរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
-Teng ។ - តើអ្វីទៅ?
អ្វី?
តើដួងចិត្តរបស់អ្នកកំពុងលោតមកលើខ្ញុំដែរទេ?
ហេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាសង្ហាជាងមុន។
តេងគឺជាឌីអូ
- ហ៊ី, តេង។ -Teng, អ្វីដែល fuck គឺខុស?
-Teng តើមានអ្វីខុស? - គាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។
តើនរកអ្វី?
តេងបញ្ឈប់វា។
តេង, ខ្ទាស់ចេញពីវា។
អ្វីដែល fuck នេះ?
ហេ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកនៅទីនេះដើម្បីអនុវត្ត។
- ធ្វើខុសជាមួយគាត់។ - បានកើតឡើងចំពោះតេង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេហេ!
យកគាត់ទៅ!
អ្វីដែល fuck គឺខុសជាមួយអ្នក?
យកវាមកជាមួយគ្នាតេង។
-Teng ។
តេង។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ដូចជាឆ្កែ។
- សូមថែរក្សាគាត់។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ថែរក្សាគាត់។
បាមតើមានអ្វីខុសជាមួយតេង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចឆ្កែ?
តើគាត់នឹងជាសះស្បើយទាន់ពេលវេលាសម្រាប់ការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ?
កុំបារម្ភណាណូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ណាន់អូគឺជាឆ្កែ
អ្នកអាចដាក់ចានរបស់អ្នកឆ្ងាយ។
ទេខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ឱ! ស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីខ្ញុំកំពុងសាកល្បងប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។ នោះគឺជាការធ្វើតេស្តធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
អ្នកកំពុងសាកល្បងគ្រប់ទាំងអស់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបោកខោអាវបោកគក់និងបោសសំអាតខ្លះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបានទទួលវាអាក្រក់។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសរសេរអក្សរផ្ចង់។ តើអ្នកកំពុងដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើមនុស្សទេ?
នោះហើយជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
BAM, តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
អំពី​អ្វី?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនអំពីណាន់ណូ។
ប្រសិនបើមានតែរឿងដែលខ្ញុំសរសេរក្នុងកំណត់ហេតុខ្ញុំក្លាយជាការពិតដូចជាការសរសេរនៅលើជញ្ជាំង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានារីភេទនៃពន្លឺដែលជាតួអង្គពីមរណភាព។
ខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះអ្នកលេងសើចទាំងអស់ហើយបំបាត់ចោល។
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់?
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំនឹងជួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកខ្ចប់និងផ្លាស់ទីលំនៅ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់នាងមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីការផ្លាស់ទីលំនៅទេ។
អ្វី? នាងបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងប្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា? កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចូលគេងម៉ាក់។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ណាន់អូអ្នកចាប់អារម្មណ៍
តេងគឺជាឌីអូ
មកទីនេះឆ្កេញី។
នេះគឺដើម្បីផ្តល់ចម្លើយមិនត្រឹមត្រូវដល់ការងារផ្ទះ។
ហើយមួយនេះគឺសម្រាប់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ផេក។
គាត់ទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវ bullshit ។
ផបបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកចង់បានការទូទាត់ប្រាក់ទេ? នៅទីនេះ។
ទេ
លើកក្រោយកុំធ្វើដូចសត្វលា។
ប្រសិនបើពាក្យមួយនៃការងារធ្វើនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំខុសពីពាក្យរបស់អ្នក
អ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលគឺអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្អប់នរណាម្នាក់
អ្នកអាចសាកល្បងសរសេរនៅលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីល្អក្នុងការធ្វើអោយចំហុយ។
ហើយពេលខ្លះ
អ្វីដែលអ្នកសរសេរ ...
ក្លាយជា​ការពិត។
ដូចជាព្រះកំពុងស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
នៅលើជញ្ជាំងនៅទីនេះ?
សាកល្បង​វា។
វិចិត្រ។
កន្លែងនេះគឺសម្រាប់ការរៀនសូត្រមិនមែនសម្រាប់ការដើរលេងទេ។
ក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលច្រើនបើកសៀវភៅឬអ្វីមួយ។
អ្នកផងដែរ?
វាដល់ពេលសំរាប់ថ្នាក់ហើយអ្នកនៅទីនេះកំពុងជជែក។
លាក់នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាំងមូល។
តើមានអ្វីខុសជាមួយក្មេងទាំងនេះ?
ហេ, អូ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ត្រជាក់គឺសម្រាប់ប៉ូ។ - អរគុណអ្នក។
ហេអ្នកក្លិនស្អុយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកធ្វើអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាឈឺកាលពីលើកមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាងមិនធុំក្លិនទេ។
ឃើញទេ? នាងធំក្លិនណាស់។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
- អស់កម្លាំង។ - មែន។
- ហេ។ -Teng ។
- តើនរក? -សូ​ស្តី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រសើរជាងនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនកំពុងព្រុសទៀតទេមែនទេ?
- នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។ -យល់ព្រម។
វូ, វូវ។
- វ៉ូហ្វាយ។ - វ៉ូហ្វាយ។
- តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែរហូត? - កុំព្យាយាមខាំខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហេ!
-Teng ។ សូមឱ្យខ្ញុំលិទ្ធមុខរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់វា, asshole ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងអំពីវាទេមែនទេ? តើហេតុអ្វីទៅ?
កុំសម្អាតវាចេញ!
តើ Good ប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ?
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកដែលបានសរសេរនេះ?
ហើយអ្នកណាល្អ? តើមានអ្នកណាទៀតកំពុងសរសេរ?
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតវាចេញ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីសម្អាតអ្វីៗ។
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
ចេញទៅ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់។ បញ្ឈប់​វា។
សូមកុំសំអាតវាចោល។
- ឈប់។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងទទួលការស្តីបន្ទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
អ្នកនឹងមិន។
-តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? វ៉ល ...
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរអំពីនរណាម្នាក់
ដូចបំណងដែលពួកគេនឹងត្រូវបានបិទពួកគេនឹង។
ជញ្ជាំងត្រូវបាន enchanted ។ អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសរសេរ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ។
តើសំឡេងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្អាតវាទេខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសរសេរអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់សំរាមរបស់អ្នក
ដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នកសំអាត?
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកសរសេរនេះ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់គ្រូរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អត្ថន័យល្អ?
មានន័យថាល្អណាស់ជើងខ្ញុំ!
គ្មាននរណាម្នាក់ឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជឿថាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្លំភ្នែកនរណាម្នាក់,
ព្យាយាមប្រើអ្វីដែលអ្នករៀនក្នុងថ្នាក់។ ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
ការសរសេរនៅលើជញ្ជាំងក្លាយជាការពិត?
អ្នករាល់គ្នានឹងមានជំងឺកាមរោគឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យដើម្បីសិក្សានៅទីនេះទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីរៀន។
អ្នកក៏អាចព្យាយាមរៀនពីចរិតខ្លះដែរ។
សិស្សម្នាក់មកពីក្លឹបអ្នកតូចសក់ខ្លីម្នាក់។
មិនមានសុជីវធម៌ទេ។
នាងបានសរសេរនៅលើជញ្ជាំងបន្ទប់ទឹក។ វាត្រូវបានគ្របដោយទឹកថ្នាំ។
នាងក៏នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសមាតវាចេញ។
នាងក៏បានលើកសំលេងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងត្រូវបានដោះស្រាយតាម។
បា។
លោក?
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកជាអ្នកដឹកនាំល្អ។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក។
បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ទៅសុំទោសអ្នកសំអាត។
នាងនៅតែមាន។
ទៅ។
បាទ​លោក។
ការសរសេរនៅលើជញ្ជាំងក្លាយជាការពិត?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យដើម្បីសិក្សានៅទីនេះទេ?
NOSY Cleaner BITCH ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្គត់ផ្គង់និងមួលបាន
ខ្ញុំបានឃើញការសរសេររបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំង។
តើវាពិតជាមានភាពត្រេកត្រអាលមែនទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយមីងឆុតអាននូវតថាត