អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 16 ឆ្នាំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាំបាន
Nanno បានចុះឈ្មោះនៅពាក់កណ្តាលឆមាស។
ហើយនាងតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
បាទតាន់។
ត្រូវហើយ។
អ្នកតែងតែនិយាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ចំណាយពេលខ្លះជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាធំណាស់។
តាន់ត្រូវស្រឡាញ់ណាណូយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយបុរសតាន់នេះ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់វាទេ?
ទំនាក់ទំនង
លាមក។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Nanno ដែលតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង
ពិតជាកំពុងនិយាយជាមួយ ...
ការចាត់ទុកជាមោឃៈ។
PSYCHO BITCH ឆ្កួតនិយាយជាមួយអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ
វា​ហាក់បីដូចជា
នាងបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
គឺខ្ញុំណាន់ណូ។
ណាណូណូ។ គឺខ្ញុំណាន់ណូ។
គឺខ្ញុំណាន់ណូ។ ណាណូណូ។
ណាណូណូ។
ណាណូណូ។ គឺខ្ញុំណាន់ណូ។
តើអ្នកនៅចាំណាណូទេ?
ថាប។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានពិធីជប់លៀង
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចមកដោយដៃទទេបានទេ។
មែនទេតាន់?
ណាណូណូ។ គឺខ្ញុំណាន់ណូ។
ណាណូណូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
តាន់មិនអាចមកទីនេះម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំគ្មានអ្វីទៀតទេ។
តើខ្ញុំនឹងជួបលោកតាន់ក្នុងជីវិតនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសតាន់នេះ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់វាទេ?
ទំនាក់ទំនង
ហៅ
កំពុងហៅ ...
ណាណូខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅជាមួយវីតនិងបុរស។
តោះនិយាយពេលជួបគ្នាយប់នេះមិនអីទេ?
ណាណូ? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំឆ្កួត
ហ្វុងមានការសង្ស័យរួចហើយ។
តើនោះជា ...
សំលេងរបស់តាប?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាសំលេងរបស់លោកថាបនោះតើនរណាជាអ្នកបន្លំនោះ?
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
បាទអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាហ្វុងធុញថប់ទេ?
អ្នកអាចបិទទ្វារបានទេ?
តោះទះកំផ្លៀង។
យាយ។ ទះកំផ្លៀងចេញពីនាង។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
យាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់នាងបានស្លាប់។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
តោះទៅរកការ៉េម។
តាន់កំពុងជាប់រវល់
តែខ្ញុំទំនេរ។
តើមាន ...
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងចំឡែក?
អត់ទេ។
មានអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះញ៉ាំការ៉េមខ្លះពេលក្រោយ។
ដោយមានឬគ្មានតាន់។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ហ្វុងទេវតានិងមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមទៅកាន់មនុស្សផ្សេងទៀត
ដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ការចាត់ទុកជាមោឃៈ។
ត្រូវទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ចង្វាក់របស់យើងបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើវាអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ពេលខ្ញុំនៅ
ស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ដរាបណាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកនិយាយដើមរបស់សាលា
តាន់បានបាត់ខ្លួនជារៀងរហូតពីពិភពលោកនេះ។
រហូតដល់មួយថ្ងៃ
ណាន់អូ។ តើយើងអាចជួបគ្នានៅនឹងកន្លែងរបស់យើងដែរឬទេ?
តាន់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ជំនួយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តាន់។
ហេតុអ្វីហ្វុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រើអំពើហឹង្សាបែបនេះ?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងស្លាប់?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
ខ្ញុំអាចត្រូវបានទាញចុះជាមួយនេះ។ តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សុំ​ចែកផ្លូវ​ជាមួយ​អ្នក។
ថាប។
ហ្វុង។
ហ្វុងកុំធ្វើអី!
ថាក់កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
នោះប្រហែលជាការកាត់លើកដំបូង
ដែលអ្នកធ្លាប់ចងខ្សែនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើអ្នកត្រូវការកាត់ចំនួនប៉ុន្មាន
ចងមនុស្សម្នាក់ទៀតជាមួយខ្លួនអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
តើនរណាជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តបន្ថែមទៀត
រវាងយើងទាំងពីរ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកបានឈ្នះ
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាតាន់នៅជាមួយអ្នករហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ
គឺពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មែនទេតាន់?
អ្នកនៅតែនៅជាមួយហ្វុង
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចចាកចេញពីនាង។
អ្នកមិនចង់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់មោទនភាព។
ត្រូវទេ?
ហ្វុងកុំស្តាប់នាង។
នាងនិយាយកុហក។
គ្រាន់តែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នហ្វុង។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
នៅ​លីវ?
ក្រៅពីនេះមោទនភាពជាអ្នកបម្រើតាមយន្តហោះ។
និងថាបគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់។
ហ្វុងវាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
យើងបានហោះហើរដូចគ្នាដូច្នេះថបបានលើកខ្ញុំឡើង។
ពិតជាហ្វុង។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ពួកគេបានហោះហើរដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថាច់បានមករើសមោទនភាព។
- មិត្តរបស់អ្នក, dude ។ -អួ​ព្រះ​ជួយ។
ថាប, អ្នក asshole ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
ហ្វុង ...
នោះគឺជាការរៀបចំ។
អ្នកឆ្កេញ!
- ហេ។ - ហ៊ី, ហ្វុង។
ខ្ញុំក៏មានក្លីបផងដែរ - ហ្វុងចុះ។
ពួកគេនៅលើគ្រែក្នុងបន្ទប់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនចង់មើលវាដែរឬ?
ហ្វុង។ - តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
- សូមស្ងប់ចិត្ត។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហ្វុង, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ហ្វុង។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដោយសារតែអ្នកដូចនេះ! នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអ្នកផ្សេង។
មោទនភាពតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ក្រោកឡើងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
អ្នកថែមទាំងលាឈប់ពីការងារដើម្បីមើលថែ Thap,
និងមានទំនោរទៅផ្ទះ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អ្វីដែលអ្នកបានទទួលគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជាវា។
ហ្វុងចាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ហ្វុងបញ្ឈប់។ ហ្វុង។
ហ្វុងបញ្ឈប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គឺ​អ្នក!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ថាប។
កុំឃោរឃៅពេកលើហ្វុង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះហ្វុង
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយសម្រាប់កុមារនៅក្នុងពោះរបស់នាង។
អ្វី?
ហ្វុងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ហ្វុងមានផ្ទៃពោះអស់រយៈពេលជាង ៣ ខែហើយ។
ហ្វុង!
ហ្វុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ហ្វុង។
ថបទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្វុង។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ហ្វុងអ្នកនឹងមិនអីទេ។ ហ្វុងចូររឹងមាំ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។ ដកដង្ហើម។
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្រឡាញ់គ្នាណាស់។
ថ្នាក់ទី ១២-១ របស់យើង។
មិត្តភាព
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូចពេលក្រោយអញ្ចឹង។
ត្រឡប់មក
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ជារីករាយជាមួយវាណាស់។
តើវាមិនចំលែកមែនទេ?
មិត្តល្អ
អាចបង្ហូរទឹកភ្នែកគ្នា
នៅពេលមានរឿងដូចនេះកើតឡើង។
កំណត់គោលដៅនរណាម្នាក់
ត្រូវតែជាប្រភេទនៃការកម្សាន្ត
សម្រាប់អ្នកបុរស។
ហើយនោះ
តើអ្នកជានរណា។
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ស្អប់
ចំណងរបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់គ្នាបានយូរប៉ុណ្ណា?
តើណាន់ណូជាអ្វី?
សំណួរគឺថា
"តើអ្នកបានផឹកអ្វី?"
ប៊ីតើអ្នកបានហូបម្ហូបរបស់យើងទេ?
មិនមែនម្ហូបទេ។
ភេសជ្ជៈ។
រឿងសំខាន់គឺ
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
- ហៃ។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើនរកអ្វី?
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
មានការបាញ់តែមួយប៉ុណ្ណោះ
នៃចម្លើយ
លាមក។
ហេ។
ម៉េងជួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។ ម៉េងអ្នកបន្លំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប, asshole!
ហេ។
- ហេ! - ហេ!
បុរស, ទទួលវារួមគ្នា!
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ឆៃសូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវ​នេះ,
ចម្លើយគឺនៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសឆៃ។
Fuck អ្នក។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បុរស, ថ្នាំបន្សាបគឺនៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
សំ​លាប់​គាត់!
ហេជួយមកវាយខ្ញុំផង!
នេះ!
ទើបតែស្លាប់ទៅហើយ!
កៃ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែព្យាយាម។
សូមទោស, បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំ ...
មិនបានបំពុលនរណាម្នាក់ឡើយ។
និយាយ​លេង​ទេ។
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
ភាពរំជើបរំជួលដ៏ធំ។
អ្នកឆ្កេញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កុំធ្វើឱ្យមុខគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនទាំងគិតថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំផង។
- ហេ។ -Get ឆៃចុះ។
អង្គុយ។
អ្វី
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត, ឆ្កេញី។
ហេតុអ្វីបានជា fuck បានអ្នកធ្វើវា?
ជាការប្រសើរណាស់មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកចងចាំ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកអាចចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Wit ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តអំពើហឹង្សា?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអំពើហឹង្សាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាពិរុទ្ធជន?
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសទេ
អ្នកណាធ្វើបាបនិងសម្លាប់គ្នា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់គ្នា។
United ។
ដូច្នេះនេះគឺជាខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនបានបំពុលអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកទេ
អ្វីដែលមាននៅក្នុងសឺរាុំង
និងឈាម។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ហេ។
អរគុណច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
ភីធីខេចប៊ីប៊ីធី
និយាយគួរឱ្យចង់សើចណាស់
មនុស្សជាច្រើនគិត
ថាពេលវេលាបានចំណាយនៅសាលា
គឺជាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
យើងបញ្ចប់ការសិក្សា
ដើរចេញពីមិត្តភាព
និងការចងចាំល្អនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង
ហើយយើងបន្តជីវិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែការបញ្ចប់ការសិក្សា
ប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
វាអាចជាការចាប់ផ្តើមនៃអ្វីមួយ
កម្រជាងនេះទៅទៀត។
លាមក។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
វាពិតជាមានភាពប្រាកដនិយម។
ដូច្នេះនៅឆ្នាំក្រោយយើងគួរធ្វើកន្លែងណា?
វាពិតជាសប្បាយដូចអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយ។
ជីវិតនៅសាលាគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
សាលាដែលយើងមានគ្រូជាគំរូ
បង្រៀនយើងពីអ្វីដែលត្រូវ
ប្រាប់យើងអោយសុំទោស
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើខុសមួយទៀត
ហើយត្រូវបញ្ចប់ការសុំទោសជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសុំទោសណាណូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកសុំទោសម្តងទៀត?
វាធ្វើឱ្យយើងដឹង
ដែលយើងត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឱ្យមានភាពពិសេសជាងអ្នកដទៃ
ហើយយើងនឹងរកឃើញនៅទីបញ្ចប់
ថាវាមិនសមនឹងវាទាល់តែសោះ។
វាប្រាប់យើងថាសម្រស់គឺជារឿងសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង
ហើយប្រសិនបើយើងមិនអាចស្រស់ស្អាតជាងនេះ
បន្ទាប់មកយើងគួរតែធ្វើអោយអ្នកដទៃមិនស្រស់ស្អាត។
វាប្រាប់យើង
ថាប្រសិនបើយើងថ្វាយបង្គំប្រាក់
លុយនឹងកាន់តែមានតម្លៃ
ជាមនុស្ស។
វាប្រាប់យើង
ទោះបីអ្នកទន់ខ្សោយអាចជាមនុស្សអាក្រក់
ប្រសិនបើពួកគេមានអំណាច។
ហើយដូចអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នាដឹងហើយ
កម្មផលគឺជាផលវិបាកនៃសកម្មភាព។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Fuck! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
បាមបើកទ្វារ!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរលត់?
អ្នករាល់គ្នា!
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាលះបង់
ពូក​គេ​មាន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ថាមនុស្សទាំងនេះ
កំពុងបំផ្លាញប្រព័ន្ធអប់រំមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ពេលក្រោយ,
ខ្ញុំអាចនឹងក្លាយជាសិស្សថ្មីនៅក្នុងសាលារបស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួន។
លាហើយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Danaya Olarikded