ជំងឺកុមារនិងស្ត្រី
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុបិន្ត
នៃការមានជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងពិភពពណ៌ប្រផេះនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកាក់មួយតែងតែមានភាគីពីរ។
វាចម្លែកដែលមនុស្សខ្លះនៅតែជឿ
ថាមនុស្សដូចពួកយើងគឺជាសត្វដ៏ថ្លៃថ្នូដែលមានតែផ្នែកល្អ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
និងបដិសេធមិនជឿថាយើងមានភាគីកខ្វក់នៅក្នុងខ្លួនយើង។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងសង្គមដែលចេះគិតពិចារណាអ្នកត្រូវមានជីវិតរស់រវើក។
ដើម្បីសង្ខេបការពិសោធន៍របស់យើងដើម្បីចែករំលែកមេរៀនវីដេអូអំពីព្រះពុទ្ធសាសនា
លើកទឹកចិត្តសិស្សឱ្យធ្វើសមាធិដើម្បីបង្កើនសមត្ថភាពរៀនសូត្រ
បានទទួលការឆ្លើយតបជាវិជ្ជមានពីទាំងសិស្សនិងឪពុកម្តាយ។
ឥឡូវនេះសាលារបស់យើងបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងខិតទៅជិតសិស្សកាន់តែងាយស្រួល។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកវីន។
សាលាផ្សេងទៀតកំពុងចាប់ផ្តើមអនុវត្តតាមការអនុវត្តរបស់យើងឥឡូវនេះ។
គម្រោងនេះទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
វាបាននាំមកនូវកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អដល់សាលារបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់រឿងនេះលោកវីន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំចង់ស្នើគំរោងស្តីពីវិធីរួមភេទប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយទាំងនេះគឺជាឯកសារដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
សូមមើល។
តើអ្នកកំពុងស្នើឱ្យមានម៉ាស៊ីនលក់ស្រោមអនាម័យនៅសាលា?
ត្រូវហើយ។ ស្រោមអនាម័យនឹងការពារសិស្សពីជំងឺកាមរោគ
និងការពារការមានផ្ទៃពោះដែលមិនបានរំពឹងទុក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅសិស្សគួរតែដឹងអំពីវិធីរួមភេទដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនចង់ជឿត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ
គំនិតដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះគឺកើតចេញពីស្ត្រី។
សូមទោសចាប៊ី។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមផ្តោតលើខ្លឹមសារ។
អ្នកកំពុងលើកទឹកចិត្តមិនមែនការពារវាទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបង្ខំកុមារនៅអាយុនេះកុំគិតអំពីការរួមភេទបានទេ។
ពួកគេជាក្មេងជំទង់។
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យនិស្សិតដែលមិនធ្លាប់គិតអំពីការរួមភេទ
គិតថាការរួមភេទគឺជារឿងធម្មតា។
ត្រាប្រសិនបើអ្នកចង់អានរាល់ឯកសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងឃើញនៅក្នុងគម្រោងដែលបានស្នើរបស់ខ្ញុំ
មានយុទ្ធនាការផ្សេងទៀតក្រៅពីម៉ាស៊ីនលក់ស្រោមអនាម័យ។
អ្វីដែលអ្នកបានស្នើ
នឹងធ្វើអោយនិស្សិតរបស់យើងឈ្លក់វង្វេងនឹងការរួមភេទ។
គ្រូដែលមានផ្នត់គំនិតបែបនេះ
មានះថាក់ដល់សិស្សនិងសាលារៀន។
យើងគួរតែបាញ់នាង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
តាមពិតខ្ញុំយល់ពីអ្នកទាំងពីរ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
យើងគួរតែពិនិត្យមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិនៃគម្រោងនេះ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការសម្រេចចិត្តអ្វីសម្រាប់គម្រោងនេះឥឡូវនេះ
តើយើងបង្កើតមេរៀនវីដេអូមួយទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
វីដេអូនឹងណែនាំសកម្មភាពប្រចាំថ្ងៃ
ដែលមានអត្ថប្រយោជន៍ដល់កុមារ។
យើងអាចប្រើយូហ្គា។
វានឹងជួយឱ្យពួកគេផ្តោតអារម្មណ៍
ហើយក៏យកគំនិតរបស់ពួកគេចេញពីការរួមភេទផងដែរ។
ដូច្នេះកុមារនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាគំនិតល្អ។
ឥឡូវសាលាយើងទទួលបានងារហើយ
នៃ "សាលាបរិសុទ្ធប្រចាំឆ្នាំ"
យើងគួរតែធ្វើជាគំរូល្អ
សម្រាប់សាលាផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រទេស។
សម្រាប់អ្នកនាងម៉ាលី ...
សួស្តីខ្ញុំគឺណាណូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ណាណូអ្នកអាចអង្គុយក្បែរម៉ី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
លោកវីននឹងក្លាយជាគ្រូ Homeroom របស់អ្នកសម្រាប់ពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់។
អាកប្បកិរិយាល្អ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ឈឺក្បាលមែនទេ?
បាទលោកវីន? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលបន្តិចរបស់អ្នកទេ?
ប្រាកដ។
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមួយចំនួនដើម្បីជួយខ្ញុំ
ជាមួយយូហ្គាសម្រាប់វីដេអូសមាធិ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកដែលដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃយូហ្គា។
- មានអ្នកណាមានទេ? -ខ្ញុំ​គឺ។
អរគុណច្រើន។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុន?
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។
នាងឈ្មោះណាណូណូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ណាណូណូ។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អរគុណណាណូ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ?
ម៉េចម៉ី?
អ្នកធ្វើយូហ្គាមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជួយលោកវីនជាមួយនឹងវីដេអូចុងក្រោយរបស់គាត់ផងដែរ។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
ម៉ីហាក់ដូចជារវល់។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មនុស្សពីរនាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកមានសិស្សពីរនាក់។
-យល់ព្រម។ - មែន។
អ្នកទាំងពីរសូមជួបខ្ញុំនៅបន្ទប់សោតទស្សន៍បន្ទាប់ពីសាលា។
យើងនឹងហាត់សមហើយចាប់ផ្តើមថតរយៈពេលមួយម៉ោងកន្លះក្នុងមួយថ្ងៃ។
-យល់ព្រម? -យល់ព្រម។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- អរគុណអ្នកនាងម៉ាលី។ - អរគុណអ្នក។
ហេ។
លោកវីនគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់ដែលគាត់បានរៀបការហើយមានកូនរួចហើយ។
ពិតឬ?
យល់ព្រម។ ទីតាំងបន្ទាប់។
ខ្ញុំសូមជួសជុលអ្នកបន្តិច។
អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ឈរត្រង់ណាណូណូ។
ល្អ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវពត់ខ្នងរបស់អ្នកអោយបានច្រើន។
យល់ព្រម។
នេះមើលទៅពិបាកណាស់។
ភាសាអង់គ្លេសក៏ពិបាកដែរ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅពិបាក។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមាន ...
ម៉ាក់របស់អ្នកបានធ្វើនំសណ្តែកស្ករច្របាច់ចៀនម្តងទៀត។
អ្នកណាចូលចិត្តជាងគេ?
តើថ្ងៃនេះសាលាវ៉ាវ៉ាយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រូបានប្រាប់យើងឱ្យសរសេរអត្ថបទមួយនៅថ្ងៃនេះ។
យើងក៏ត្រូវសរសេរវាជាភាសាអង់គ្លេសដែរប៉ា។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្មមហើយម៉ាក់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំឈប់ឥឡូវហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកចូលចិត្តនិយាយលេងខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន?
-វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន Vaew?
កុំខ្មាស់អៀន។ អត្ថបទរបស់អ្នកល្អ។
ណាណូណូ។
ណាណូយើងគួរតែទៅ។ យើងមិនគួរធ្វើឱ្យលោកវីនរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំសុំទោសអ៊ីង។
លោកវីនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នក
ថាកាលវិភាគថតថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំទៅផ្ទះមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
-យល់ព្រម។ -លាហើយ។
លាឧសភា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីម៉ី?
ខ្ញុំ ...
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរលោកវីន។
ហេណាណូ។
តើអ៊ឹងនៅឯណា?
អ៊ឹងឈឺបន្តិចហើយ។
ពិតឬ?
តើយើងគួរលុបចោលកាលវិភាគរបស់យើងថ្ងៃនេះទេ?
អញ្ចឹងវាមិនអីទេ។
រឿងគឺយើងត្រូវការវីដេអូឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តោះថតតែម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះណានណូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឿយហត់ហើយ។
តើអ្នកចង់សម្រាកមុនទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
អ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះមែនទេលោកវី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើអំពីយើងមែនទេ?
ជួបខ្ញុំថ្ងៃស្អែកក្នុងពេលតែមួយ។
យល់ព្រម។
ចូលមកម៉ី។
លោកស្រីម៉ាលី។
ល្អ ...
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ប្រាកដ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី។
កុំបារម្ភ។
ល្អ ...
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
នាង ...
មានផ្ទៃពោះ។
ហើយនាងបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាងអំពីវា?
ទេនាងមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ។
និង ...
តើឪពុកដឹងទេ?
-យល់ព្រម។ - ប៉ុន្តែ ...
ឪពុក...
គាត់ ...
ចង់បានមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានការរំលូតកូន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើមិត្តរបស់អ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
តាមពិតមានដំណោះស្រាយជាច្រើនចំពោះបញ្ហានេះ។
ឧទាហរណ៍បោះបង់ចោលការសិក្សាហើយត្រលប់មកសាលារៀនវិញនៅពេលក្រោយ។
- អូ - តែមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មិនចង់រក្សាទារកផងដែរ។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ប្រភេទនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
លោកស្រីម៉ាលី
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងណាទេ
ទៅ ...
ដើម្បីទទួលបានការរំលូតកូន?
ឧសភា។
បើចាំបាច់មែន
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- មិនមែនខ្ញុំទេ។ - វ៉ាយ, មីយ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងកន្លែងមួយដែលអ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកមិនបានបិទទ្វារឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
កុំយំ។
ណានណូ, អ៊ឹង។
ខ្ញុំត្រូវលុបចោលការថតយូហ្គាថ្ងៃនេះ។
-យល់ព្រម។ - ធានា។
សម្រាប់អ្នកណាណូណូ
ជួបខ្ញុំនៅបន្ទប់សោតទស្សន៍បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវថតម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំត្រូវទៅដែរឬទេ?
ទេពួកគេជាឈុតឆាករបស់ណាន់ណូ។
យល់ព្រម?
តើគាត់មិនបានលុបចោលការថតកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។ គាត់បាននិយាយថាយើងត្រូវប្រញាប់។
ហេ, បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅនៅជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាឈឺដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយបានទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាមានគេចូលមក?
កុំបារម្ភ។
នេះជាកន្លែងឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
វាជាកន្លែងឯកជនរបស់យើង។
គ្មានអ្នកណាអាចចូលមកទីនេះបានទេបើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅលើកាមេរ៉ា។
លោកវីន។
អ្នកមានគ្រួសាររួចហើយ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹង
ថាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺខុសមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់អ្នកទេឬ?
ផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ដឹងថាតើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើវីដេអូទាំងនេះត្រូវបានចេញផ្សាយ
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំដោះលែងពួកគេទេមែនទេ?
វ៉ាន់។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។ តើអ្នកចំអិនអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើវ៉ាន់មានអ្វីខុស?
តើអ្នករកឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
កន្លែងណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាក្មេងស្រីឈ្មោះណាណូដែលបានប្រគល់វាមកវិញ។
នាងជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
អ្នកភ្លេចទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក
ហើយនាងបានសួរលោកទ្រសំរាប់អាស័យដ្ឋានរបស់យើងពេលនោះនាងបានមកទីនេះភ្លាមៗ។
ក្មេងស្រីនោះបានទៅផ្ទះមែនទេ?
វ៉ាវបាននាំនាងទៅជាន់ខាងលើ។
ពួកគេបានល្អប្រសើរដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងឱ្យស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាច។
នាងប្រហែលជាត្រូវទៅផ្ទះមុនវ៉ាន។
ទេខ្ញុំបានសួរនាងរួចហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន
ដូច្នេះអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលល្អ Nanno ។ អ្នកស្គមណាស់ឥឡូវ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែលោកវីនបាននិយាយថាខ្ញុំមានរាងកាយល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំថតវីដេអូយូហ្គាជាមួយគាត់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកជួយគាត់ជាមួយវីដេអូរបស់គាត់។
អ្នកមានរាងកាយល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យូហ្គា។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលណាមួយ។
វាពិតជារីករាយជាមួយយើងទាំងបីនាក់។
តើនាងពូកែយោគៈប៉ាទេ?
- ខ្ញុំនិយាយមិនល្អទេ។
លោកវីនគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីមុខតំណែងពិបាកជាច្រើន។
វាត្រូវតែនឿយហត់។ ត្រូវទេលោកវីន?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជំនាញរួចហើយ។
កុំបន្ទាបខ្លួនណាណូណូ។
ណាណូគឺឆ្លាតណាស់ម៉ាក់។
នាងបានជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការងារផ្ទះដែលពិតជាលំបាកណាស់ឥឡូវនេះ។
តើនាងបានជួយអ្នកពីមុខវិជ្ជាអ្វី?
វាជាអត្ថបទអំពីគំរូរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណណាស់ណាណូ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលវ៉ាបានសរសេរគឺល្អរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែយំនៅពេលខ្ញុំកំពុងអានវា។
លោកវីនគឺជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
កុំលេងសើចខ្ញុំណានណូ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
រកមើលស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តើអ្នកអាចបង្រៀនវ៉ារវ៉េនៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ?
ឈ្នះហើយខ្ញុំមិនមានទេ។
យើងតែងតែមកផ្ទះយឺត។
Wan, កុំរំខានណាណូយ។
នាងមានការងារធ្វើនៅផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យនាងមកជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
នាងអាចមកបានតែនៅពេលនាងមានសេរីភាព។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
Wan អ្នកដឹងថាសិស្សវិទ្យាល័យខិតខំសិក្សាយ៉ាងដូចម្តេច។
ត្រឹមត្រូវណាណូ?
ទេវាមិនអីទេ។
ដោយបង្រៀនវីវ៉ា
ខ្ញុំអាចមានឱកាសពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន។
វាជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
ចុះយើងចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកយ៉ាងម៉េចព្រោះខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង?
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយដូច្នេះយើងអាចរៀបចំកាលវិភាគ។
ត្រូវហើយ! អ្នកពិតជាស្អាតណាស់ណាណូ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកផងដែរគឺវ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃបន្ថែមទេ។
-Really? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកវីន។
អ្នកមានគ្រួសាររួចហើយ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹង
ថាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺខុសមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់អ្នកទេឬ?
ប្រសិនបើវីដេអូទាំងនេះត្រូវបានចេញផ្សាយ
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំដោះលែងពួកគេទេមែនទេ?
អ្នកដឹងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើអំពីសិទ្ធិ?
អ៊ឹងតើណាន់ណូនិងមីមិនមកសាលារៀនថ្ងៃនេះទេ?
ពួកគេទាំងពីរឈឺនៅថ្ងៃនេះ។
លោកវីន។
តើយើងជួបគ្នានៅថ្ងៃនេះទេ?
យើងមិនអាចថតខ្សែភាពយន្តថ្ងៃនេះបានទេ។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេឬ? អ្នកអាចថតខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះ។
លាមក។
ជំរាបសួរលោកវីន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើអំពើគ្មានទោស។
អ្នកបានលួចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទុកវីដេអូទាំងនោះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានលួចទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
អ្នកភ្លេចវាដោយខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់វាមកវិញទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនត្រឹមតែបានទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏បានផ្ញើឯកសារសំលេងមកខ្ញុំដែរ។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តថតរឿង។ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកមិនដឹងទេ
ដែលខ្ញុំមានវីដេអូរបស់អ្នក?
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចេញផ្សាយវីដេអូទាំងនោះ
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ហើយខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំនៅបន្ទប់សោតទស្សន៍
ក្នុងពេលតែមួយនាល្ងាចនេះ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
យើងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ណាណូណូ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនោះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំម៉ី។
ប្រព័ន្ធរាយការណ៏អេហ្វ
ឧសភា។
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនៅតែមើលវីដេអូទេ?
ទិដ្ឋភាពនេះកាន់តែស្រស់ស្អាត។
អូសូមមេត្តា។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
តើយើងគួរសិក្សានៅផ្ទះខ្ញុំពេលក្រោយទេ?
ហើយយើងអាចប្រាប់ណាណូឱ្យមកយឺតកន្លះម៉ោង។
ទេ
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់។
ទេ
និយាយអញ្ចឹងតើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ល្អ ...
យឺត។
ហេតុអ្វី?
ណាណូណូ។
ទ្វារខាងមុខត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើនេះជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឬ?
- មែន។ ទេ។
គាត់ពិតជាមិនមែនមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេខ្ញុំជឿអ្នក។
ល្អ ...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ទៅកន្លែងណាមួយនៅខាងក្រៅសម្រាប់ការបង្រៀនទេ?
លោក។ វេនចម្លើយចំពោះចម្លើយ
តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការដំណើរការការងារខាងក្រៅ។
អ្វី?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលយូរទេ?
ប្រហែលជា​មិន។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
Vaew តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។ ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
ជំរាបសួរលោកវីន។
អ្នកគឺជាក្បាលក្តៅណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចេញវីដេអូទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមានការងាររត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 15 នាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេនោះខ្ញុំនឹងចេញវីដេអូរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វ៉ា។
បើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមានវាទេ?
មាន​អ្វី?
តើណាន់ណូជាអ្វី?
លោកវីនទ្វារសាលាត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកអាចមកយកខ្ញុំចុះក្រោមបានទេ?
វិចិត្រ។
ជំរាបសួរលោកវីន។
សូមទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទៅទីនោះ?
មានថតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើននៅក្នុងកុំព្យូទ័រនៃបន្ទប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចមើលពួកវាបានទេ?
ចុះមកទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទៅចុះ។
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
អ្នកមិនអាចចូលប្រើវាដោយគ្មានពាក្យសម្ងាត់ទេ។
ចុះមកហើយនិយាយវាចេញ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចចូលដំណើរការវា,
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលល្អដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជានឹងចូលចិត្តវា។
វ៉ា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់គឺលោកវីន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
វ៉ាវ៉ាហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកមានស្រោមអនាម័យទេ?
ទេ
តើយើងអាចបង្កើនសម្លេងបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ហេ។ - ហេឡូ, ប៉ា។
ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលនៃការបង្រៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
លេខតើអ្នកប្រាកដទេ? យើងមិនមានស្រោមទេ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
ណាណូចុះមកឥឡូវនេះ!
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
លោកវីន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងថាវ៉ាវ៉ាថ្មីនៅពេលនេះទេ។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាតើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់។
យើងប្រហែលជានឹងទទួលបានការចូលចិត្តច្រើន។
ណាណូខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកត្រូវព្យាយាមបន្តិចជាងនេះ។
អ្វីមួយដូចជា ...
លុតជង្គង់ចុះសូមអង្វរ។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
វិចិត្រ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងពីលេខសម្ងាត់។
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
វ៉ាកំពុងរង់ចាំឪពុករបស់នាង។
ទេតាមពិតវាជាឪពុកគំរូរបស់នាង។
ហើយប្រសិនបើឪពុកគំរូរបស់នាងមិនសម្រេចចិត្តឆាប់ទេ
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
វ៉ានឹងត្រូវបានធ្វើរួចហើយនៅពេលនោះ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
តើវាជាក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់មើលអ្វីដែលសប្បាយទេ?
- ដ។ - អ្នកល្ងង់តិចតួច។
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ប៉ាឈប់ឥឡូវ!
ប៉ា។
ប៉ា!
មកទីតាំងនេះប្រសិនបើអ្នកចង់មើលបន្ថែម។
ទីតាំង
ចែករំលែកទីតាំង
ប៉ា! ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
មក​នេះ។
ម៉េចក៏ឯងរន្ធត់ម្ល៉េះ?
បើខ្ញុំរន្ធត់ណាស់
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាស្អាតដូចគ្នា។
វ៉ា។
ឈប់ឥឡូវនេះវ៉ាវ៉ា។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយឈប់។ -តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនគួរកើតមកជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
វ៉ា។
សូមមិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
វ៉ា។
កុំស្លាប់អីវ៉ា!
វ៉ាវ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនស្លាប់ទេ!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
អ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះមែនទេលោកវី?
លោកស្រីម៉ាលី។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការថែទាំទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំបានសំរេចចិត្តឈប់រៀនហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
សម្រាប់រូបថតនិងវីដេអូភ្ជាប់មកជាមួយ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកនាងម៉ាលី។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ - កុំថតរូប
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។ អ្នកមិនអាចទេ។
កុំថតរូប។
ប្រយ័ត្ន!
- សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។ អ្នកមិនអាចទេ។
- តើនេះជាអ្នកមែនទេ? អ្នកមិនអាចចូលបានទេ
- គ្រាន់តែ ... ខ្ញុំចង់សំភាសន៍។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។ សូមកុំថតរូប។
- តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ? ទេ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
ណាណូ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Pet-chompoo Sa-ngarmangkang