តម្លៃរបស់វត្ថុជាក់លាក់មួយ
មិនដែលដូចគ្នានឹងវត្ថុផ្សេងទៀតទេ។
តម្លៃមិនត្រឹមតែផ្អែកលើតម្លៃប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មាននៅលើចំណូលចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់សម្រាប់វា ...
តើខ្ញុំអាចមើលមួយនេះបានទេ?
មួយ​នេះ?
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
ព័ត៌មានលម្អិតរបស់វា ...
Neil Armstrong បានពាក់វាទៅព្រះច័ន្ទ។
ហើយរឿងនៅពីក្រោយវា។
វាចេញដំបូងក្នុងឆ្នាំ ១៩៦៩ ។
ពេលនោះវាមិនថ្លៃទេ។
ឥឡូវនេះវាគឺជាការ។ តម្លៃនៅតែបន្តកើនឡើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកមើលវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែវត្ថុទាំងអស់នឹងមានតម្លៃដូចគ្នា
លួចម្តង។
គាត់មិនមកទេឬ?
ថៅកែខ្ញុំមានជំនួញខ្លះនៅបរទេស។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំជំនួសគាត់។
នេះគឺជាធីខេ,
កូនប្រុស​របស់​គាត់។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីបទលួច។
សាលារៀនខេមីឌីតធីធីយ៉ានន័រ
ពិបាកជឿណាស់។
របាយការណ៍ខ្លះត្រូវបានគេបំផ្លើស។
យើងមិនទទួលយកសិស្សដែលមានបញ្ហា
ពីព្រោះយើងមិនចង់មានបញ្ហានៅក្នុងសាលារបស់យើងទេ។
វាបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាជាច្រើន។
គាត់ដឹងច្បាស់ពីរឿងនោះ
ដូច្នេះគាត់បានសុំខ្ញុំអោយអ្នក។
ថ្លៃថែទាំសាលា។
ណារ៉ាយូធីឡរ័រអរប្រាំមួយថុងធីថូ
-Still-- - ហើយនេះ ...
គឺសម្រាប់អ្នកនាយក។
មួយលានបាត។
សូមប្រាប់គាត់ថាសាលារបស់យើងពិតជាមានកិត្តិយសណាស់
គាត់បានប្រគល់កូនប្រុសរបស់គាត់មកយើង។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកអាចចូលរៀនថ្នាក់ឥឡូវនេះធីខេ។
សូមអភ័យទោស។
ការស្ទង់មតិដែលយើងបានធ្វើ
ពិនិត្យពេលវេលាដែលត្រូវធ្វើដំណើរពីផ្ទះមួយទៅសាលារៀន
សម្រាប់ថ្នាក់នេះនិងថ្នាក់បន្ទាប់។
យើងបានឃើញសិស្សម្នាក់ៗចំណាយពេលខុសគ្នា។
- លើកលែងខ្ញុំម៉ាអេម។ - មែន។
អ្នករាល់គ្នានិស្សិតថ្មីនឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងណែនាំខ្លួននាង។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺណាណូ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យល់ព្រម។ អ្នកអាចអង្គុយនៅកៅអីទំនេរនោះនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះបន្តមេរៀន។
យើងបានឃើញថាមនុស្សម្នាក់ៗចំណាយពេលវេលាខុសគ្នាមែនទេ?
អ្នកខ្លះចំណាយពេលប្រាំនាទី។ អ្នកខ្លះយកដប់។
អ្នកខ្លះចំណាយពេលកន្លះម៉ោងហើយខ្លះទៀតចំណាយពេលមួយម៉ោងកន្លះ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះ ...
គាត់ជាកូនបញ្ហា។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺធីខេ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះមុនពេលដែលអ្នកបានធ្វើ។
ពាក្យចចាមអារាមមានវា
ថាគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលាចុងក្រោយរបស់គាត់ពីបទលួច។
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
ពិតឬ?
គាត់មើលទៅមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង
គឺថាចោរគឺអាក្រក់ណាស់។
- ទេ។ - បាទ?
សូមយកណាណូទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ណាណូតើអ្នកបានឃើញជ័រលុបរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
យកវា។
តើអ្នកបានទិញឬលួចវាទេ?
ស្តាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មក​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដទៃ
អ្នកក៏ជាចោរដែរ?
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាច?
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿពាក្យដែលអ្នកនិយាយឡើយ។
ហេ។
តើអ្នកចង់ទៅឋានព្រះច័ន្ទទេ?
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តនាឡិកានោះណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
វិធីសាស្រ្តនៃការលួចរបស់អ្នក
គឺជាម៉ូដចាស់និងមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាមានពាក្យចចាមអារាមចំលែកកើតឡើង។
តើអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែលួចទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នេះ។
សាលារៀនខេមីឌីតធីធីយ៉ានន័រ
វាសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
លួចពីសាលា។
តើយើងនឹងមានការប្រកួតប្រជែងទេ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងក្រឡេកមើលលទ្ធផលពីការប្រឡងដែលអ្នកទើបតែប្រឡង
និងមើលថាតើ ...
អ្នកល្អ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេចាប់បានទេ?
ទេខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
មិនដែល
កុហក។
អ្នកពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរត់បានលឿន។
ឈប់នៅទីនោះចោរ!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ណាណូណូ។
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំលឿនទេ?
ត្រូវហើយ។
អូ​ទេ។
តើយើងគួរទៅថ្ងៃនេះទេ?
ធានា។ ប៉ុន្តែមិនរត់ទៀតទេ។ ភាពតានតឹងរបស់អាយធី។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថាជាគ្រូហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អ្នកត្រូវនិយាយទាំងអស់។
-YOU FOX! - អ្នកជោគជ័យ។
- ផ្ទៃមុខដ៏អស្ចារ្យ - សូមសាកល្បងអ្វីដែលពិបាក។
ស្តាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារផ្ទះមួយចំនួនដល់អ្នក។
ទោះបីជានាយកគឺអាក្រក់,
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់
ថាគាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
អ្នករាល់គ្នានិងអ្វីៗទាំងអស់
មានចំណុចខ្សោយមែនទេ?
រកមើល។
សូមមើលរូបភាពពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់លេខសម្ងាត់។
- តើអ្នកស្គាល់លេខសំងាត់ទេ? -Listen ។
បុរសលេងប៉ាហី
កុំបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
នៅទីនេះ។
កាមេរ៉ានោះ
គ្របដណ្តប់តែនៅទីនេះ។
ហើយកាមេរ៉ានេះ
មានតែទៅកាន់កន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ
ចំណុចពិការភ្នែកគឺ ...
មិនគួរឱ្យជឿទេដែលអ្នកដឹកនាំរឿង
ចំណាយរាប់រយរាប់ពាន់ដុល្លារសម្រាប់គំនូរនេះនៅក្នុងការដេញថ្លៃមួយ។
ប្រជាជន
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
បរិមាណបរិមាណលម្អិត។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្កាជាច្រើន។
សេចក្តីជូនដំណឹង។
គំនូរមួយត្រូវបានគេលួចពីការតាំងពិព័រណ៍សិល្បៈ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូសូមពិនិត្យមើលរបស់របរសិស្សរបស់អ្នកជាបន្ទាន់។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដាក់កាបូបរបស់អ្នក
និងដៃរបស់អ្នកនៅលើតុ។
វាជាអ្នកមែនទេ?
ជួយមិត្តរបស់អ្នកលាក់អ្វីមួយ
គឺជាបទល្មើស។
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំស្អប់ផ្កា។
តើអ្នកលួចវត្ថុអ្វីខ្លះ?
តើកាមេរ៉ានេះនៅតែដំណើរការទេ?
តើឆ្មានេះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ហាងបុរាណទេឬ?
វាជាឆ្មារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វ៉ែនតាទាំងនេះ ...
ធីហ្វាហេហេបបពាក់ពួកគេនៅអាហារពេលព្រឹកនៅធីហ្វានី។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីហាងតន្រ្តីមួយនៅអឺរ៉ុប។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាមួករបស់ឆាលីឆាភ្លីន។
នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
វាដំណើរការនៅលើអ៊ីប៊ែរក្នុងតម្លៃរាប់ពាន់បាត។
អស្ចារ្យណាស់។
ចុះពេជ្រនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នោះជារបស់ប្រពន្ធនាយកនៅសាលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានឃ្លាំងសម្រាប់ទំនិញលួចរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលួចឃ្លាំងនោះដែរ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នករក្សាវត្ថុដែលអ្នកលួចនៅឯណា?
តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេឬ?
អ្នកក៏មានច្រើនដែរ។
អ្នកមានអ្វីពិសេស។
អូសូមមេត្តា។
របស់របរអ្នកពេញឃ្លាំង។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
គឺ​គាត់...
គាត់នៅរស់។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់ក៏អាចស្លាប់ដែរ។ យើងពិតជាមិនបានឃើញគ្នាទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច?
គ្មាន​ហេតុផល។
សប្បាយណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្នះ។
តើអ្នកលួចអ្វីជាពិសេស?
ទេ
ខ្ញុំទៅរករបស់ដែលមនុស្សនិយាយពិបាកលួច។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំធ្វើវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
កុហក។
ដើម្បីក្លាយជាចោរល្អប្រសើរ
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកកុហកប្រសើរជាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ណាណូណូ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយថាវាជាចោរពូកែម្នាក់ដែលបានលួចគូរគំនូរនេះ។
តើវាពូកែយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំរកតែកន្លែងពិការភ្នែករបស់កាមេរ៉ាប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណច្រើន។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ...
មិនដែលមានមិត្តភក្តិពីមុន។
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនអាចបាត់នៅលើខ្ញុំបានទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មួយ
ថាអ្នកនឹងបាត់
នៅពេលដែលអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយរបស់អ្នក
ឬនៅពេលដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត
នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
សូមមេត្តាកុំភ្លេចខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើការសន្យាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ការសន្យា
មិនចាំបាច់រក្សាទុកទេ។
ពួកគេនៅទីនោះដើម្បីធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
វាជាប្រភេទនៃការសប្បាយ
ត្រូវបាន
ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
តើអ្នកអាចដោះដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំអាចនាំឪពុកអ្នកមកវិញធីខេ។
ក្នុង​អតីតកាល,
ជាធម្មតាខ្ញុំលួចរបស់តូចៗ។
តើយើងនឹងទៅរកអ្វីដែលធំជាងនេះនៅពេលនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនិស្សិតថ្មី
ចុះឈ្មោះនៅសាលារបស់យើង
ហើយដូចអ្នកដែរ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលសាលានេះ។
សូមជួយពួកយើងជានាយក។
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
នាយកអាចប្រើលុយដើម្បីធ្វើការកែលំអសាលារៀន។
គិត​អំពី​វា។
ចាប់តាំងពីអ្នកផ្លាស់មកទីនេះ
អ្វីដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ឬផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរ
ក្រៅពីនាយក
អ្នកណាប្រែចិត្តនិងពូកែ
និង fatter?
តើអ្នកមានគម្រោងលួចលុយរបស់នាយកទេ?
វាមិនមែនជាលុយរបស់គាត់ទេ។
វាជាលុយដែលគាត់បានលួចពីសិស្ស។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
នៅក្នុងការិយាល័យនាយក
មានផ្ទាំងរូបភាពធំមួយនៅខាងក្រោយតុគាត់។
នៅខាងក្រោយផ្ទាំងរូបភាពនោះ
មានសុវត្ថិភាពដែលបានលាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយផែនការនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ប្រសិនបើយើងដឹង
របៀបបំបែកចូលទៅក្នុងសុវត្ថភាព
ប៉ូលីសបានតាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
តើយើងនឹងបោះបង់ផែនការនេះទេ?
ផែនការរបស់យើងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
តែបើយើងចាប់បាន
យើងនឹងជួបបញ្ហាធំណាណូណូ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
- ហាំងនៅណានណូ។ ហេតុអ្វីអ្នកតាមខ្ញុំ?
យើងមិនដើរតាមផែនការទៀតទេ។
ខ្ញុំគាំទ្ររឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចាប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន
បន្ទោស​ខ្ញុំ​ចុះ។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកចូលទៅក្នុងវា។
- អ្នក ... -Do យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការសន្យារបស់យើង
មិនឱ្យបាត់នៅលើគ្នា?
ប្រសិនបើនេះជាការសន្យារបស់យើង ...
ខ្ញុំនឹងបំបែកវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
សន្យាខ្ញុំមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
យើងនឹងទៅជាមួយផែនការដើមនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយណាណូណូ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ចូលតែឯងទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសុវត្ថិភាពណាណូ។
- សំលឹងមើលណាណូណូ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានរកឃើញឯកសារណាណូ។
ចាំមួយភ្លែតមន្រ្តី។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយក្មេងជាលក្ខណៈឯកជនជាមុនសិន។
- ធានារ៉ាប់រងនាយក។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - អរគុណអ្នក។
តោះទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
ជាធម្មតា
មានវិធីដោះស្រាយវា។
ឪពុកអ្នកប្រហែលជាដឹងពីរបៀបដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានជម្រាបគាត់រួចហើយ។
ពេលនេះ,
អ្នកមិនអាចលួចលុយឪពុកខ្ញុំបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានទទួលឯកសារក៏ដោយ
ខ្ញុំមានរូបភាពពីកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទាំងអស់ជាភស្តុតាង។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើវាចេញ។
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
តាមពិត
នាងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
មិនត្រឹមត្រូវ?
វីដេអូទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុក
នៅលើកុំព្យូទ័រនេះ។
នាងសមនឹងទទួលបាន
ធ្វើជាសិស្សនៅសាលារបស់យើង។
នាយកមានឪពុកម្តាយនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ខ្ញុំអាចនាំឪពុកអ្នកមកវិញធីខេ។
យើងបាន heard
មានអាកប្បកិរិយាមិនសមហេតុផល។
ដូច្នេះថៅកែខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយតូចមួយ
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នកដើម្បីភ្លេចអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ក៏បាននិយាយដែរ
ថាគាត់នឹងរ៉ាប់រងថ្លៃដើម
នៃការខូចខាតណាមួយដែលអ្នកបានកើតឡើង។
ណារ៉ាយូធីឡូរី
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
លុយនោះ
មិនអាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
យើងប្រហែលជាមិនឃើញគ្នាទៀតទេ។ - កុំធ្វើអញ្ចឹងទៅ។
កុំធ្វើវាអីលោក!
- សូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។ -សូ​ស្តី។
-នាយក។ - អ្នកមានប្រសិទ្ធិភាពយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មជ្ឈមណ្ឌលសិក្សាយុវជន
ឥឡូវអ្នកចេញហើយកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញឪពុករបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមានន័យថាអ្នកដូចជាម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចរស់បានដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទើបតែឈប់ដោយ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង។
ថែរក្សាកូនប្រុស។
ឪពុក។
ប្រជាជន
មិនពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលពួកគេមាន
រហូតដល់វាបាត់។
ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចនាំឪពុកអ្នកមកវិញ
ខ្ញុំបានឃើញថាចាំបាច់ត្រូវយកអ្នកចេញពីឪពុករបស់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Pet-chompoo Sa-ngarmangkang