ស្អាតស្អំ
អរុណសួស្តីនិស្សិត។
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកឈ្នះនៃពានរង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំស៊ីនស្តារប្រចាំឆ្នាំរបស់សាលា
នឹងត្រូវប្រកាសជាផ្លូវការ។
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានពានរង្វាន់កិត្តិយសក៏ដូចជារង្វាន់ពិសេស។
វាក៏នឹងមានឯកសិទ្ធិជាច្រើនទៀត
សម្រាប់ផ្កាយរះនិងផ្កាយដប់ទាំង ១០ របស់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូចអ្វីដែលនាយកបាននិយាយថា
ភាពស្រស់ស្អាតគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ស្ត្រី។
មិនមានមនុស្សអាក្រក់ទេ
មានតែមនុស្សខ្ជិលច្រអូសប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលបានភាពស្រស់ស្អាតពេញលេញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អរុណសួស្តីក្មេងស្រី។
ថ្ងៃនេះចំណាត់ថ្នាក់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ដរាបណាអ្នកមិនបោះបង់
អ្នកនឹងស្អាតជាងមុននៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះនៃការគួរឱ្យស្រឡាញ់
អត់ទោស។
សួស្តី។ ចូលមក។
ណែនាំខ្លួនអ្នកដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺណាណូ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ព្រះនាងដប់។
ត្រូវហើយម៉ា។
ណាណូកំពុងចូលរួមជាមួយយើងនៅពាក់កណ្តាលឆមាស។
នាងប្រហែលជានៅពីក្រោយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំថ្នាក់ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមើលថែនាង។
ត្រូវហើយម៉ា។
យកកៅអីនៅជាប់យីង។
យល់ព្រម។
នៅពេលក្មេងស្រីញញឹមទៅកាន់អ្នកស្គាល់គ្នាថ្មី។
វាមានន័យថាជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរ។
មួយ,
នាងចង់ក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ពីរ,
នាងចង់បង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយសត្រូវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកសៀវភៅរបស់អ្នកចេញ។
វានឹងជាពេលក្រោយ
បើស្រីផ្សេងស្អាតជាង។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អូខ្ញុំកាត់វានៅលើស្លឹក។ វាគ្មានអ្វីទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ជំ​ុ​វិញ​ទីនេះ,
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកអោយបានល្អ។
អ្នកមិនអាចទៅមើលការខូចទ្រង់ទ្រាយ។
នាងមិននិយាយពីគំនិតរបស់នាងទេ។
នេះកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
LERD FAH TOWER
"Lerd Fah Tower ។ "
យើងហៅវាថា“ កំពូលដប់ប៉ម” ។
កំពូល​ទាំង​ដប់?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកនៅក្រៅរង្វិលជុំមែនទេ?
នៅទីនេះយើងចាត់ចំណាត់ថ្នាក់សិស្សស្អាតបំផុតទាំងដប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខពួកគេ
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេនឹងត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
យើងមានពាក្យសុំ
ដែលប្រាប់យើងពីចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងបច្ចុប្បន្ន។
អគារនេះគឺជាឯកសិទ្ធិមួយ
ម៉ូដែលកំពូលទាំង ១០ ទទួលបាន
ដោយសារពួកគេជាអ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយសម្រស់សាលារបស់យើងទៅកាន់ពិភពលោក។
តើអ្នកស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់នៅទីណា?
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំនៅលេខដប់
ទោះ​បី​ជា
មានក្មេងស្រីជាច្រើនដែលស្អាតជាងខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំឆ្ងល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅថាអ្នកជាព្រះនាងដប់។
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
ល្អ ...
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
ថាអគារនេះ
គឺសម្រាប់តែក្មេងស្រីកំពូលទាំង ១០ នាក់ប៉ុណ្ណោះ?
បាទ / ចាស
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីកំពូលទាំង ១០
អាចនាំមិត្តម្នាក់មកធ្វើជាភ្ញៀវ។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលវាកើតឡើងទេ
រស់នៅក្នុងចំណោមកំពូលទាំងដប់?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាស្អាតទេ?
នេះគឺជាបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
នៅទីនោះមានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
សួស្តីនិស្សិត។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំដល់សិស្សគ្រប់រូបនៅទីនោះ។
សូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីក្លាយជាតារារះថ្មី។
អ្នកឈ្នះ
នឹងទទួលបានពានរង្វាន់កិត្តិយសក៏ដូចជារង្វាន់ពិសេស។
វាក៏នឹងមានឯកសិទ្ធិជាច្រើនទៀត
សម្រាប់ផ្កាយរះនិងផ្កាយទាំងដប់។
កុំភ្លេច
សម្រស់នោះគឺជាជីវិតរបស់ស្ត្រី
ជំនឿនិងតម្លៃរបស់នាង។
ចូរយើងអរគុណសម្រស់របស់យើងដែលបានបង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
ហើយចំពោះនិស្សិតគ្រប់រូប
ជឿលើសម្រស់របស់អ្នក។
សំណាងល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ញាំ។
ផ្លូវ​នេះ។
តើវាល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
អរគុណខ្លាំងណាស់យីង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំបានបង់ថ្លៃអាហាររបស់អ្នកទេ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចនាំអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
១០០% ស្មោះត្រង់បំផុត
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរស់នៅជាមនុស្សសាមញ្ញ
ជាមួយមនុស្សមធ្យម។
៨០% ស្មោះត្រង់បំផុត
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។
៧០% ស្មោះត្រង់បំផុត
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅខាងក្រៅដែរ។
៥០% ស្មោះត្រង់បំផុត
អ្នកគឺជាអ្នកចុះទៅផែនដី។
ណាណូណូ។
សូកូឡាមានផ្ទុកជាតិខ្លាញ់ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងមានខាំមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
សូ​ស្តី​ព្រះនាង។
សួស្តី Chompoo ។
តើអ្នកបានចូលមកជាមួយអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ ...
ល្អ ...
Chompoo,
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែវង្វេងនៅទីនេះទេ
ដោយគ្មានកំពូលដប់។
តើអ្នកចង់បានទេ?
នៅទីនេះ។ យកវា។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់ទម្ងន់ទេ។
ពិតឬ?
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Chompoo ។
ជាមួយនឹងមុខនិងច្រមុះរបស់នាង
នាងនឹងមិនទៅរស់នៅទីនេះទេ។
៥០% ស្មោះត្រង់បំផុត
ពេលខ្លះខ្ញុំអាណិតនាង
ដូច្នេះខ្ញុំនាំនាងមកជាមួយខ្ញុំ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំអោយអាហារឆ្ងាញ់ដល់នាង។
១០% ស្មោះត្រង់បំផុត
អ្នកមិនត្រឹមតែស្អាតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គិតដែរ។
អ្នកសមនឹងក្លាយជាផ្កាយរះ។
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ជួយអ្នកដទៃពេលខ្ញុំអាច។
0% ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថានាងនៅទីនេះ។
អ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រី។
ម្ចាស់ក្សត្រី?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកអំពីផ្កាយរះ។
នោះហើយជាហ្គេដ។
នាងស្ថិតនៅកន្លែងដំបូង។
លេខ ១ ហ្គ្រេនភីភីអិន
កូនភ្លោះទាំងនោះ
ពួកគេជា Cherry និង Lilly ។
ពួកគេស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ និងលេខ ៣ ។
ហើយអ្នកទាំងពីរគឺគីមនិងហ្វា។
ពួកគេជាលេខប្រាំនិងទីប្រាំពីរ។
ហ្គេដស្រស់ស្អាតណាស់
ឆ្លាត,
និងមិត្តភាព។
មើលនាង។
នាងដើរដូចសត្វស្វា។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាលេខមួយទេឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតដូចហ្គេដដែរ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
សំរាប់​ខ្ញុំ,
ទើបតែស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ១០
គឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចសង្ឃឹមបាន។
ដូចជាដើម្បីក្លាយជាផ្កាយរះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
វាក៏មិនអាចទៅរួចដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទម្លាក់ Gade ចុះបានទេ។
យីង។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ណាណូណូ។
តាមពិត
អ្នកពិតជាស្អាតខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលឋានៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំជាលើកទីពីរដើម្បីចុងក្រោយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ សូមមើល។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
ម៉ារៀ AMARATAYAKUL
អ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅលេខ ១១ ។
ខ្ញុំមានតែកន្លែងមួយនៅពីក្រោយអ្នកទេ
ទោះបីជាអ្នកស្អាតជាងខ្ញុំក៏ដោយ។
សូមអបអរសាទរណាណូ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមអរគុណលោកស្រីយីង។
យើងសូមអភ័យទោសក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក
ដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះដល់លេខ ១១ ។
អូ​ទេ។
សូមអបអរសាទរណាណូ។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះប៉ុន្តែអ្នកមានលេខ ១០ រួចហើយ។
អ្នកក៏អាចធ្វើចលនាលឿនជាងយីងដែរ។
លោកស្រីយីងស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី ១០ អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នាងមិនបានរើឡើងទាល់តែសោះ។
អ្វី? វាជាការពិតមែនទេ?
រកមើល។
ជំរាបសួរ,
ព្រះនាងដប់។
អ្នក
ឥឡូវគឺលេខដប់។
មក​ឥឡូវ។
អ្នកនៅតែមាន
ព្រះនាង ១១ ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលមុនរបស់អ្នកបាត់,
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយខ្លួនឯងកើតមុន?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកមានមុនទេ។
កុំប៉ះវា។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវា។
អ្នកច្បាស់ជាបានញ៉ាំបង្អែមហើយ។ ពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុន។
អ្នកមិនអាចទុកវាដូចនោះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់គ្លីនិកល្អ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅទីនោះ?
បើវេជ្ជបណ្ឌិតពូកែមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មើលមុខរបស់អ្នក?
វានឹងជាការល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ? ខ្ញុំទំនេរនៅល្ងាចនេះ។
មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះ​ទៅ។
ធ្នូនេះតឹងណាស់មែនទេ?
ហើយចំពោះនិស្សិតគ្រប់រូប
ជឿលើសម្រស់របស់អ្នក។
សំណាងល្អ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ១០ ទេ។ តើអ្នកបានមកជាមួយនរណា?
នាងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចៃដន្យមកទីនេះចេញពីទម្លាប់។
តាមពិតខ្ញុំនឹកម្ហូបនៅក្នុងអាហារដ្ឋាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនោះ។
អ្នកក៏អាចមានកូតារបស់ខ្ញុំដែរប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
មកបរិភោគនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
វាឯកកោណាស់
អង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
មនុស្ស​ធម្មតា។
តម្លៃពិសេសចាប់ពី ៣០ ០០០ ដល់ ១៩,០០០
យីង។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
សូមមើលរឿងនេះយីង។
ឥឡូវខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំណោមកំពូលទាំង ១០ ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងលំដាប់ទី ៦ ។
អ្វី?
លេខ ៦, អាយ។ អាយ។ ស៊ី។ ស៊ី។
ពានរង្វាន់ Shining Star ឆ្នាំនេះទៅ
កញ្ញា Ying Chenchonnanee Rasameepun ។
យើងសូមអភ័យទោសក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ
ទៅកន្លែងទី ២១ ។
លេខ ២១, YING CHENCHONNANEE
ទេ
LERD FAH TOWER
ជំរាបសួរលោកស្រីយីង។
ណាណូណូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងទិញក្រែមមុន?
ទេ
ហាងនេះមានគ្រឿងសំអាងជាច្រើនប្រភេទ។
បើយើងប្រើខ្លះជួរយើងច្បាស់ជានឹងប្រសើរឡើង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើសបានទេ?
យីង។
ពីរថ្ងៃក្រោយមក ...
លេខ ២១, YING CHENCHONNANEE
ត្រូវហើយ!
មុនរបស់ខ្ញុំបាត់ទៅ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់
ទៅកន្លែងទីដប់។
តើប្រធានបទដំបូងរបស់អ្នកជាអ្វី?
-ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។ - តើអ្វីទៅ?
សូមអញ្ជើញមកមកសួស្តី។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
នាងសម្តែងចំលែកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថ្មី។
ខ្ញុំវិលមុខបន្តិចដូច្នេះខ្ញុំចង់បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនធ្លាប់, ទេ?
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលគួរតែអញ្ជើញអ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិប្រើតំលៃនេះទេ។
ចេញទៅ។
កុំ។
យើងសូមអភ័យទោសក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក
ដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះ
ទៅកន្លែងទី ១១ ។
លេខ ១១ យ៉េងច័ន្ទនិនៀ
LERD FAH TOWER
សូមចាកចេញពីតំបន់នេះ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេម្ចាស់ក្សត្រី ១១?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរុញអ្នក។
យីងអ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
សូមអរគុណលោកស្រីយីង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្ថិតនៅលំដាប់កំពូលទាំង ១០ ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
នេះប្រហែលជាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំបោះបង់ចោលលោកយីង។
តាមពិតមានវិធីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចស្អាតជាងនេះទេ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃកាន់តែស្អាត។
រង់ចាំ។
យីង។
អ្នកកំពុងជំរុញខ្លាំងពេក។
ណាណូ!
ណាណូណូ។
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ១០ ។
អរគុណណាណូ។
តោះញ៉ាំបន្ទាប់ពីយើងធ្វើការតុបតែងខ្លួន។
តែពេលរសៀលដូចជាយើងបានពិភាក្សា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួសជុលមុខរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ដាក់លើស្នាមភ្លឹបភ្លែតៗ។
ក្មេងស្រី។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
-អំពី​អ្វី? -Ying ។
នាងត្រលប់មកវិញក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ដប់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។ មនុស្សគ្រប់គ្នាបាន about អំពីវា។
ណាណូណូ
បានធ្លាក់ចុះបិទតំលៃនេះ។
ត្រូវហើយ។ នាងបានធ្លាក់ចុះពីតំលៃ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពេលថ្ងៃទទួលរង្វាន់កាន់តែខិតជិតមកដល់។
រឿងដូចនេះចាប់ផ្តើមកើតឡើង។
កាលពីឆ្នាំមុនតើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអាន?
អាណាន់? - មែន។
មួយថ្ងៃមុនការប្រកាសនេះ។
នាងបានធ្លាក់ពីចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ដល់លេខ ៤០ ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងបានធ្លាក់ពីចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ ។
នាងបានទម្លាក់ ២៨ កន្លែង។
វាមាន ៣៨. តើគណិតវិទ្យារបស់អ្នកខុសយ៉ាងម៉េច?
ទោះ ៣៨ កន្លែងក៏ដោយ។
នោះជាច្រើន។
តាមពិតហ្គេដខ្ញុំអាណិតយីង។
នាងស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី ១០ អស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
ក្នុងករណីលោកស្រីយីង
ស្តីបន្ទោសវាទៅលើម្តាយរបស់នាង។
នោះជាការអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំឃ្លានឥឡូវនេះ។
-ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ញាំ។ - យើងតែងតាំងតែពេលរសៀល។
ខ្ញុំចង់បានម៉ាកាហ្គីនខ្លះ។
ចា​ឬ​បាទ​វា​ច្បាស់លាស់​ណាស់។
ខ្ញុំចង់បានទឹកក្រូចខ្លះ។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ក្នុងករណីលោកស្រីយីង
ស្តីបន្ទោសវាទៅលើម្តាយរបស់នាង។
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ? ដូចជាប្រសិនបើ។
លេខ ៩ យ៉េងច័ន្ទនិនៀ
ហេតុអ្វីក៏រមាស់ខ្លាំងម៉្លេះ? - ត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីវារមាស់ខ្លាំងម៉្លេះ?
លេខ ៧, YING CHENCHONNANEE
អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
តើមានអ្វីប្លែកសម្រាប់អ្នកទេ?
មើល!
ជួយ!
លេខ ៤ យ៉េងចាន់នីរៀ
ខ្ញុំឃើញថារឿងចំលែក
កំពុងកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីទាំងអស់ក្នុងចំនោម ១០ នាក់។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្លាក់ចុះ។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកមើលទៅដូចជាសត្វស្វា។
លេខ ២ យិនចាន់ច័ន្ទនីសា
បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ Cherry ។ ទៅគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
ជំរាបសួរ, វាជាខ្ញុំ, Gade ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលក្រែមថ្មី។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។ វាពិតជាដំណើរការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ណាណូណូ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកបានអស់កំលាំងហើយ
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះមែនទេ?
ដោយសារវាជិតដល់ការប្រកាសរបស់ Shining Star ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
LERD FAH TOWER
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
ឥឡូវ​នេះ,
ស្តង់ដារសោភ័ណភាពសាលារបស់យើង
បានធ្លាក់ចុះជាយូរមកហើយ។
ទោះបីមុខខ្ញុំបែបនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំស្ថិតនៅលំដាប់ទីបី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យីង។
អ្នកមិនចាំបាច់លេងល្ងង់ទេ។
អ្នក
គឺជាគំរូមួយ
សម្រាប់ម៉ូដែលវ៉ាន់ណាបទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចម្លងអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលួចមកុដរបស់ខ្ញុំពីខ្ញុំណាណូ?
ពានរង្វាន់ Shining Star
មិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់
ទៅមនុស្សដូចអ្នក។
មនុស្សដូចខ្ញុំ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានឈ្នះរួចហើយ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
វា​អាច​ទៅរួច។
យីង។
កុំភ្លេច។
ជឿលើសម្រស់របស់អ្នក
និងសំណាងល្អ។
ស្អាតស្អំ
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកគឺយីង។
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នក
អ្នកបានកំណត់ដួងចិត្តរបស់អ្នកនៅលើផ្កាយរះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
តើអ្នកណាអាចជាផ្កាយរះ
ភាពស្រស់ស្អាតមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំដឹងការពិតនោះ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ថាខ្ញុំអាចជាផ្កាយរះ។
កន្លែងទីដប់ដូចអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
សួស្តី។ ប្រព័ន្ធចំណាត់ថ្នាក់របស់យើង
បានត្រលប់មកអ៊ីនធឺណិតវិញហើយ។
និស្សិត,
សូមប្រមូលផ្តុំគ្នានៅសាលធំ
ដើម្បីធ្វើជាសក្ខីភាពនៃភាពស្រស់ស្អាត
នៅក្នុងពានរង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំ Shining Star
នៅសាលា Satreevijityatra ។
ហើយចំពោះសិស្សគ្រប់គ្នាជឿលើសម្រស់របស់អ្នក។
មើលទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ដូច្នេះការប្រកាសអំពីពានរង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំស៊ីនស្តារ
នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ដើម្បីកុំអោយខាតពេលដល់អ្នកណាម្នាក់។
ពានរង្វាន់ Shining Star
ទៅកាន់...
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
នរកជានរណា?
នាងមិនទៅសាលារបស់យើងទេ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ពានរង្វាន់នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងយើងត្រូវតែមានជំនឿលើសម្រស់មិត្តភក្តិរបស់យើងផងដែរ។
ហើយពានរង្វាន់ Shining Star បានទៅ ...
នាងមើលទៅស៊ាំ។
សូមអរគុណ ... សូមអរគុណ
ទៅសាលា ...
លាមក។ វាជា Chompoo ។
... សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
អួ​ព្រះ​ជួយ។
... ឱកាស។
សូមអរគុណ ... សូមអរគុណ ...
ដល់កម្មវិធីសូមឱ្យខ្ញុំចូល
សម្រាប់ ... សម្រាប់ការធ្វើឱ្យរបស់ខ្ញុំ ...
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំភ្លេច
សម្រស់នោះគឺជាជីវិតរបស់ស្ត្រី
ជំនឿនិងតម្លៃរបស់នាង។
សូមឱ្យយើងអរគុណសម្រស់របស់យើង
សម្រាប់បង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
ហើយចំពោះនិស្សិតគ្រប់រូប
ជឿលើសម្រស់របស់អ្នក។
សំណាងល្អ។
ស្អាតស្អំ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Pet-chompoo Sa-ngarmangkang