♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគ ៧ =
តារាហាឡូពិតជាបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត!
ការសន្យារវាងពួកយើង ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ដូច្នេះពិធីមង្គលការអាចមានលក្ខណៈសាមញ្ញ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ងៀមស្ងាត់​ម្លេះ​?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យដឹង
បំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកសន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងការពារខ្លួនអ្នកផងដែរ។
កុំឈឺចាប់ម្តងទៀត។
វាជាពេលវេលាយូរ
នៅពេលអ្នកស្វែងរកបវរកញ្ញា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
អ្នកនឹងលែងបារម្ភពីខ្ញុំទៀតហើយ។
បំភ្លេច​ខ្ញុំ។
យកវាជាក្តីសុបិន្ត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ
មិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
អ្នកគឺជាស្តេចនាគ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបការជាមួយការនឹករបស់អ្នក។
នឹកទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំមួយ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ស្តេចនាគ។
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយកញ្ញា។
ពួក​យើង​គួរតែ
រក្សាចម្ងាយ។
នឹកហើយអ្នក
ទាំងពីរមានន័យថាពិភពលោក
ដល់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកខូចចិត្តទេ?
អ្នកមិនយល់។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ាជាច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខូចចិត្ត។
គឺកញ្ញាលីយីង។
អ្នកស្រឡាញ់គ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ស្បែករបស់គាត់។
រូបរាងរបស់គាត់។
នៅស្ថានបរមសុខនៅក្រោមផែនដីនិងជីវិតរមែងស្លាប់។
គាត់ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
(អ័រគីដេបៃតង, homophone នៃឈីងឈីង)
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឈីងឈីងពិតជាបានបាត់បង់។
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់អំណាចទាំងអស់។
តើនាងអាចចេញពី Luofeng Pavilion ដោយរបៀបណា?
បើគ្មាននាង Luofeng Pavilion គឺស្ងាត់ជាង។
តើខ្ញុំគួរយកនាងមកវិញជាមួយបុរសខ្លះទេ?
មិន​អី​ទេ។
នឹក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
ពិតជា។
សូមអរគុណដល់ Dragon King ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
គាត់ថែមទាំងប្រយុទ្ធជាមួយអមតៈសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
Liuying អ្នកដឹងទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងក្លាយជាប្តីល្អ។
អបអរសាទរកញ្ញា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របនឹងវាទេ?
លោកគ្រូបាននិយាយថា
គាត់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយបិសាចខ្លានៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ដូច្នេះគាត់ទទួលបានការដឹងគុណនៅក្នុងបេះដូង។
លោកជំទាវជឿលើព្រះពុទ្ធសាសនា។
នាងមានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ទាយ,
ពួកគេក៏នឹងគិតដែរ
ស្តេចនាគ
គឺជាបុរសល្អរៀបការ។
ត្រូវហើយ។
លោក Dragon King ក៏បានមានប្រសាសន៍ថា
គាត់នឹងផ្លាស់មករស់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីយើងរៀបការ។
វានឹងដូចមុន។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ត្រូវទេ?
នឹក។
ខ្ញុំនឹងយកចានចេញ។
(Mia's Xhourou)
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំមួយ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថា។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងមិនមើលទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំមែនទេ?
♪នៅលើច្រាំងទន្លេមុខដ៏ស្រស់ស្អាតតែម្នាក់ឯងនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪ជួបដូចសុបិន♪
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាជឿអ្នក
និងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូចជាការយល់ច្រឡំ។
♪ការបែងចែកគឺជាការលំបាកបំផុត♪
♪ហ្សូកំពុងតែលេងភ្លេង♪
♪នឹកអ្នកតាំងពីព្រលឹមរហូតដល់ព្រលប់♪
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាង។
♪ច្រៀងចម្រៀងកំសត់ ៗ ♪
ខ្ញុំ​មិនអាច
ទុកគំនូរនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរក្សាវាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
to toast ឯកោដល់ពេលវេលាល្អ♪
នេះជានិមិត្តរូបនៃក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
♪វិធីភ្លេចពេលកំពុងរត់ time
♪ថ្ងៃដែលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
Liuying ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូមឱ្យវាបញ្ចប់
កន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
♪ពេលណានិងកន្លែងណាដែលត្រូវជួប♪
ទាំងអស់នោះគឺជារយៈពេលខ្លី។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ស្តេចនាគ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមករើសផ្កាដែលជ្រុះ
ដើម្បីតុបតែងបន្ទប់រៀបការរបស់កញ្ញា។
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាចូលចិត្តវា។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
ផ្កាដែលជ្រុះ?
ធ្លាក់ដូចទឹកភ្លៀង។
ទុកឱ្យមានក្លិនក្រអូបនៅលើអាកាស។
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
ផ្កានិងផ្កាភ្លើងធ្លាក់ចុះ
ឆ្លងកាត់ទាំងអស់ភ្លាមៗ
មិនសមនឹងទទួលបាននៅលើ។
ត្រូវហើយ។
ស្តេចនាគ។
នៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
នៅថ្ងៃរៀបការ
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះទាំងពីរស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហម។
តើវាពិតទេ?
នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ក្រហម
គឺជានិមិត្តរូបនៃភាពស្រស់ស្អាតនិងរីករាយ។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហមនៅថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់សំណាងល្អ។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
នាគឃីងនិងកញ្ញាគួរតែ ...
ប្រហែលជាខ្ញុំរស់នៅយូរហើយ។
សម្រាប់ខ្ញុំកិច្ចការរមែងស្លាប់ជាច្រើន
មិនសំខាន់ដូចស្លាប។
ពេលខ្លះពេញមួយជីវិត
មានអារម្មណ៍ដូចជាបន្ទាន់
ប៉ុន្តែពេលខ្លះបន្ទាន់មួយ
គឺអស់កល្បជានិច្ច។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាបន្ទាន់នេះ
ជារៀងរហូតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
វាមានខ្យល់និងត្រជាក់នៅទីនេះ។
កុំនៅយូរពេក។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
(Mia's Xhourou)
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
♪មិនអាចបំបែកបានក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
♪មិនអាចបំបែកបានក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
♪វាសនានៃពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកអស់មួយជីវិត♪
សុំទោស។
ខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីស្រឡាញ់បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់នាង។
wish បំណងប្រាថ្នានៅក្នុងដៃ♪
♪វាមានន័យថា be
(Mia's Xhourou)
Liuying ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកថ្មីៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកត្រូវតែអានការសម្តែងដោយសម្ងាត់។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានអានការលេង។
កុំអានវាម្តងទៀត។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកចាំបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំហ្សីយ័នទេ?
គាត់មកទីនេះសំរាប់ការប្រលង
ប៉ុន្តែចៃដន្យធ្លាក់ពីលើសេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានអោយគាត់សម្រាកនៅក្នុងវិមាន។
នាងបាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្អិតល្អន់
ហើយសុំអោយអ្នកមើលថែរក្សាគាត់។
ត្រូវហើយ។
អ្នកភ្លឹបភ្លែតៗ។ អ្នក​ចាញ់។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
កំហុសមួយកំពុងហោះហើរ។
អមតៈហ្សីយ៉ាង។
វាជាធូលីឥឡូវនេះ។ ឥឡូវនេះវាជាកំហុស។
ឈប់បោកខ្ញុំ។
បូកជុំនេះ
អ្នកបានបាត់បង់ចំនួន ៣.៩៤១ ដង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នកលើអ្នក។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាមិត្តចាស់បានមកហើយ។
ដូច្នេះវាជាអមតៈហ្សីយ៉ាង។
អ្នកមិនពិការភ្នែកទេ។
Bingxing បាននិយាយថាការជួសជុលបណ្តាញមេឃ
បានប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហាក់ដូចជាការបំផ្លើសមួយ។
សូមអភ័យទោសព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។ សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យនាងជាចៅក្រមនៅទន្លេទឹកភ្នែក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំទៅហើយ។
អមតៈហ្សីយ៉ាង។
អ្នក​ចាញ់។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតខ្ពស់អំពីខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងក្រិនក្បាលនិងស្គមស្គាំង។
អ្នកមិនដែលសុំជំនួយទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Bingxing ...
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះ​គឺជា...
និមិត្តសញ្ញាស្នេហានរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសហស្សវត្សរ៍មុន។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
វាជាហ្សីហ្សីយ៉ាងយ៉ាង។
ក្តៅដូចភ្លើងនាគ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពាក់វា,
អ្នកនឹងអាចយកព្រលឹងយិន
និងប្រើនាងដើម្បីជួសជុលសំណាញ់មេឃ។
តើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអំណាចរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកអាចមានវាតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
សូមអរគុណអ្នកអមតៈហ្សីយ៉ាង។
មិនអីទេ។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងមិនដែលមាន
ភ្នាល់ជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ថ្នាំនេះមានប្រសិទ្ធភាព
(Xu Zhiyuan) ប៉ុន្តែវាឈឺណាស់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ សូមទទួលវា។
ស្តេចនាគ។
-Dragon ... - ឡើង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាលីហ៊្វីង
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងមើលនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​នៅ​ទីនេះ
សព្វថ្ងៃនេះ
ៃ​ថ្ង​នឹង​យប់។ មិនមែនមួយជំហានទៀតទេ។
ខ្ញុំជាបិសាចបក្សី
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបក្សីកាតព្វកិច្ច។
គឺនាង
មិនអីទេ?
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ Dragon King,
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម
និងមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ។
ហ្គូស។
អ្នក ... តើអ្នកច្រណែនទេ?
សូម្បីតែស្តេចនាគក៏ច្រណែន?
ច្រណែន?
ការច្រណែនគឺជាការពិពណ៌នាមួយប្រភេទ។
របៀបដាក់វា? វា​មាន​ន័យ​ថា,
ពេលអ្នកឃើញ
Liuying កំពុងបំភិតបំភ័យជាមួយបុរសម្នាក់,
អ្នកសង្ឃឹមថាបុរសនោះអាចជាអ្នក។
នៅពេលនាងនិយាយនិងសើចជាមួយអ្នកដទៃ។
អ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើជាមនុស្សម្នាក់ជាមួយនាង។
នៅពេលនាងទន់ភ្លន់ចំពោះអ្នកដទៃ,
អ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជា
នៅក្បែរនាង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកនៅក្នុងការពិតទេ។
ដូច្នេះអ្នកខឹង
ព្រួយបារម្ភនិងថប់បារម្ភ។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនិងឈឺ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានការច្រណែន។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អដូចជាផឹកទឹកខ្មេះមួយពាង។
មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
នេះជារបៀបដែលបុរសច្រណែនមើលទៅ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- មិនអើពើ! -ឈប់​និយាយ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីវិធីបំបាត់ការច្រណែនទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
អ្នកអាចកំទេចអ្វីៗដែលឆ្កួត ៗ
ឬលង់ទឹកទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកជាមួយស្រា។
ឆោតល្ងង់និងឆោតល្ងង់។
កម្ទេចវត្ថុនិងផឹក
មិនអាចបំបាត់បាន
ណាមួយនៃអារម្មណ៍អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
រក្សាចម្ងាយ។
ឆោតល្ងង់និងឆោតល្ងង់។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំសម្រាប់ផឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង?
មើលទៅដូចជាអ្វីមួយកំពុងរំខានអ្នក។
ស្រាដែលផលិតដោយអមតៈនៃស្រាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
និងអព្ភូតហេតុផងដែរ។
វាអាចព្យាបាលការច្រណែនបាន។
អ្នកចង់រៀបការជាមួយក្មេងស្រីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
លើកនេះខ្ញុំមកហើយ
ជាមួយសារអាក្រក់ជាងនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនខ្ញុំក្រឡេកមើលសៀវភៅវាសនា
និងបានឃើញអគាររបស់ Xiahou
នឹងត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងករណីបះបោរ។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងមានកំហឹង។
Mansion's Xiahou នឹងត្រូវរឹបអូស។
បុរសនឹងក្លាយជាទាសករនិងស្ត្រីពេស្យាចារ។
ចុះអ្នកផ្សេងវិញ?
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលសៀវភៅវាសនា
នៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់ខ្ញុំ។
(Mia's Xhourou)
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកប្រាកដជាទទួលបានជោគជ័យក្នុងការប្រឡងនេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការជាមួយ Liuying ជាមួយគាត់។
បើសិនហ្សីយានពិតជាអាចជោគជ័យមែន
យើងនឹងភ្នាល់លើមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីគាត់បរាជ័យក៏ដោយ
យើងនឹងមិនបាត់បង់អ្វីឡើយ។
ឪពុក។
វាអាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់ Liuying ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងយល់ព្រមទេ។
នាងជាអ្នកបំរើ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនយល់ស្រប?
ក្រៅពីនេះរៀបការជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
គឺជាកិត្តិយសខ្ពស់សម្រាប់នាង។
ឪពុកនាងនិងខ្ញុំគឺដូចជាបងប្អូនស្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
ប្រសិនបើហ្ស៊ីយយានមានអនាគតល្អ
នាងក៏នឹងទទួលបានកិត្តិយសផងដែរ។
តើអ្នកមិនចង់អោយនាងរៀបការបានល្អទេឬ?
ច្រើនជាងអ្នកបំរើម្នាក់នាងជាអ្នកបម្រើ។
អាក្រក់ណាស់ស្តេចនាគមិននៅទីនេះទេ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំអាចឃើញគាត់ច្រណែនម្តងទៀត។
នេះគឺជាអារក្ស។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
គឺ​អ្នក!
អ្នកចង់ភៀសខ្លួន?
បាទ / ចាស
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបញ្ឈប់ខ្ញុំមែនទេ?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមមេត្តាប្រណីខ្ញុំ។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់។
អ្វីដែលជាថាមពលខ្លាំង។
វាក្តៅ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទេវាក្តៅ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ជាមួយនេះអ្នកអាចចូលទៅជិត Liuying
ហើយយកព្រលឹងរបស់នាងទៅឆ្ងាយ។
អ្នក ... ! អ្នក ... !
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ដូចមនុស្សអញ្ចឹង!
Liuying គឺជាមនុស្សល្អ។
ការសន្សំមនុស្សម្នាក់គឺប្រសើរជាងការកសាងវត្ត ៧ ជាន់។
នាងមានតម្លៃណាស់
វត្តចំនួន ៤៩ ជាន់
សូម្បីតែលើសពីមេឃ!
គ្រាន់តែដោយសារតែនាងបានកើតជាមួយព្រលឹងយិន
អ្នកបំពានច្បាប់នៅស្ថានសួគ៌ហើយចាប់នាងដោយបង្ខំ។
វាអយុត្តិធម៌ក្នុងការចាប់នាង។
ប៉ុន្តែដើម្បីធានាបាននូវសន្តិភាពនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
នាងត្រូវតែបូជា។
នោះជាលេស!
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ពិភពលោកគឺធំណាស់។
តើព្រលឹងរបស់នាងត្រូវបានប្រើដើម្បីជួសជុលសំណាញ់មេឃទេ?
ចុះបើសំណាញ់មេឃបែកម្តងទៀត?
ទទួលបានព្រលឹងមួយទៀត?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានព្រលឹងរាប់មិនអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
មិនចាំបាច់ឱ្យតម្លៃឬយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេទេ។
តើនេះហៅថាឋានសួគ៌ឬ?
តាម​ការយល់ឃើញ​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺដូចគ្នានឹងអារក្ស
អាត្មានិយមនិងគួរឱ្យរន្ធត់។
ឈីងឈីង។
(Mia's Xhourou)
ស្តេចនាគ។ អ្នកត្រលប់មកទាន់ពេលហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាជិតដល់ហើយ។
សំណាងខ្ញុំបានមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
និងធ្វើឱ្យនាងចេញពីគ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
តើស៊ូស៊ូជីបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មិនមែនគាត់ទេ។
វាជាព្រះអម្ចាស់នៃលូហ្វៀងប៉ាវីលីស។
គាត់ចង់យកព្រលឹងរបស់នាងចេញ
ជាមួយនេះ។
ហ្សីយយ៉ាងយ៉ាង!
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
(Mia's Xhourou)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានព្រលឹង Liuying?
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើបាប Liuying?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់។
អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្តេចនាគ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំសម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់?
មើល!
អ្នកបាននិយាយគំនិតពិតរបស់អ្នកហើយ!
អ្នកមើលងាយអ្នកបំរើ!
អ្នកមើលស្រាលជីវិតរបស់ពួកគេ!
ព្រលឹងរបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានដកហូតដោយការលួចចូលទៅ Luofeng Pavilion ។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក
ហើយបិទត្រាអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំហាត់ច្រៀង
នៅក្នុងនោះទឹកភ្នែកខ្មៅនិងត្រជាក់នៃទឹកភ្នែក។
អ្នកគឺជាមនុស្សថ្លង់។
ច្រៀងនៅទីនោះអ្នកនឹងមិនរំខាននរណាម្នាក់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរខ្ញុំ
ដូចត្លុក?
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីបម្រើតាមផ្ទះមិនត្រូវការការគោរពទេ
ឬភាពថ្លៃថ្នូរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយអ្នក
ជួសជុលការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
គាត់ត្រជាក់ដូចទឹកកក
ឥឡូវកំពុងតែឈ្លោះប្រកែកជាមួយបិសាចបក្សី។
វាចំលែកណាស់។
អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទេ
ធ្វើអោយខ្ញុំទន់ខ្សោយ
ឈឺហើយ ...
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពរស់រវើកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកខ្សោយទេ?
អ្នក ...
បន្ត។
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកនិយាយច្រើន។
អ្នកបានបំផ្លាញហ្សីយយ៉ាងយ៉ាង!
ខ្ញុំអោយអ្នកដឹង
Liuying គឺជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាងទេ។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អ្នកមិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាងទេ!
ដូច្នេះ Xiahou Xue និងអ្នក ...
យកព្រលឹងរបស់ Xiahou Xue មកវិញ
គឺដើម្បីការពារ Liuying ពីការផ្សាភ្ជាប់ទៅក្នុងសំណាញ់មេឃ។
Liuying គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានលះបង់ឱកាសសហស្សវត្សរ៍ឡើង
ដើម្បីការពារ Xiahou Xue ប៉ុន្តែ ...
សម្រាប់លីហ៊ីង
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌ទាំងមូល
ដើម្បីការពារនាង
មិនឱ្យនិយាយពី Luofeng Pavilion ។
រកវិធីផ្សេង
ដើម្បីជួសជុលសំណាញ់មេឃ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ដូចមនុស្ស។
អាត្មានិយមនិងគួរឱ្យរន្ធត់!
ឈីងឈីង។
នាងក្លាហានណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនខឹង?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?