♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគ ៥ =
អញ្ចឹងពេលយើង
បានជួបអ្នកនៅសួនច្បារ
តើវាគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីរន្ទះបាញ់រឺទេ?
វាត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
វាឈឺចាប់ណាស់។
វាឈឺចាប់នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
ដូច្នេះក្នុងពេលដូចនេះ
នាងមិនខ្វល់ថាបុរសនិងស្ត្រីមិនគួរមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់។
សំឡេងនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងលោតលឿនម្ល៉េះ?
ក្នុងរឿងភាគ
នេះ​គឺ​ស្នេហា។
ល្ខោនមិនតែងតែត្រឹមត្រូវទេ។
តើការប្រណាំងបេះដូងរបស់អ្នកឬ?
នំប៉ាវ។
ក្រណាត់។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
កំពុងគេងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើមានល្បិចថ្មីអ្វីខ្លះដែលអ្នកកំពុងលេង។
ខ្ញុំឈីងឈីងបានឃើញច្រើន
ហើយខ្ញុំច្រណែននឹងសម្រស់។
ប៉ុន្តែ
ស្បែកនេះ
មុខនេះ
នៅក្នុងពិភពទាំងបី
មានតែពាក្យដែលល្អឥតខ្ចោះទេដែលអាចពិពណ៌នាបាន។
និងថ្ងាស
ពេញនិងភ្លឺ
បញ្ចាំងភាពទាក់ទាញរបស់មនុស្ស
និងខៀវស្រងាត់។
សង្ឃឹមថា​ខ្ញុំ​អាច
មានថ្ងាសបែបនេះ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
គាត់មានមុខ
ដែលធ្វើឱ្យស្ត្រីច្រណែន
ប៉ុន្តែចិត្តគាត់អាក្រក់ណាស់
អភ័យទោស, តូច!
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្រះអម្ចាស់មានចិត្តសប្បុរស។
អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅសំអាត។
ក្មេងស្រីពណ៌បៃតង
នាង​ជា​អ្នកណា?
មើលទៅវាស្អាតណាស់!
យាយ។
នំខេកក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
យើងមាននំធូរេនដោយឥតគិតថ្លៃ
និងនំខេកសម្រាប់អ្នក។
សូមកុំនំខេកទុរេន។
យើងកំពុងផ្សព្វផ្សាយទុរេន
ពីព្រោះវាមកពីស្រុកកំណើតរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ភ្ញៀវណាម្នាក់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង
អ្នកណាបរិភោគនំធូរេន
នឹងទទួលបានអំណោយឆ្ងាញ់
ផលិតដោយមេបត់ក្រដាស់កុងកុង។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា!
ប្រាកដ។
អ្នក…
តើអ្នកមិនស្អប់ទុរេនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអណ្តូងរ៉ែ?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
យូមី!
សូមអរគុណលោក Liuying ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានធ្វើទេ
រឿងគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះពីក្រដាសមួយ។
វាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវា។
តើគាត់បង្កើតវាដោយរបៀបណា?
សម្រាប់​អ្នក។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
អ្នកអាចផ្លុំកន្ទុយរបស់វា។
វាផ្លាស់ទី! អស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
នាគក្រដាសនេះមានលក្ខណៈប្លែកពីគេ។
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោក។
វាតែមួយទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
Liuying ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
រាល់ពេលដែលអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងប៉ះក្បាលខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទមកអ្នក
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដូចនេះ។
Liuying ។
(Luofeng Pavilion)
Bingxing ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
វាជាពិធីជប់លៀង
ពិធីជប់លៀងដ៏សំខាន់
ពិធីជប់លៀងមួយអំពីផ្កា peach មែនទេ?
ការតុបតែងផ្កានៅលើថ្ងាសខ្ញុំ
អ្នកបានឃើញវា។
នេះជាការតុបតែងផ្កា?
វា​ស្អាត​ណាស់!
ត្រូវហើយ។
ការតុបតែងលំអរប៉ិចរបស់ Bingxing
គឺតែងតែមានភាពស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងកម្មវិធី Peach Feast ។
បុណ្យផ្លែប៉ែស?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
តើមានអ្វីប្លែកទេ?
តើមានការសម្តែងទេ?
តើអ្នកបានបំពេញការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ព្រះអម្ចាស់ដែលត្រជាក់បំផុតនៅលើពិភពលោក!
គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារជាច្រើន
ដែលនឹងមិនត្រូវបានធ្វើ!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបុណ្យ Peach Feast ទេ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងការតុបតែងផ្កា។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាមានតែអ្នកចូលរួមពិធីនោះទេ
អាចមានគ្រឿងតុបតែងផ្កា។
វាងងឹតហើយ។
យប់នេះយើងមិនអាចទៅដល់ទីក្រុងបានទេ។
យើងនឹងបោះតង់នៅទីនេះពេលយប់។
មិនអីទេ។
ថ្មម៉ាប,
អ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
យើងនឹងបោះតង់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
ឆាប់​ឡើង,
គេង
ថ្មម៉ាប!
ថ្មម៉ាប,
តើអ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះទេ
ហើយចង់ស្នាក់នៅ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
យកវាទៅផ្ទះរបស់ស៊ីសា។
វានឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាជាសត្វឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងធម្មជាតិ។
ខ្ញុំមិនអាចអាត្មានិយមទេ។
ថ្មម៉ាប,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ
ទៅដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងនោះចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នកជានិច្ច។
នឹង​អ្នក?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវបម្រើនារីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
មិនសំខាន់ទេ។
នាងមិនអាចរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យត្រឡប់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
វាកំពុងផ្តល់ការពេញចិត្តម្តងទៀត។
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំយូយុឡុងយ៉ាន
មិនដែលសន្យា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្វើជាបុរសរបស់អ្នក
តោះប្តូរនិមិត្តសញ្ញា
សញ្ញាធីក?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ជ្រលងភ្នំផ្កា!
សៀវភៅនិយាយ
និមិត្តសញ្ញាស្នេហានឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងកន្លែងដូចជាសុបិនមួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើនិមិត្តសញ្ញាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
គុជកែវពន្លឺ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ambergris?
ឬ
ទឹកភ្នែករបស់បុរសឆ្លាមសមុទ្រខាងជើង?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកវិលត្រឡប់មកវិញទេ
អនុគ្រោះ។
ពិបាកសម្រេចចិត្តមែនទេ?
តើមកពីខ្ញុំដូចម្ដេច
ខុសពីគាត់?
តើអ្នកបានផ្តល់និមិត្តសញ្ញាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
របស់អ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក?
ច្បាស់ជាទេ។
ខ្ញុំមិនមានក្លិនទេ។
អ្នក​គឺជា​មនុស្ស​តែមួយគត់។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ?
មិន​ចាំបាច់។
ឈ្មោះរបស់អ្នកឈ្មោះលីយីងមានន័យថាភ្លើង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកភ្លៀងអណ្តែត។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
if ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក♪
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
picked នៅក្នុងពន្លឺខ្ញុំបានយកទឹកភ្លៀងរបស់អ្នក♪
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
ស្អាត​ណាស់!
សូមអរគុណ!
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
ទាំងអស់នេះ
គឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
មុនពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ ...
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
ខ្ញុំ…ខ្ញុំហត់។
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
ខ្ញុំ…ខ្ញុំយល់។
ក្រមសីលធម៌។
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
រាត្រី​សួស្តី។
(Luofeng Pavilion)
ទោះជាយ៉ាងណាអ្នកបានទៅពិធីបុណ្យ,
និងខ្ញុំ
នឹងប្រើករណីស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
មួយ​នេះ? ឬមួយនោះ?
ព្រះដ៏មានព្រះចេស្តាសូមប្រាប់ខ្ញុំថា
មួយ​ណា
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងពីរសមនឹងខ្ញុំដែលល្អបំផុត?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើទេ។
ព្រះឆ្លើយតប។
ព្រះ…
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ…ខ្ញុំមិនរអិលទេ។
ខ្ញុំបានសម្អាតកំរាលឥដ្ឋ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីទាសករ
ក្មេងស្រីដែលជាទាសករត្រូវការសម្រាក
ដោយសារតែ
សៀវភៅនិយាយ
នាងញើសមុនពេលលោតខ្ពស់
នាងសម្រាកមុនពេលទៅមុខទៀត។
អ្នកមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
- ខ្ញុំទើបតែ… - អញ្ចឹង!
តើខ្ញុំមិនអាចតុបតែងផ្កាបានទេ?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីទាសកររបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាង
វាជាព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នោះគឺជាស្នាមញញឹមដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
លោកម្ចាស់អើយ
តើអ្នកអាចតុបតែងលម្អផ្កាបានទេ?
អ្វី?
អ្នកបដិសេធ?
ទេ​ទេ​ទេ!
កិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់។
តើវាមិនជិតទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវការមើលទៅអ្នក។
តើខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ធ្វើរួច។
តើខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលស្អាតជាងគេ
នៅ​លើ​ពិភពលោក…
នេះគឺជាការតាក់តែងដោយអាចម៍ផ្កាយ។
ចូលចិត្ត​វា?
បក្សីនោះត្រូវការរៀនសណ្ដាប់ធ្នាប់។
នាងហ៊ានបោះខ្ញុំចេញ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
តើខ្ញុំអាចកម្ចាត់អាចម៍ផ្កាយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលឃើញថាអាចម៍ផ្កាយគឺជាស្នាមចាស់របស់នាង។
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
កុំសោកសៅ។
ដោយសារតែស្នាមអាចម៍ផ្កាយ។
ពួកគេចំអកឱ្យខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យវាធំជាងមុន។
ខ្ញុំជា elf តិចតួច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ទេ!
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញហើយ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
បង្វិល​ជុំ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នកទេ។
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន…
ធ្វើវាកាន់តែល្អ។
តើអញ្ចឹងឬ?
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនលើកដៃទេ។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
មិនអាចដោះស្រាយបាន?
សញ្ញាសំគាល់ត្រូវបានដាក់លើព្រលឹងរបស់នាង។
នាងគ្រាន់តែជា elf មួយ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ហេតុអ្វីវាកើតឡើង
ហាក់ដូចជា
តម្រៀបនៃការស្គាល់?
វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំគិតពីគាត់
និងការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតរៀបការជាមួយនាង
ហើយចិត្តខ្ញុំលោតញាប់ខ្លាំងណាស់។
(ស្នេហាជាមួយនាគ)
(ស្នេហាជាមួយនាគជំពូក ៣)
អ្នកចូលចិត្តសៀវភៅមែនទេ?
វាជារឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
អ្នកយកសៀវភៅមកខ្ញុំ។
ស្តេចនាគនៅលើវាពិតជាសង្ហាណាស់!
បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ខ្ញុំ?
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
គាត់នៅក្នុងគ្រឿងសឹករបស់គាត់។
ដូច្នេះវីរភាព!
វីរភាព។
អ្នក…
ហើយនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ស្តេច។
(ស្នេហាជាមួយនាគ)
ស្តេច?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ
កូនចៅរបស់ទៀននាគ
ស្តេចពិតប្រាកដ?
(ស្នេហាជាមួយនាគជំពូក ៦)
នាគនោះដឹកនារីម្នាក់និងរុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្លាច?
សៀវភៅនិយាយ
ស្តេចនាគការពារក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
អ្នកជឿលើសៀវភៅ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ថាស្តេចនាគការពារសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ខ្ញុំការពារអ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
នឹង​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
តើអាចធ្វើទៅបានទេ?
Liuying អ្នកល្ងីល្ងើ
ស្តេចនាគកំពុងផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់អ្នក។
យើងមិនអាចរៀបការបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្ត
សុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែម។
(Luofeng Pavilion)
វាច្បាស់ទាំងអស់។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
រត់ទៅណា?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំម្ចាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ…
ចង់ដើរ ... ទទួលបានខ្យល់ស្រស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការរត់ចេញទេ។
មនុស្សស្មោះត្រង់នឹងត្រូវអត់ទោសឱ្យ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កុំដាក់ទោសខ្ញុំដោយភាពអត់ឃ្លាន!
ខ្ញុំអត់ឃ្លានស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សកំប្លែងម្នាក់!
សន្សំជីវិតនិង
- អ្នកនឹង ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ!
នៅទីនេះខ្ញុំជាស្រីបំរើដែលជាប់ពន្ធនាគារ
បោកគក់និងចម្អិនអាហារ
ក្មេងស្រីដែលមានជំនាញបម្រើការអានរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្នុងការនិយាយច្រើនពេកទេ។
អ្នកបានយកអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញខ្ញុំពិតប្រាកដទេ។
បក្សីដែលមិនហើរ
មិនមានភាពខុសគ្នាពីសាច់មាន់មួយ។
ខ្ញុំគឺស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្របក្សី។
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
ដូចជាខ្មៅដូចជាជ័រ!
មិនគួរឱ្យជឿ! គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំ​ដឹង។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
តើអ្វីទៅជាការពិន័យ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
លោកម្ចាស់អើយ
អ្នកមានច្រើនដើម្បីរស់នៅជាមួយ,
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើរឿងតូចតាច។
ការផាកពិន័យនឹងត្រូវលាងសំអាត។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
លោកម្ចាស់អើយ
ប៊ីងជិងមានទីតាំងស្ថិតនៅយិនស៊ូល។
ល្អ។
យិនស៊ូ?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?