♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ៦ =
រាប់លានឆ្នាំមុននៅពេលចាប់ផ្តើមនៃភាពវឹកវរ។
សង្រ្គាមរវាងអមតៈនិងអារក្សបណ្តាលឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកទាំងបី។
បន្ទាប់មកណ័រវ៉ាយបុរាណ
បានប្រមូលអំណាចនៃអមតៈនិងអារក្ស
និងបានធ្វើសំណាញ់មេឃនៃយិនព្រះវិញ្ញាណថាមពល
ដើម្បីបិទវិញ្ញាណអាក្រក់។
បន្ទាប់ពីភាពតានតឹង
សំណាញ់មេឃរលុង
និងស្នាមប្រេះ,
ដែលត្រូវការជួសជុលជាមួយ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអមតៈធ្លាក់ហើយព្រលឹងក៏រលាយបាត់ទៅ។
Luofeng Pavilion នឹងប្រមូលថាមពលយិនឌីសដែលបែកខ្ញែក
ហើយទុកវានៅក្នុង Lotus Box ក្នុងករណីដែលត្រូវការ។
ពីព្រោះព្រះវិញ្ញាណមានអំណាច
មានសារៈសំខាន់នៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយ Nuwa បុរាណ
វាមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកថាមពលយិនវិញ្ញាណមិនដឹងខ្លួន
ទទួលបានស្មារតីដ៏ទេវភាព
ហើយបានប្រែទៅជាព្រលឹងថ្មី
ធ្វើត្រាប់តាមអមតៈដើម្បីឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អមតៈ
ហើយបានមកដល់ពិភពលោកដោយសម្ងាត់។
ប្រសិនបើមួយជាមួយយិនស៊ូ
ស្លាប់នៅលើគ្រែរបស់នាង
យើងនឹងមិនអាចបិទព្រលឹងរបស់នាងបានទេ
ដោយមេឃសុទ្ធ?
ត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់អើយ
លើកលែងតែនាងស្លាប់ដោយចៃដន្យ
ធ្វើអត្តឃាត
ឬយើងប្រើកម្លាំងដើម្បីបិទព្រលឹងនាង។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយបើយើងមិនជួសជុលសំណាញ់មេឃទេ
វិញ្ញាណអាក្រក់នឹងរត់គេចខ្លួនហើយបង្កបញ្ហាជាថ្មី។
វិធីលឿនបំផុត
គឺត្រូវជួសជុលវាជាមួយយិនស៊ូល។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលខុសត្រូវនេះ
ហើយទៅភ្លាមដើម្បីចាប់យកព្រលឹងនេះ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីព្រលឹងមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាយ៉ាងងាយស្រួលដូចជាផឹកតែមួយកែវ?
ខ្ញុំនឹងរត់គេចបានប្រសើរជាងមុន
មុនពេលពួកគេ
ប្រើខ្ញុំដើម្បីជួសជុលសំណាញ់។
អ្នកនៅតែមានមនសិការ។
យិនស៊ូអាចការពារខ្លួន។
យើងមិនអាចបង្ខំឱ្យរឹបអូសវាបានទេប្រសិនបើវានៅតែមាននៅក្នុងខ្លួន។
(សៀសៀ Xue)
Xiahou Xue?
ត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីនោះបានធ្វើសម្បថជាមួយនាង Xiahou Xue
នៃការស្លាប់នៅថ្ងៃដដែល។
បើសម្បថនេះក្លាយជាការពិត…
ចម្លងពាក្យសម្បថរបស់ Liuying និង Xiahou Xue
ហើយដាក់ចូលទៅក្នុងអគារ Oath Tower ។
ត្រូវហើយ។
សម្បថនៅ
Oath Tower នឹងក្លាយជាការពិតជានិច្ច។
Liuying!
នាងគឺជាអ្នកជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីប្រាប់នាង!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង!
ប៉ុន្តែលោក Xiahou Xue គ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ចុះយើងចាប់ផ្តើមជាមួយនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងនឹងសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ។
លោកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ…
ការពិន័យរបស់អ្នក។
ផឹកតែល្វីងនេះ។
លោកម្ចាស់!
នេះមិនមែនជាចានទេ!
វាជាឆ្នាំង!
ខ្ញុំដឹងហើយ! បុរសឈាមអាក្រក់និងត្រជាក់បំផុត
នៅលើពិភពលោកគឺគាត់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឃ្លានជាច្រើនថ្ងៃ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំក៏មិនមានចំណង់ចង់បរិភោគដែរ។
រង់ចាំ
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Liuying ជាមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចហោះហើរត្រឡប់មកទីនោះវិញដោយព្រិចភ្នែក!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយជាការពិតរបស់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ?
អ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបគូរ?
សៀវភៅរបស់អ្នកមិនប្រាប់ការពិតទេ។
ខ្ញុំសូមទាញអ្នកឱ្យក្លាយជាស្តេចនាគពិតប្រាកដ។
នៅទីនេះ។ អ្នកក៏អាចគូរវាបានដែរ។
ខ្ញុំមិនចេះគូរ។
មិន​អី​ទេ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើមួយនោះទេ ...
ខ្ញុំ?
វាជាពួកយើង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គាត់គឺជាស្តេចនាគ។
គាត់គ្មានពេលមើលខ្ញុំទេ។
ស្តេចនាគ
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំ
វិធី​ទាំងអស់។
Liuying,
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនអោយការពេញចិត្តរបស់អ្នកមកវិញទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វាដូចជារយឆ្នាំហើយ
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ។
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នក
មួយថ្ងៃមានអារម្មណ៍ដូចឆ្នាំ
ពេលណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ថ្ងៃមួយជាមួយអ្នកគឺដូច
ស្រឡាញ់អ្នកអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
តែមួយភ្លែតឆ្ងាយពីអ្នក
គឺដូចជាទុក្ខវេទនាមួយពាន់ឆ្នាំ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនមែនមកពីការដឹងគុណទេ។
Liuying,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយសន្យាជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត
យើងអាចរៀបការបាន។
shine ពន្លឺថ្ងៃពណ៌សសុទ្ធ♪
♪ពពកលាក់ស្លែ♪
តើអ្នកដឹងថាការថើបគឺជាអ្វីទេ?
call មានការហៅរបស់សត្វក្តាន់ comes
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅ
ថាមនុស្សនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់
នឹងប្រើការថើបដើម្បីបង្ហាញពីស្នេហា។
♪ខ្យល់បក់ផ្លេកបន្ទោររបស់សំពត់♪♪អ្នកស្ថិតនៅក្រោមម្លប់ឈើ♪
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរអ្នក។
♪បើខ្ញុំមិនមក♪
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪អ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ♪
មិនសំខាន់ទេ។
យើងអាចរៀនជាមួយគ្នា។
♪ស្លឹកច្រែះ♪
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
♪មិនខ្លាំង♪
Liuying,
តើអ្នកដឹងថាបន្ទប់សំលៀកបំពាក់កូនក្រមុំមានន័យអ្វីទេ?
ats បេះដូងលោតញាប់♪
ខ្ញុំ…ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪និងថ្លង់♪
មិន​អី​ទេ។ យើងក៏អាចរៀនបានដែរ។
♪រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃលិចក្រហម♪
មើល! តារាហាឡូ!
ស្អាត​ណាស់!
តារាហាឡូបង្ហាញ។
វាជាសញ្ញាល្អ។
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
ជាមួយនឹងស្តារហាឡូជាភ័ស្តុតាង
នេះជានិមិត្តរូបនៃក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក។
♪ដូចជាការឈ្នះក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
តើអ្នកនឹងឱ្យអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ចុះយើងភ្នាល់យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើតារាហាឡូបង្ហាញម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
នៅពេល​នោះ,
អ្នកក៏ត្រូវការអោយខ្ញុំនូវនិមិត្តសញ្ញាដែរ។
អ្វីក៏អាចទទួលយកបានដែរ។
មានអ្វី?
បន្ទាប់មក…
ចុះបើគ្មានផ្កាយហាឡូ?
be បេះដូងលោតញាប់ហើយថ្លង់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃលិចក្រហម♪
បន្ទាប់មកចូរយើងរៀនថើប
ជាមួយគ្នា។
♪ស្រូបយកខ្យល់អាកាសឆ្ងាញ់♪
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
♪មិនល្អដូចព្រះគុណរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាការឈ្នះក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
♪មិនល្អដូចព្រះគុណរបស់អ្នក♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគមួយ?
♪ដូចជាការឈ្នះក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
(សៀ)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នឹកមិនចេញ។
វាហាក់ដូចជាមានបិសាចចចកនៅជុំវិញនេះ។
នឹក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
-Mother! - មីស!
-Xue! -Mother!
ស៊ូ! កុំមក!
ម៉ែ!
នឹក! ប្រយ័ត្ន!
ប្រញាប់​ឡើង! ការពារ Xue!
-Xue! -បាទ​លោក!
- មីស - -!
នឹក!
ស៊ូ!
នឹក! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Mother! -Xue!
- អេល! -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នឹក!
ស៊ូ!
-Xue! -Miss!
(Mia's Xhourou)
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កញ្ញាត្រូវបានវាយប្រហារដោយបិសាចចចកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
នាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលគ្រូពេទ្យបាននិយាយ
នាងនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះក្នុងការរស់នៅ។
នឹក!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកមួយភ្លែតបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្តេចនាគ
អ្នកបាននិយាយថាមាន elixir មួយមែនទេ?
កញ្ញា Xue ត្រូវបានវាយប្រហារដោយបិសាចចចក
ហើយគ្រូពេទ្យនិយាយថានាងជិតស្លាប់ហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅនាំអ្នក elixir ឥឡូវនេះ។
កុំយំអី?
ដាំដុះវាដោយភាពឆើតឆាយ។
ពង្រឹងវាដោយថាមពល។
ការពារវាដោយស្មារតី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ elixir របស់អ្នកមួយចំនួន។
អ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវជួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកណាសំខាន់ចំពោះអ្នក?
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបម្តង។
ខ្ញុំខ្លាចវា
ស្រឡាញ់នៅមើលឃើញដំបូង។
បញ្ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
វាជានរណា។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះជានិច្ច?
បិសាចនិងមនុស្សស្ថិតនៅក្នុងពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
កុំទៅ ...
ឆ្ងាយ​ពេក។
កញ្ញា,
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
នាគឃីងបាននិយាយ
គាត់នឹងជួយអ្នក។
Liuying ។
ស្តេចនាគ។
អ្នកបានសន្យាថាមិនយំទេ។
ជួយនាងឱ្យមានរឿងនេះ។
នឹក!
ស្តេចនាគ
នាងមិនអីទេ?
នឹក!
កញ្ញា…បានស្លាប់ហើយ។
មើលទៅដូចជាបិសាចចចក
បំពុលនាង។
elixir អាចព្យាបាលស្នាមរបួសប៉ុន្តែមិនបន្សាបជាតិពុលទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
កុំបារម្ភ។
ព្រលឹងរបស់នាងទើបតែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងដេញតាមវាឥឡូវនេះ។
នឹក!
(Luofeng Pavilion)
រនាំងរំខាន!
តើអំណាចរបស់ខ្ញុំមិនបានស្តារឡើងវិញពេញលេញទេឬ?
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់ទៅខ្លួនឯងដើមរបស់ខ្ញុំ?
នោះពិតជារបៀបដែលព្រះអម្ចាស់គឺ។
ផ្តោតអារម្មណ៍! ផ្តោតលើវា!
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត!
(Luofeng Pavilion)
ស្តេចនាគ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយព្រះអម្ចាស់នៃលូហ្វៀងផាវីលីន
ធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់គាត់។
នោះជាភាពងាយស្រួលបំផុត។
- យកខ្ញុំទៅរក Xiahou …។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
ទៅប្រាប់លីយីងទៅ
ការពារ Xiahou Xue បានយ៉ាងល្អ
និងប្រទានពរឱ្យនាងមានអាយុវែង។
ប្រសិនបើលោក Xiahou Xue បានស្លាប់
Liuying ក៏នឹងស្លាប់ដែរបន្ទាប់ពីនោះ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំ Xiahou Xue បានស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
ព្រលឹងរបស់នាងបានមកដល់លុចហ្វាំងផាវីលី។
សម្បថនេះត្រូវបានគេកត់ត្រាទុកនៅក្នុងអគារ Oath Tower ។
ជាមួយប្រាំពីរថ្ងៃ
Liuying នឹងស្លាប់ដោយសារការស្បថ។
លោកម្ចាស់អើយ
បិសាចនាគមួយបានចូលមកក្នុងរនាំងរបស់យើង
ហើយធ្វើបាបប្រជាជនរបស់យើង
និយាយថាគាត់ចង់បានព្រលឹងរបស់ Xiahou Xue ។
(Luofeng Pavilion)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រលឹងរបស់ Xiahou Xue!
តើអ្នកដឹងពីការរំលោភទេ
on Luofeng Pavilion ជាបទឧក្រិដ្ឋមែនទេ?
នៅលើពិភពលោកនេះ
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
(Luofeng Pavilion)
ស្តេចនាគ។
ស្តេចនាគ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដាំដុះដើម្បីក្លាយជានាគអមតៈ
តែមកលូលូហ្វេងផាវីលីសិន
សម្រាប់ព្រលឹងរបស់ Xiahou Xue?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រលឹងរបស់ Xiahou Xue!
ឬ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញព្រះពន្លារបស់អ្នក។
អ្នកអាចយកព្រលឹងរបស់នាងចេញ ...
លោកម្ចាស់!
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយ Xiahou Xue
និងការពារនាងឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាបី
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារនាងឆ្លងកាត់ការលំបាកបី
កុំអាលរៀបការជាមួយនាងឡើយ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ
ធ្វើវានៅក្នុងពិភពលោក។
ទុក្ខវេទនាកើតឡើងម្ដងក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
Dragon King អ្នកគួរតែគិតពីរដង។
Xiahou Xue និង Liuying
នឹង​ស្លាប់
រួមគ្នា
ត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
(Luofeng Pavilion)
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក
សម្បថនេះចេញពីអ៊ូថលថល។
អគារ Oath Tower ត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយ Nuwa បុរាណ។
សូម្បីតែព្រះជាម្ចាស់ក៏មិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានដែរ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
ព្រលឹងរបស់នាងត្រូវបានលាក់ទុកជាស្រមោច។
ទោះវាជាអ្នកណាក៏ដោយ
សូម្បីតែភ្នែកនិងដៃមួយពាន់ក៏ដោយក៏គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកនាងឃើញដែរ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីនិយាយថាមែនទេ?
ស្តេចនាគ
(Luofeng Pavilion)
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបោះបង់ការមានទុក្ខព្រួយនេះ
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំ។
ឆ្មាំស៊ាវយូ
ឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាបី។
ដោះស្រាយ។
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់គឺជាស្តេចនាគ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
កញ្ញា,
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នក​នឹង។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគឺជាស្តេចនាគ។
អ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំមែនទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។ តោះ​ទៅ។
ស្តេចនាគគឺជាអ្នកមែន
នឹងរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំទៀតមុនពេលក្លាយជានាគអមតៈ?
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ទេ។
លោកម្ចាស់អើយ
អ្នកពិតជាអនុញ្ញាតិឱ្យគាត់យក Xiahou Xue ទៅណា?
វាជាការសន្យា។ មានអ្វីខុស?
ប៉ុន្តែ
ចុះចំណែកមេឃសុទ្ធ?
Liuying ។
ស្តេចនាគ!
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
កុំបារម្ភ។ មិន​អី​ទេ។
នឹក!
នឹក! ទីបំផុតអ្នកមិនអីទេ។
ស្តេចនាគ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ដំណឹងល្អនេះ
ជូនលោកគ្រូនិងលោកជំទាវ។
តារាហាឡូពិតជាបង្ហាញមុខម្តងទៀត!
តារាហាឡូ ...
អំពីការសន្យារបស់យើង ...
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការអាពាហ៍ពិពាហ៍សាមញ្ញ។
តែខ្ញុំត្រូវនិយាយលាហើយលោកម្ចាស់និងកញ្ញាស៊ឺ។
ពួកគេដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
អ្នកនិងកញ្ញា Xue សុទ្ធតែមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាថ្នាផ្សេងទៀតទេ។
គិត​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកសន្យានឹងខ្ញុំ
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
កុំឈឺចាប់ម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីទៅ
រកឃើញកញ្ញា Xue ត្រឡប់មកវិញកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំនាពេលអនាគតទេ។
Liuying,
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចខ្ញុំ។
យកនេះជាក្តីសុបិន្ត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាស្តេចនាគ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយ Xiahou Xue ។
នឹកទេ?
ហេតុអ្វី?
រំtheកស្តេចនាគ
នោះមិនមានមនុស្សសាមញ្ញទេ
អាចដឹងពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ឬទាំងអស់អមតៈឬមនុស្សដែលស្គាល់វា
នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនគឺត្រឹមត្រូវ
កំហុស​មួយ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?