♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគ ១០ =
មើលទៅដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃការច្រៀងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
យូជុឡុងយ៉ានអាចប៉ះអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេមែនទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំមុន។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយយូជុឡុងយ៉ាន?
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ!
យើងជាមិត្តធម្មតា។
មិត្តល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តធម្មតា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយទ្រព្យច្រើនដល់អ្នកដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាបក្សីដូចអ្នកត្រូវការវា?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សសប្បុរស។
- វាឈឺណាស់! - ច្រើន?
ខ្ញុំមិនមានទាំងនេះទេ
នៅ Luofeng Pavilion?
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
របស់របរអ្នក
គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់យូជុឡុងយ៉ានខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់គាត់។
អ្នកអាក្រក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របរសម្រាប់លីយិង?
អូ។
អូខ្ញុំ!
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅឡុងយ៉ាន?
អ្នកក្លាហានណាស់ក្នុងការត្រឡប់មកទីនេះ។
សូត្រដ៏ស្រស់ស្អាត!
អ្នកហែកពួកគេ។
នំខេក។
អ្នកបានញ៉ាំភាគច្រើន។
ឱសថបុរាណ!
នោះហើយជាអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់នាង។
ពួកគេសម្រាប់លីហីង?
មែនហើយពួកគេមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បុរសឈាមត្រជាក់។
អ្នកពិតជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជានាងបញ្ចប់ដូចនេះ។
Dragon King បានទិញរបស់ទាំងនេះ
ដើម្បីឱ្យនាងមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្ទាក់ចាប់ពួកគេ។
អ្នកពិតជា ... ដូច្នេះ ...
អ្នករលួយហើយ។
ខ្ញុំលែងជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ឈប់។
រង់ចាំ។
មែនហើយ
មាននំអូមឹនស៊ូពីរបី។
តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ?
ទេ!
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែក
ចំពោះកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតុបតែងផ្កា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញហើយ
ភាគច្រើននៃរបស់ទាំងនេះ។
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីខ្លះដល់ស្តេចនាគនិងលីហីង?
អ្នកមិនដែលបានលះបង់ខ្លាំងពេកទេ
ចំពោះភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមការបញ្ជារបស់គាត់ដើម្បីមើលថែរក្សា ...
Liuying គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើ។
និង ...
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទៀតទេ។
វាមិនទាន់ ១០០ ឆ្នាំដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដែលជួយជីវិតខ្ញុំទេ
ឬព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ
មិននិយាយពីការទិញនំ osmanthus ទិញឱ្យខ្ញុំ។
Dragon King បានទិញវាមិនមែនអ្នកទេ។
ទាំងនេះមិនល្អទាល់តែសោះ។
សូត្រគឺគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក, អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ,
អ្វីដែលជាកំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដ។
ពិតឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក
ហើយអ្នកកម្រនិយាយច្រើនណាស់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹកតែមួយកែវ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវកំណប់ពិត?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបរលុងពោះវៀន។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយតែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ...
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំនូវកំណប់ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅថ្ងៃនេះ?
លោកស្រីស៊ូ។
លោក។
- មែន។ -ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
លោកម្ចាស់តើនេះគឺប៉ុន្មាន?
ដូចធម្មតា
តម្លៃដូចគ្នានៃពេលវេលាចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់វា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មែនហើយសូមអរគុណ។
គំនូរនេះ
មើលទៅស៊ាំណាស់។
ស្ត្រីនៅលើវា
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងអ្នកច្រើន។
(គំនូរស៊ូស៊ីន) ម៉ាដាមអ្នកមានភ្នែកល្អ។
គំនូរនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាបន្ទាប់ពីវាត្រូវបានលក់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅក្នុង​ព្រៃ?
លោកជំទាវសូមក្រឡេកមើលបន្ទាត់។
លំហូររលូននិងការប៉ះខ្លាំង។
នាគមានលក្ខណៈរស់រវើក
និងពពកនៅលើពពក។
ប៉ុន្តែពីក្រសែភ្នែករបស់ស្ត្រីនៅក្នុងគំនូរ។
អ្នកអាចមើលឃើញភាពស្លូតបូត។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ
វាជាអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីអ្នកមិននៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្ត
អ្នកនឹងនៅទីនោះជារៀងរហូត។
Liuying ។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះអ្នក
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាលីយីងរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
shine ពន្លឺថ្ងៃពណ៌សសុទ្ធ♪
♪ពពកលាក់ស្លែ♪
call មានការហៅរបស់សត្វក្តាន់ comes
♪មិនហ៊ានបើកលឿនទេជំហ៊ានគឺទន់♪
♪ខ្យល់បក់ផ្លេកបន្ទោររបស់សំពត់♪♪អ្នកស្ថិតនៅក្រោមម្លប់ឈើ♪
♪បើខ្ញុំមិនមក♪
♪អ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ♪
leaves ស្លឹកច្រែះមិនខ្លាំង loud
be បេះដូងលោតញាប់ហើយថ្លង់♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃលិចក្រហម♪
♪ស្រូបយកខ្យល់ក្តៅ♪
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
ចាប់តាំងពីយើងមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយសន្យាជាមួយគ្នាពេញមួយជីវិត
យើងអាចរៀបការបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តគឺរៀបការជាមួយអ្នក។
wine ស្រាក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
ស្តេចនាគ!
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
beautiful ផ្កាស្រស់ស្អាតរាប់ពាន់ប្រភេទ♪
ខ្ញុំចាំបាន។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
វាដូចជា
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
តើវាស្អាតទេ?
♪ចូលចិត្ត♪
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
wine ស្រាក្រាស់ហូរចូលសមុទ្រ♪
រូបភាពរបស់មនុស្ស
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តទាំងអស់រសាត់ទៅឆ្ងាយ
លើកលែងតែរបស់អ្នក។
♪ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
វាគឺជាអ្នកដែលបានមើលអណ្តាតភ្លើងជាមួយខ្ញុំ
ហើយអ្នកក៏បានចាប់ខ្ញុំដែរ
ខាងលើពពក។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់តែឡៃ។
បន្ទាប់ពីអ្នកផឹកវា
អ្នកនឹងភ្លេចអតីតកាល។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
វាល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីចូលទៅកាន់ជីវិតរមែងស្លាប់។
មែនហើយ
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាជាអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
(Luofeng Pavilion) នៅពេលអ្នកឃើញអណ្តាតភ្លើង
វាមានន័យថាខ្ញុំនៅជុំវិញអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចងចាំវា។
នាគស្ដេចយើងអស់ពេលហើយ។
Liuying ។
ផឹក​វា។
តើវាជូរចត់ទេ?
កុំខ្លាចអី។
ពេលអ្នកកំពុងផឹក
ផ្តោតលើអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
ហើយអ្នកនឹងមិនយល់ថាវាជូរចត់ទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកផឹកវា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
ទឹកភ្នែក។
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
ទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ស្ពាន Luofeng ។
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
សូមអរគុណ។
លោកអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
តើយើងបានជួបនៅកន្លែងណាមួយទេ?
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
ខ្ញុំឈ្មោះយូជុឡុងយ៉ាន។
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
ខ្ញុំគ្រាន់តែមួយ
ជន​ចម្លែក។
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
♪វាសនានៃពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំតបស្នងនឹងជីវិតបួន♪
gave ខ្ញុំអោយយុវជនខ្ញុំ you
wish បំណងប្រាថ្នានៅក្នុងដៃ♪
♪វាមានន័យថា be
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាងហែលទឹកនាគរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយពួកគេ ...
ពួកគេផ្ទុះឡើង។
អ្នកបានយកអ្នកបំរើជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
និងបានបែកបាក់នៅ Luofeng Pavilion ។
អ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​មិនមែន...
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយរបស់អ្នក
ទៅសំណួរមួយ។
មានវិធីមួយ
ដើម្បីរំលើងទុក្ខវេទនាទាំងបី
on Xiahou Xue និងខ្ញុំ?
ទេ
កុំធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នក
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូម
ទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់យូជុ
អ្នកបានប្តេជ្ញាថានឹងការពារសៀសៀសម្រាប់ទុក្ខវេទនាបីនៅក្នុងពិភពលោករមែងស្លាប់។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកទីមួយប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកចង់ disavow ។
មិនមានអ្វីមុនទេ។
គ្មានករណីលើកលែង។ ច្បាប់គឺជាច្បាប់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបជាន់លើវា
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកស្នើសុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះទេ។
Bingxing សូមមើលភ្ញៀវរបស់យើងនៅខាងក្រៅ។
លោកម្ចាស់យូជុសូមមេត្តា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបជាន់លើវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវអង្វរគាត់ទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើនៅ Luofeng Pavilion ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានឈាមត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេទុកឱ្យតែមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ទៅមិត្តភក្តិពិតរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបជាន់លើវា
ខ្ញុំយូជុឡុងយ៉ាននឹងជំពាក់បំណុលគេ។
ស្តេចនាគមិនដែលឱនក្បាលទេ។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់
Liuying?
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាជញ្ជីងបញ្ច្រាសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកណា​គេ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គឺ​ខ្ញុំ។
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ដើម្បីក្រិតជញ្ជីងបញ្ច្រាសរបស់នាគ។
មិនគួរឱ្យជឿតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ច្របាច់ជញ្ជីងបញ្ច្រាសរបស់អ្នកហើយចាប់យកវាមកជាមួយ
ទៅបុរសដែលមានវាសនារបស់ Xiahou Xue ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងបញ្ឆោតស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំបានធ្វើសម្បថ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ក្មេងស្រីរមែងស្លាប់ទេ?
តើអ្នកនៅតែជាស្តេចនាគដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ស្វែងរកបុរសដែលមានវាសនារបស់ Xiahou Xue
ដែលខ្វះខ្សែនៃព្រលឹង
ហើយដាក់ជញ្ជីងខ្ញុំលើគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នក
លើកលែងតែ ...
គ្រឿងសឹកមាស។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
យកវា។
ដើម្បីរស់រន្ទះបាញ់
អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីបានគ្រឿងសឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក
កុំធ្វើការជ្រើសរើសដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទេ
ជម្រើសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
គ្រាន់តែសរសេរសៀវភៅជោគវាសនាសម្រាប់ស៊ីសៀ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនៅជាមួយនាងបានទេ
ដោយផ្ញើខ្នាតរបស់អ្នកទៅ Xiahou Xue?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាននំ osmanthus ហ៊ាន
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ។
ក្រោក​ឡើង។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ
គ្មានអ្នកណាស្រឡាញ់អ្នកទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឬស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំផ្ញើមកខ្ញុំ
ទៅទន្លេទឹកភ្នែកហើយច្រៀង។
អ្នកបែកញើស។
ឈាម។
រកមើលអ្នកណានៅទីបំផុតត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
សូមអរគុណមិត្តរបស់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដោយស្តេចនាគ?
ប្រសិនបើ Luofeng Pavilion ត្រូវបានគេរកឃើញថាមិនលំអៀង។
ព្រះអម្ចាស់នឹងទទួលទណ្ឌកម្មដោយបាក់ឆ្អឹងជំនី។
គាត់បានផ្តល់ការលើកលែងដល់ស្តេចនាគ។
ក្នុងនាមជាបុរសដែលមានវិន័យគាត់បានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
ឆ្អឹងជំនីបាក់?
ថែរក្សាគាត់។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំដកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អំពី​អ្នក។
អ្នកមើលទៅត្រជាក់ហើយត្រជាក់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំពិការភ្នែកណាស់។
អ្នកត្រូវតែជាសះស្បើយឆាប់។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹង ... - បង្កើតឡើង។
លោកម្ចាស់អើយ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ល្អណាស់។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនដើរឆ្ងាយទៀតទេ
លើកលែងតែអ្នកសន្យាថាអ្នកនឹងមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងចុចរបួសរបស់ខ្ញុំ។
អូសូមទោសលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកតែមួយកែវ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអោយមានទឹកក្តៅខ្លះ។
តែក្តៅជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងតែ?
ទេ!
ខ្ញុំសុំទោសពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងយកម្ហូបមួយមកមុន។
ឃើញទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវពែងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានផឹកពីវា។
លោកម្ចាស់អើយ
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យលីយួងធូររលុង។
ការបំបែកសំណាញ់មេឃនៅតែមាន។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Liuying ធូររលុងឡើយ។
អ្នកនឹងនៅតែភ្ជាប់វាជាមួយព្រលឹង Liuying?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Dragon King ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនដើរឆ្ងាយទេឬ?
បើទោះបីជា doppelganger អាចបញ្ឆោតមេឃ,
អ្នកនិងនាងមិនអាចរៀបការបានទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
រាល់ការលះបង់របស់អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្លេចនាង?
ទោះបីយើងមិនអាចរៀបការក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។
អ្នកនឹងចូលទៅកាន់ជីវិតរមែងស្លាប់នេះ?
កន្លែងណាដែលនាងនៅ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
នាងកើតមក។ Liuying ត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់!
ហេហេតុអ្វីបានជា Liuying ជ្រើសរើសកន្លែងនេះ
កើត?
ទីក្រុងយូជុ។
ចុះវាវិញ?
យូជុ។
វាគឺដោយសារតែភូមិនេះមាន
ឈ្មោះដូចគ្នាជាមួយអ្នក
ដែលនាងបានជ្រើសរើសកើតនៅទីនេះ?
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត,
Liuying បានជ្រើសរើសខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
យល់ហើយឬនៅ?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?