♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគ ៩ =
នឹក។
នឹកទេ?
Liuying!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត ... ដូចខ្ញុំចាំបាន
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធូរេនទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយ
ដែលគាត់ចូលចិត្តវា?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សដែលអ្នកចងចាំគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមកដោយរបៀបណា?
សមហេតុសមផល។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីល្អ?
វាល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នក?
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងមួយជីវិតទេ។
អ្នកចង់បានអាយុកាលទាំងអស់។
ជាមួយបុរសដដែល!
នោះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
យកឧទាហរណ៍គ្រាប់ផ្លែឈើទាំងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាផ្អែមនិងហ៊ានណាស់
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងការបរិភោគពួកគេមួយថ្ងៃ។
អ្នកញ៉ាំអាហារនិងទឹករាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះទេ?
ស្នេហាទៅវិញទៅមកចាប់ផ្តើមផ្អែមល្ហែមនិងរ៉ូមែនទិក។
បន្ទាប់ពីជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ចាប់ផ្តើម
ស្នេហាពិតអាចមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ដូចជារសជាតិផ្អែមរបស់ទឹកនិទាឃរដូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
បន្ទាប់ពីយើងបានរៀបការ
អារម្មណ៍ពីមុន ... ត្រូវបានបាត់បង់។
នោះគឺជារឿងធម្មតាទេ
ពីព្រោះពួកគេជាមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។
មនុស្សពីរនាក់?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
នៅពេលបុរសម្នាក់ដេញតាមក្មេងស្រី
គាត់ដូចជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់នៅសមរភូមិ។
បន្ទាប់ពីគាត់រៀបការជាមួយក្មេងស្រី។
គាត់ដកគ្រឿងសឹករបស់គាត់ហើយចូលនិវត្តន៍
ដូចជាគាត់ជាមនុស្សផ្សេង។
ដូច្នេះពួកគេជាមនុស្សពីរផ្សេងគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងរៀបការនៅពេលក្រោយ។
មើលទៅការចងចាំអាចបញ្ឆោតមនុស្ស,
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍មិនអាច។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ដោយមិនមានអ្វីត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
វា​ធ្វើ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតែមួយពែងនៃឡៃតែ។
ទេ​ទេ​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមករកខ្ញុំ
ចំពោះការភ័ន្តច្រឡំណាមួយអំពីពិភពលោកមនុស្សឬវិមានសួគ៌ា។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
តើខ្ញុំអាចស្វែងយល់ពីអតីតកាលរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អរគុណ​លោក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
(កាលប្បវត្តិ) ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីៗទាំងអស់បានទេ
ក្នុងរយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ថតព្រឹត្តិការណ៍ធំ ៗ
ក្នុងកាលប្បវត្តិ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏បានកត់ត្រាទុកដែរ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
The Lonely Star បានចាកចេញពីមុខតំណែងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ហើយត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីតំណែងជាឧត្តមសេនីយសួគ៌។
ឆ្អឹងជំនីរមួយរបស់គាត់ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យទៅជាបំពង់មួយ
អមដំណើរគាត់គ្រប់ពេល។
ដើម្បីប្រែចិត្តពីកំហុសរបស់គាត់
គាត់បានផឹកតែឡេសដោយឆន្ទៈ
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
និងបានការពារ Luofeng Pavilion អស់រយៈពេលបីពាន់ឆ្នាំ។
មានតែមួយទំព័រទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីមុខតំណែងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
ព័ត៌មានលម្អិតត្រូវបានបាត់បង់។
តើមាននរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលវាទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែពិចារណាអំពីកំហឹងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់អ្នកដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីដែលគួរឱ្យចង់សើច
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកភ្លៀងផ្កាភ្លើង។
គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
កុំទៅ!
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើស?
សក់សើម។
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
ខ្ញុំសុបិនអំពីខ្លួនខ្ញុំ
និងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានសុបិនអំពីប្តីរបស់អ្នក?
កញ្ញា,
ខ្ញុំបានរកឃើញក្រដាសក្រដាសនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលអ្នករស់នៅ
តើអ្នកនៅតែចង់បានទេ?
វា ... វាជារបស់ខ្ញុំ?
មិនមែន​ទេ?
នាគក្រដាសនេះមានលក្ខណៈប្លែកពីគេ។
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកផ្សេងបន្ទាប់មក។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ខ្ញុំបានប៉ាក់អ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញ?
អ្នកណាប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់។
កុំទៅ!
អ្វីដែលខ្ញុំបានបំភ្លេចចោល
នៅកន្លែងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាំបានទាំងអស់?
ប្តី?
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកយ៉ាងច្បាស់?
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងសុបិន។
សុបិន្ត?
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ទេ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ
តែពេលខ្ញុំនៅក្នុងសុបិន?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមាន។
អារម្មណ៍នោះ
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
មិនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើជារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
អ្នកតែងតែ Liuying របស់ខ្ញុំ។
ដាលីង,
ចាប់តាំងពីយើងបានរៀបការ
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកហៅខ្ញុំពីមុន។
Liuying,
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
រកមើល។
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
if ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក♪
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាភ្លៀងផ្កា♪
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
picked នៅក្នុងពន្លឺខ្ញុំបានយកទឹកភ្លៀងរបស់អ្នក♪
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
ដាលីង,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកគួរសមនឹងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ ...
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
ខ្ញុំតែងតែជាខ្ញុំដែលអ្នកចងចាំ។
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
ឥឡូវវាជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
ដរាបណាវាជាការចង់បានរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងបំពេញវា។
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
ខ្ញុំក៏ចង់ផ្លាស់ប្តូរអំណាចរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ
សម្រាប់ក្តីសុបិន្តមិនចេះចប់។
(Mia's Xhourou)
(ម៉ាយសៀរបស់ម៉ាយសៀ) ភរិយារបស់ស៊ូស៊ូជីគឺលីយិង
គឺល្អ, ស្រស់ស្អាត,
ឆ្លាតវៃ
-Xu Zhiyuan ពិតជាមានភាពឆើតឆាយ។
ក្លាយជាអ្នកសិក្សាលេខ ១
និងបានធ្វើការជាអ្នកចងក្រងលំដាប់ទី ៥ នៅហាន់លីនបណ្ឌិត្យសភា។
- គាត់ថែមទាំងត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិអោយលីជិង។ - មើលវា។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
- ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់ក្លាយជាមន្រ្តីផ្លូវការខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
គាត់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ល្អចំពោះ Liuying ប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេគួរសមនឹងគ្នា។
សំណាងពួកគេមិនត្រជាក់នឹងគ្នាទេ។
ការត្រជាក់ប្រហែលជាល្អជាង។
ទៅ!
ទៅ។ ឱ្យ​លឿន។
ព្រះអម្ចាស់ Xiahou ត្រូវបានគេរាយការណ៍
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកឧកញ៉ានៅខាងត្បូង។
(មហេសីរបស់សាយសៀ) ព្រះចៅអធិរាជទ្រង់ព្រះពិរោធយ៉ាងខ្លាំង
ហើយបានបញ្ជាឱ្យទាហានរឹបអូសគ្រួសាររបស់ Xiahou ។
(ម៉ាយសៀមេន) យើងគ្មានទោសទេ! យើងគ្មានទោស!
- ទៅឱ្យខ្ញុំ! -ឈប់​និយាយ!
- ទៅឱ្យខ្ញុំ! - ទៅ!
មានតែស៊ីយ៉ាស៊ូយូទេដែលបានសង្រ្គោះ
ដោយស្តេចនាគ។
មានអ្វីបរិភោគ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាទុកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញទាំងយប់!
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជាសត្វចម្លែក
ហើយនឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាការពិត!
គ្រួសារខ្ញុំធ្លាប់មានសុខសន្តិភាព។
មិនមានគ្រោះមហន្តរាយទេ
រហូតដល់អ្នកបានមកដល់។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្តាប់ពួកគេ?
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលដើម្បីសោកស្តាយ!
ដាលីង។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច?
Lord Xiahou កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
លោកស្រី Xiahou ...
ខ្ញុំ she នាងនឹងត្រូវនិរទេសទៅខាងជើង។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
តើអ្នកអាចរក្សាទុកវាបានទេ?
ក្រុមគ្រួសារ Xiahou ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីបះបោរ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រាន់តែមើលនិងមិនធ្វើអ្វីនោះទេ!
សូមធ្វើអ្វីមួយ Darling ។
អភិបាលរដ្ឋលីវនៃបណ្ឌិត្យសភាហានលីនគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ជាឯកជន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីរឿងមួយដែរ។
ខ្ញុំ​លឺ
ប្តីរបស់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែជាបិសាចនាគ!
ប្រហែល,
គាត់បានសម្លាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
Dragon King នឹងមិនសម្លាប់កញ្ញាឡើយ។
អ្នករាល់គ្នានិយាយដូច្នេះ
បិសាចនាគនាំសំណាងអាក្រក់
ទៅគ្រួសារ Xiahou ។
ប៉ុន្តែនាគឃីងគឺជាបុរសល្អ។
គាត់ល្អណាស់។
ទោះបីគ្មានអ្នកណាទុកចិត្តគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
Liuying,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ស្តេចនាគ។
គាត់បានផ្ញើលិខិតនេះមកអ្នក
ដោយនិយាយថាវានឹងបង្ហាញយុត្ដិធម៌ដល់ព្រះអម្ចាស់។
(Lord Xiahou មិនពាក់ព័ន្ធនឹងការបះបោររបស់អ្នកឧកញ៉ានៅខាងត្បូងទេ។ )
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ជាមួយនេះ
បញ្ហានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្រួសារ Xiahou ត្រូវបានដោះលែងពីការសម្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំពានច្បាប់នៅស្ថានសួគ៌
នៅពេលដែលអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយពិភពលោកមនុស្ស។
នៅពេលដែលអ្នកមិនប្រាប់អ្នកដទៃ
តើពួកគេនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិងអ្នកនាង Xiahou Xue គឺជាគូដែលមានឈ្មោះតែមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាគូពិតប្រាកដទេ។
អ្នកបានក្លែងខ្លួនជាមនុស្សដោយមានមែកនិងស្លឹក។
ធ្វើពុតជាប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកបានបំបែកការសន្យារវាងអ្នកនិងព្រះអម្ចាស់នៃ Luofeng Pavilion ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់ Xiahou Xue ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់អ្វីបន្ថែមទៀតដល់នាងទេ។
បន្ទាប់ពីអនុវត្តបានមួយពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកកំពុងជាប់ក្នុងស្នេហា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកមិនអាចគេចចេញពីសេចក្ដីវេទនានៃសេចក្ដីស្រឡាញ់បានទេ។
បើស្រលាញ់នាងគឺជាទុក្ខលំបាករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរីករាយដែលទទួលយកវា។
ផឹកតិច។
វាជាវិញ្ញាណខ្លាំងបំផុត។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្រវឹង។
ស្តេចនាគ!
សួស្តី​លោក។
Liuying មានអារម្មណ៍ឈឺបន្តិចនៅថ្ងៃមុន។
ថ្ងៃនេះគ្រូពេទ្យបានពិនិត្យនាង
ហើយនាងមានផ្ទៃពោះពីរខែ។
ស្តេចនាគ!
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់តាំងពីពេលណា?
អ្នកមិនមានពេលវេលាទេ
ដើម្បីយកសញ្ញាសំគាល់ឧតុនិយមនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នកមែនទេ?
កុំនាំវាឡើង។
ដើម្បីលុបវាចេញ
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅលូហ្វៀងផាវីលីនដើម្បីលួចយកបំពង់។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំរងទុក្ខច្រើនណាស់!
អ្នកបានជួប Xue Qianxun?
កុំនាំគាត់ឡើង។
កុំ! កុំធ្វើអញ្ចឹង!
ខ្ញុំមិនអាចលឺឈ្មោះគាត់ទេ។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់!
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
(Mia's Xhourou)
ដាលីង,
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមក
នំទុរេនគ្រីស្តារដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ Darling ។
ដាលីង,
សង្ឃឹមថាយើងនឹងមានកូនប្រុស។
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង
ជីវិតរបស់ខ្ញុំអាចនៅយូរដូច្នេះ
ដូចជាការធ្វើទារុណកម្មរ៉ាំរ៉ៃ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
មានផ្ទៃពោះនិងមានកូន។
សាកល្បងខ្លះដាលីង។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំបានគិតដរាបណាអ្នកមានជីវិតរីករាយ
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយ
ហើយរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបញ្ចប់។
នឹកស្មានមិនដល់,
សូម្បីតែរន្ទះបាញ់
មិនលំបាកដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលយើងអាចបំពេញការសន្យារបស់យើង។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
(Luofeng Pavilion)
លោកម្ចាស់អើយ
អ្នកមិនអាចជួសជុលស្នាមប្រេះរបស់មេឃបានទៀតទេ
ដោយថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនឹងអោយពួកបិសាចរត់គេចពីសំណាញ់មេឃបានឬ?
Liuying មានផ្ទៃពោះ។
ប្តីរបស់នាងកំពុងធ្វើការនៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត
ហើយមិនអាចការពារនាងបានទេ។
ប្រសិនបើនាងមានពលកម្មលំបាក ...
នាងមិនអាចផឹកស៊ុបយិនស៊ិនបានទេ។
Lady របស់ខ្ញុំសូមក្រោកឡើង!
ប្រសិនបើនាងមិនអាចក្រោកឡើង
ខ្ញុំខ្លាចនាងឬកូនរបស់នាងអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
លោកម្ចាស់ស៊ូនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
នាងកំពុងតែសំរាលកូនភ្លាមៗ។
តើយើងនឹងជួយសង្គ្រោះនាងឬកូនរបស់នាងទេ?
បា!
ទុកឱ្យយើង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញទៅ!
ទៅ!
Liuying,
កុំដេកលក់
តើនាងបានស្លាប់អស់ហើយ
ដោយសារតែកម្លាំងមិនគ្រប់គ្រាន់?
វាឈឺណាស់!
អ្នកមិនអាចរក្សាការពារព្រលឹងរបស់នាងបានទេ
ដោយថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងអស់អំណាចឆាប់ឬក្រោយមក។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
មានស្មារតីរឹងមាំ
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
នាងមិនគួរមានពលកម្មលំបាកទេ។
តើ Luofeng Pavilion កំពុងបង្កបញ្ហាមែនទេ?
Luofeng Pavilion?
(Luofeng Pavilion)
នរណាម្នាក់ពិតជាធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូន doppelganger របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ស្តេចនាគ
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើ doppelganger អំណាចរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង!
បើអ្នកឈឺចាប់ព្រលឹងអ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ!
ខ្ញុំអាចឈឺចាប់
ប៉ុន្តែ Liuying មិនអាចស្លាប់បានទេ។
វាដល់ពេលហើយ។
ព្រលឹងស្ថិតនៅក្នុង Lotus Box ។
Bingxing អ្នកមិនបើកវាទេ?
មិនមានការប្រញាប់។
នៅពេលដែលស្ត្រីបាត់បង់ឈាមទាំងអស់
អ្នកនាំសាររបស់ Luofeng Pavilion នឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកប្រអប់ Lotus ។
យូជូឡុងយ៉ានតើហ៊ានហ៊ានចូលយ៉ាងម៉េច!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រលឹងរបស់នាង!
(Luofeng Pavilion)
Liuying,
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
អ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែកជាមួយលូហ្វៀងផាវីលីន,
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!
ព្រលឹងអ្នកឈឺចាប់នៅពេលអ្នកបង្ខំឱ្យប្រើថ្នាំ doppelganger ។
(Luofeng Pavilion) អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីការពារ Liuying ។
វាជា ...
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
បើអ្នកផ្តាច់ស្នេហាហើយមិនដែលចងចាំ
នោះជាសំណាងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែក៏ជាការបាត់បង់របស់អ្នកដែរ។
បែកស្នេហ៍ហើយមិនចាំ?
(Luofeng Pavilion)
ឱ្យគាត់ទៅ។
សុំទោសខ្ញុំខកខាន។
ខ្ញុំប្រាកដ
ឈីងឈីងបានប្រាប់យូជុឡុងយ៉ានអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងភ្លាមៗ
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហានាពេលអនាគត!
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបនាងឡើយ!
ត្រូវហើយ។
នាងមានសុវត្ថិភាពនៅចុងក្រោយ។
ស្តេចនាគ
Liuying អស់កំលាំង។
នាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកខ្លះ។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
អ្នកមិនរង់ចាំរហូតដល់នាងភ្ញាក់ឡើង?
រកមើលអ្នកពីរ។
គាត់​ស្រឡាញ់​អ្នក,
ហើយអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
វាមិនសមហេតុផលទេ!
ក្រណាត់សូត្រមកពីតំបន់ខាងលិច?
រោមមកពីខាងកើត?
ហើយទាំងនេះ ...
នំសណ្តែកបិទភ្ជាប់នំ osmanthus និងនំខេក។
ស្តេចនាគខ្ញុំធ្លាប់គិត
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយអ្នក
ឬចូលទៅជិតអ្នក។
តែឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ
អ្នកមានការពិចារណា។
កុំកត់សំគាល់តែអាហាររឺសម្លៀកបំពាក់។
ឱសថវេជ្ជសាស្ត្រមានតម្លៃបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់!
អ្នកជាគំរូនៃអមតៈនិងបុរស។
វាត្រូវតែជាស្នេហាពិត។
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកបន្ទាប់មក។
ស្តេចនាគគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
មើលទៅដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃការច្រៀងមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
យូជុឡុងយ៉ានអាចប៉ះអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេមែនទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំមុន។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយយូជុឡុងយ៉ាន?
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ!
យើងជាមិត្តធម្មតា។
មិត្តល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តធម្មតា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយទ្រព្យច្រើនដល់អ្នកដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាបក្សីដូចអ្នកត្រូវការវា?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សសប្បុរស។
- វាឈឺណាស់! - ច្រើន?
ខ្ញុំមិនមានទាំងនេះទេ
នៅ Luofeng Pavilion?
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
របស់របរអ្នក
គឺជារបស់ខ្ញុំ។
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?