♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
= នឹកនាគនាគ =
= ភាគទី ៨ =
Xue Qianxun,
អ្នក…
ប្រសិនបើការទាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការចាប់យកអមតៈយិនម្តងទៀត?
សុំទោស។
ហ្ស៊ីយយ៉ាងយ៉ាងរបស់អ្នក
ត្រូវបាននាំយកទៅដោយយូជុឡុងយ៉ាន។
នោះគឺជាពាក្យជេរប្រមាថ!
ឆាប់​ឡើង។
មានតែមួយពែង។
ដើម្បីបន្ធូរកំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាប្រសិនបើអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងមួយ។
ដែល​អាស្រ័យ។
២០០០ ឆ្នាំមុន
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីចំពោះខ្ញុំ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មិននិយាយទេយើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នាមិនលើសពី ១០០០ ឆ្នាំទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំធ្លាប់ជាតារាឯកោ
ហើយត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដោយដកហូតឆ្អឹងជំនី
ដែលបន្ទាប់មកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យទៅជាហ្វ្លុយប៉ាបភី
ហើយបានប្រមូលផ្ដុំវិមាន Luofeng Pavilion អស់រយៈពេល ៣,០០០ ឆ្នាំ។
អស់ហើយ?
តើអ្នកបានផឹកទឹកតែ?
តែនេះ…!
វាមិនមែនជាតែឡេសទេ។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំនឹកឃើញតួលេខពណ៌បៃតង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាពណ៌បៃតង
ជំនួសឱ្យពណ៌ផ្កាឈូក?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជា…
អ្នកកំពុងចង់បានសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងពីអតីតកាលរបស់អ្នក
គ្រាន់តែងាកទៅអមតៈនៃវាសនា។
(Mia's Xhourou)
Liuying,
តើមានអ្វីបញ្ឈប់អ្នកពីការរៀបការជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ?
នឹកខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់ទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ឪពុកបានសំរេចចិត្តយកអ្នកធ្វើជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់គាត់រួចហើយ។
ក្រោយមកទៀត
អ្នកអាចរៀបការតាមអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
នឹកក្មេងជាងវ័យរបស់ Xiahou ។
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
ក្រៅពីនេះអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់
ជំនួសឱ្យប្រពន្ធចុងរបស់គាត់។
នឹក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូតកញ្ញា។
Liuying ។
Liuying,
អ្នកចង់អោយនាងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ដរាបណាអ្នករៀបការជាមួយ Xu Zhiyuan,
ទាំងនាងនិងខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​អ្នក
ដែលខ្ញុំនឹងកាន់
ពិធីមង្គលការដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
និង
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកអ្នកបំរើម្នាក់។
ចូលមក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Liuying ។ ខ្ញុំជាឈីងឃីង។
អ្នកពិតជាមានក្លិនណាស់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកឈីងឈីង។
(សៀវភៅវាសនា)
មហន្តរាយនៃគ្រួសារ Xiahou នឹងមកដល់។
នៅដំណាច់ឆ្នាំនេះ
គ្រួសារទាំងមូលនឹងរលាយបាត់។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើមានវិធីណាទេ
ដើម្បីជួយ Liuying រស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះ?
បុរសនេះអាចបង្វែរសំណាងមិនល្អទៅជាល្អ។
គាត់អាចរីកចម្រើនប្រពន្ធនិងកូន។
ប្រសិនបើ Liuying រៀបការជាមួយគាត់
នាងអាចស្លាប់ដោយធម្មជាតិ។
(ស៊ូហ្ស៊ីយយាន)
Xu Zhiyuan …
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
គាត់នឹងថែរក្សាអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្តេចនាគ។
តើអ្នកពិតជា
ចង់អោយខ្ញុំរៀបការជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយនាងទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់ជាបុរសល្អ។
ហើយគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ
ត្រូវការស្នេហាទៅវិញទៅមក។
ស្នេហា
អាចដាំដុះបានតាមពេលវេលា។
ដាំដុះ?
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ
ហើយដើរតាមអ្នកផ្សេង។
គ្មានបេះដូងនិងក្តីស្រលាញ់ទេ
តើសេចក្ដីស្រឡាញ់នឹងត្រូវបណ្ដុះយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ដូចជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
Liuying ។
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
លើបញ្ហានេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ការចងចាំរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានជីវិតរីករាយ។
ស្តារហាឡូ!
មើល!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ធ្វើជាសាក្សីដោយតារាហាឡូ
ខ្ញុំផ្តល់និមិត្តសញ្ញាស្នេហារបស់អ្នក។
សេចក្តីអំណរនិងមនោសញ្ចេតនាដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមក
អាថ៌កំបាំងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
អ្នកនឹងភ្លេចពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលចងចាំពួកគេជារៀងរហូត។
អ្នកត្រូវចាំតែប៉ុណ្ណោះ
ការចងចាំដែលអ្នកបានរកឃើញ
រីករាយនិងស្រស់ស្អាត
ត្រូវបានគេនាំយក ...
ដោយគាត់។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមានវា។
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំចាំបាន
អ្នកមិនចូលចិត្តនំធូរេនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បរិភោគវា?
ដរាបណាខ្ញុំញ៉ាំវា
អ្នកនឹងមានកង្ហារក្រដាស។
ផ្កាភ្លើងនៅលើមេឃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
Liuying,
បន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
អ្នកនឹងយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់។
ចាំថា
នាងចូលចិត្តហូបនំជាមួយស្ករត្នោត
ចម្អិនតែដោយថ្មើរជើងនៅលើផ្លូវចាងអាន។
អ្នកត្រូវទិញកាបូបពីរក្នុងពេលតែមួយ
ក្នុងករណីដែលនាងចង់បានថែមទៀត
ហើយអ្នកត្រូវទិញវាម្តងទៀត។
នាងចូលចិត្តមើលផ្កាធ្លាក់ចុះ។
រាល់ពេលពេលមើលផ្កាស្រក់
នាងអាចត្រូវបានស្រូបយកយ៉ាងពេញលេញ។
តើគាត់អាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំភ្លេចពាក់អាវលើនាង។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំទាំងអស់។
មានអ្វីបន្ថែម?
មានរឿងមួយទៀត
នាងពឹងផ្អែកលើគ្រែរបស់នាង។
បើគ្មានភួយនិងខ្នើយរបស់នាង
កំពុងនៅជុំវិញ
នាងមិនអាចដេកលក់ទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចដឹងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ការនឹករបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នឹកខ្ញុំទេ?
នាងព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
អរគុណ Mister ។
Liuying ។
តើអ្នកមិនចាំពីស្តេចនាគទេ
ទាំងអស់?
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ពីមុនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឌឺជូ។
(Mia's Xhourou)
♪តើខ្ញុំមានជីវិតរស់នៅម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪មានតែរកអ្នក♪
if ដូចជាព្រះចន្ទរះសម្រាប់អ្នក♪
♪ភ្លឺឬស្រអាប់♪
នេះគឺជាការលាគ្នារបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
ទោះយ៉ាងណានៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪នៅក្នុងពន្លឺ♪
ពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪ជោគវាសនាប្រៀបបាននឹងស្រមោល anes
♪វង្វេងក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
fate ជោគវាសនាដែលបានកំណត់ទុកចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលបេះដូងខ្ញុំទៅ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
នៅទីនេះ។
♪តើបេះដូងខ្ញុំច្របាច់ជាមួយការចងចាំ♪
♪អោយតែចាំអូន♪
♪ដូចជាអារម្មណ៍ទាំងអស់ចំពោះអ្នក♪
♪គួរអោយសោកស្តាយឬទុច្ចរិត♪
♪វាសនាប្រៀបដូចជាការបង្ហាញផ្កាភ្លើង♪
♪នាំមកនូវសន្តិភាពក្នុងពិភពមនោសញ្ចេតនា♪
♪ណែនាំផ្លូវដូចជារាត្រីដែលមានផ្កាយ♪
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
ខ្ញុំបានអនុវត្តគ្រិស្តសាសនារាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលស្ងប់ស្ងាត់និងងាយស្រួល។
♪ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
♪នៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃជីវិត♪
ខ្ញុំនឹងអស់សង្ឃឹមនិងអស់សង្ឃឹម
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
♪ខ្ញុំជួបអ្នករាល់សុបិន♪
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងពីការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់អ្នកទេ
♪ផ្លុំផ្កាភ្លើងលើមេឃ♪
អាចអាក្រក់ជាងរន្ទះបាញ់។
whose នៅក្នុងភ្នែកដែលឆ្លុះបញ្ចាំងកញ្ចក់ Gleam ♪
♪ក្រឡេកមកវិញហើយមិនចង់ចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំរក្សាក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
w ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
ស្អាត​ណាស់។
មើល!
ស្តារហាឡូ!
អ្វីដែលជាប្រផ្នូលល្អ!
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ស្តារហាឡូ…
តើខ្ញុំធ្លាប់
បានធ្វើការសន្យាជាមួយមនុស្សសំខាន់ម្នាក់
ធ្វើ​អ្វី​មួយ
នៅពេលនេះ?
សូមធ្វើការសន្យា។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប្រសិនបើតារាហាឡូលេចចេញម្តងទៀត
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនិមិត្តសញ្ញាស្នេហាមួយ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ…
Liuying,
តើអ្នកបានរំលឹកវាទេ?
ទេ
នាងមិនត្រូវចាំវាទេ។
ចុះបើស្តារហាឡូមិនបង្ហាញខ្លួន?
អញ្ចឹងតោះរៀនទាំងអស់គ្នា
របៀបថើបដូចមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
Liuying,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងស្រឡាញ់គ្នា
និងបានសន្យាថានឹងស្រឡាញ់គ្នាជារៀងរហូត
យើងអាចរៀបការបានមែនទេ?
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
♪មិនអាចបំបែកបានក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
♪វាសនានៃពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំអោយយុវជនរបស់ខ្ញុំ♪
wish បំណងប្រាថ្នានៅក្នុងដៃ♪
♪វាមានន័យថា be
គឺវា
និមិត្តសញ្ញាស្នេហារបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ?
នោះជាកំរាលព្រំរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកគេងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើដី។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាសៀបៃបានទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Liuying ពឹងផ្អែកលើគ្រែរបស់នាងផ្ទាល់។
ឥឡូវដោយគ្មានខ្នើយនិងភួយផ្ទាល់ខ្លួន
នាងមិនអាចដេកលក់នៅលើគ្រែថ្មីរបស់នាងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដោយសម្ងាត់ដើម្បីទទួលពួកគេ។
របស់របរទាំងអស់របស់នាង
នៅទីនេះទេ?
លោកស្រី Xiahou បាននិយាយថា
ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់អ្នកបំរើ
ភាគច្រើនគ្មានតំលៃ។
លើកលែងតែគ្រឿងអលង្ការរបស់កូនក្រមុំ។
វត្ថុផ្សេងទៀតទាំងអស់គួរតែត្រូវបានទុកចោល
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្ស
កុំស្រឡាញ់វត្ថុចាស់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ខ្ញុំត្រូវតែនាំយកកម្រាលព្រំរបស់នាងមក - ដាក់លើ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែល Liuying ទេ
រក្សាគំនូររបស់នាង?
គំនូរ? ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ប្រហែលជានាងបានបាត់បង់វា។
ឬប្រហែលជា ... នាងបានយកវាជាមួយនាង?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំរកវាទេ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើនាងបានបាត់បង់វា។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំខ្លួនឯង
បានបាត់បង់នាង។
(Mia's Xhourou)
ដាលីង,
ទុរេនដែលប្រើសម្រាប់ធ្វើនំគឺមកពីអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ពួកគេហ៊ានណាស់។
នំធូរេនមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមាននំខេកផ្លែឈើមួយចំនួន។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? ខ្ញុំនឹងមានវា។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
យើងទាំងពីរមិនចូលចិត្តធូរេនទេ។
ដាលីង។ ដាលីង?
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងស្រែកថ្ងូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
អ្នកមិនទាំងបានប៉ះនំអូមឹនស៊ូយ៉ាផង។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តដែលពួកគេជារបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក Liuying ។
មីល។
ស្តេចនាគ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ស្នេហារវាងមនុស្ស
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់?
ម៉េចនារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់ទៀតឆាប់?
ដោយសារតែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការចងចាំរបស់នាង។
ឥឡូវនេះវីរបុរសនៅក្នុងរឿងស្នេហារបស់នាង
គឺ Xu Zhiyuan ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងរៀបការជាមួយ Xu Zhiyuan ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ថានាងនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនបានលង់ស្រលាញ់គាត់ទេ
នាងនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ
- ដោយសារតែការរៀបចំរបស់អ្នក ... - ឡើង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមាននរណាម្នាក់ត្រូវស្រលាញ់។
តែមួយគត់សោកសៅខឹងនិងតូចចិត្តនៅទីនេះ
គួរតែជាខ្ញុំដែលជាបក្សីទោលក្រ។
(ជំពូកចាំបាច់របស់ពស់ស ៤)
ដាលីង,
ទុរេនដែលប្រើសម្រាប់ធ្វើនំគឺមកពីអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ពួកគេហ៊ានណាស់។
នឹក។
នឹកទេ?
Liuying!
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត ... ដូចខ្ញុំចាំបាន
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធូរេនទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយ
ដែលគាត់ចូលចិត្តវា?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សដែលអ្នកចងចាំគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមកដោយរបៀបណា?
សមហេតុសមផល។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីល្អ?
វាល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នក?
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងមួយជីវិតទេ។
អ្នកចង់បានអាយុកាលទាំងអស់។
ជាមួយបុរសដដែល!
នោះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
យកឧទាហរណ៍គ្រាប់ផ្លែឈើទាំងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាផ្អែមនិងហ៊ានណាស់
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងការបរិភោគពួកគេមួយថ្ងៃ។
អ្នកញ៉ាំអាហារនិងទឹករាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះទេ?
ស្នេហាទៅវិញទៅមកចាប់ផ្តើមផ្អែមល្ហែមនិងរ៉ូមែនទិក។
បន្ទាប់ពីជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ចាប់ផ្តើម
ស្នេហាពិតអាចមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ដូចជារសជាតិផ្អែមរបស់ទឹកនិទាឃរដូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
បន្ទាប់ពីយើងបានរៀបការ
អារម្មណ៍មុនបាត់។
នោះគឺជារឿងធម្មតាទេ
ពីព្រោះពួកគេជាមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។
មនុស្សពីរនាក់?
♪ពេលសុបិន្តចប់ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
want ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
regret មានការសោកស្តាយនៅពេលដែលយើងចែកផ្លូវគ្នា
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីសំរេចជោគវាសនារបស់យើង♪
ings អារម្មណ៍ធ្វើអោយខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពឯកា♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
brows រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមិនអាចដកការគិតមមៃចេញបានទេ
l វាស្ថិតនៅក្បែរ around
♪បើខ្ញុំលែងនឹកអ្នក♪
I តើខ្ញុំអាចសងជីវិតពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?