♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 5=
Sebelum ini, saya dan cik muda
jumpa awak di halaman belakang,
adakah awak baru
mengalami Kesengsaraan Petir?
Saya rasa sakit hati
apabila terfikir hal ini.
Betul.
Memang sakit.
Bahagian ini sakit,
begitu juga dengan bahagian ini.
(Rupa-rupanya, pada masa ini,)
(dia akan lupa elakkan kontak fizikal
antara lelaki dengan perempuan.)
Apa bunyi ini?
(Kedai Zhi Yan)
Kenapa jantung awak
berdegup begini cepat?
Teater kata,
ini perasaan suka.
Bukan semua yang teater kata itu betul.
Ini degupan jantung awak?
Tuan Xue.
Awak tertidur?
(Saya mahu lihat)
(apa yang awak mahu lakukan sebenarnya.)
Saya berpengetahuan luas
dan amat cerewet tentang kecantikan.
Namun,
kualiti kulit ini...
Wajah ini
hanya boleh digelar sempurna
walaupun di mana-mana saja.
Dahi ini juga
penuh dan cerah.
Ia menunjukkan sifat kelelakian
dan lemah lembut juga.
Betapa baik jika
dahi saya juga begini.
Malangnya,
luaran dia
lebih cantik daripada perempuan,
tapi hatinya pula begitu hodoh.
Suka berdendam dan...
Saya tahu.
Saya bersalah.
Tuan Xue berfikiran luas.
Jangan berkira dengan saya.
Saya pergi buat pembersihan.
(Siapa sebenarnya)
(bayangan hijau itu?)
Lihat, cantiknya.
Ya.
Kuih sedap juga.
Encik, ini biskut durian dan kuih plum
percuma daripada kedai ini.
Tak mahu biskut durian.
Tauke kedai ini harap makanan kampungnya
boleh disukai oleh penduduk sini.
Jadi, semua pelanggan yang
makan biskut durian kedai ini
akan mendapat
origami yang dihasilkan
oleh Guru Kong Kong.
Saya mahu.
Baik.
Awak
tak suka makan durian, kan?
Kenapa berebut dengan saya?
Saya suka makan.
Sedapnya.
Terima kasih, Kelip-kelip.
Sekeping kertas yang biasa
boleh menjadi benda yang begini comel.
Memang ajaib.
Saya mesti mengkaji dengan baik.
Bagaimana lipatannya?
Ini untuk awak.
Comelnya.
Awak cuba gerakkan ekornya.
Kenapa ia boleh bergerak? Ajaib betul.
Bagaimana awak lipat ini?
Boleh ajar saya?
Naga kertas ini unik.
Saya saja yang boleh
beri awak di dunia ini.
Ada satu saja?
Saya akan menjaganya dengan baik.
Kelip-kelip.
Saya dah tahu.
Awak akan sentuh kepala saya
apabila panggil nama saya sekarang.
Tangan saya tak terkawal
apabila panggil awak sekarang.
Seperti ini.
Kelip-kelip.
(Astaka Luo Feng)
Kak Bing Xing.
Kamu mahu pergi mana?
Biar saya teka.
Semestinya ada jamuan
yang amat penting
dan berkaitan dengan bunga pic, kan?
Melalui corak di dahi saya
pun awak dah boleh tahu.
Inilah corak dahi?
Cantiknya.
Tentulah cantik.
Corak dahi bunga pic Kak Bing Xing
memang paling cantik
dalam Jamuan Persik Ara.
Jamuan Persik Ara?
Bolehkah saya pergi?
Banyak makanan yang sedap?
Ada persembahan?
Awak dah siapkan kerja
yang diberi oleh Tuan Xue?
Belum lagi.
Cepat pergi buat jika begitu.
Tuan Xue yang paling kejam
di dunia ini.
Banyak betul kerja yang dia beri.
Sampai bila baru boleh siap?
Awak ingat saya betul
mahu pergi Jamuan Persik Ara?
Saya cuma suka corak dahi
kamu yang cantik.
Siapa kata orang yang pergi
ke Jamuan Persik Ara saja
boleh buat corak dahi?
Hari dah gelap.
Nampaknya, kita tak sampat
balik ke kota malam ini.
Kita berehat di sini jika begitu.
Baik.
Hua Dian.
Luka awak dah sembuh.
Kita berehat di sini hari ini.
Mari.
Tidurlah.
Hua Dian.
Awak suka sini
dan mahu tinggal di sini?
Jika awak tak sampai hati,
bawanya balik ke Kediaman Xiahou
dengan awak saja.
Biarkan saja.
Ia hidup bebas di dunia ini.
Saya tak boleh mementingkan diri.
Hua Dian.
Jika awak mahu pergi,
awak pergi saja.
Betul dah pergi.
Saya takkan layan awak begini.
Saya takkan tinggalkan awak
dan akan layan awak
dengan baik seumur hidup.
Betul?
Namun,
saya perlu selalu menemani cik muda.
Jadi?
Cik muda awak tak boleh
halang saya membalas jasa, kan?
Membalas jasa lagi?
Selama seribu tahun ini, saya
tak pernah mungkir janji saya.
Memandangkan saya akan mengahwini awak,
apa kata kita bertukar
tanda cinta dahulu?
Tanda cinta?
Apa awak mahu buat?
Lembah Luo Ying?
Cerpen kata
apabila bertukar tanda cinta,
mesti pilih tempat yang seperti mimpi.
Cakaplah.
Apa tanda cinta yang awak suka?
Mutiara bercahaya?
Bagaimana dengan Ambergris?
Ataupun
air mata duyung Beihai?
Saya...
Saya tak mahu awak...
(Membalas jasa.)
Tak tahu apa yang awak mahu?
(Mungkin saya berbeza)
(dalam hatinya?)
Awak beri tanda cinta kepada
semua orang yang berjasa kepada awak?
Tentulah bukan.
Awak satu-satunya
orang yang berjasa kepada saya.
Jadi, awak masih tak
tahu apa yang awak mahu?
Tak perlu.
Memandangkan nama awak Liu Ying,
[*Liu Ying bermaksud Kelip-kelip]
saya akan beri awak
Kelip-kelip Berterbangan.
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala fasa bulan♪
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
♪Pungut sebutir air mata awak
dengan sekelip mata♪
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
♪Adakah cuma untuk saya
tidak lupa awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
Cantiknya.
Terima kasih.
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
Keadaan ini
tak setanding dengan
perasaan saya sekarang.
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan
awak setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
Sebelum berkahwin,
saya...
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
Saya mahu berehat.
Saya... Saya faham.
Elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan.
Awak berehatlah lebih awal.
Saya tidur dahulu.
(Astaka Luo Feng)
Semua orang dah pergi Jamuan Persik Ara,
saya akan
pinjam alat solek awak.
Yang mana lebih baik?
Maharaja Syurga yang maha kuasa,
sila beritahu saya
antara dua ini,
yang mana paling sesuai untuk saya?
Kedua-duanya tak baik.
Maharaja Syurga betul-betul balas saya.
Maha...
Tuan Xue.
Saya tak curi tulang.
Saya dah sapu lantai.
Walaupun saya seorang gadis suruhan,
saya perlu berehat.
Sebab...
dalam buku tertulis,
mencangkung untuk melompat lebih tinggi.
Berehat untuk berjalan lebih jauh.
Awak tak biar saya makan,
perlu biar saya berehat juga, kan?
-Saya hanya...
-Diam.
Buat solekan bunga pic juga tak boleh?
Walaupun saya gadis suruhan awak,
jika saya bersolek dengan cantik,
awak akan rasa bangga.
Saya tolong awak.
(Tak sangka senyumannya begitu indah.)
Tuan Xue.
Awak tahu buat solekan bunga pic?
Kenapa?
Tak sudi?
Bukan...
Saya sudi.
Terima kasih, Tuan Xue.
Perlu begini dekat?
Saya perlu lihat awak dengan baik.
(Ini ilusi saya?)
Tutup mata.
Sudah siap.
Amat cantik
dan menarik, kan?
Awak puas hati dengan
solekan meteor saya?
(Jin burung yang
tiada rasa hormat ini)
(berani menghalau saya begini?)
Apa salah saya?
Kenapa parut meteor
ini asyik mengikut saya?
Nampaknya parut meteor ini
simpul dalam hatinya.
Saya bergurau saja.
Tak perlu begini sedih, kan?
Disebabkan parut meteor ini,
saya selalu diketawakan.
Awak membesarkannya lagi sekarang.
Walaupun saya hanya syaitan kecil,
saya ada harga diri.
Saya hanya mahu jadi cantik.
Kenapa awak buli saya?
Saya...
Tak buat dengan baik tadi.
Saya buat sekali lagi.
Tak mahu.
Kata-kata saya ialah arahan.
Tutup mata.
Pusing ke sini.
Buka mata.
Tak perlu berterima kasih.
Siapa yang mahu berterima kasih?
Jangan ingat saya akan
maafkan awak dengan ini.
Ia pasti jauh lebih cantik
jika saya buat sendiri.
Yakah?
Saya takkan tolong lagi jika begitu.
Biar awak buat sendiri.
(Tak dapat buang.)
(Tak sangka parut ini
betul terukir atas rohnya.)
(Dia hanya syaitan kecil yang biasa.)
(Kenapa ini boleh terjadi?)
Kenapa ada
sesuatu
-perasaan macam kenal?
-Perasaan macam kenal.
(Kenapa dengan saya?)
(Kenapa hati saya berdegup cepat)
(apabila fikir tentang dia?)
(Apabila terfikir
perkahwinan dengan dia,)
(kenapa hati saya tak tenang?)
(Jumpa Naga dalam Seribu Tahun)
(Jumpa Naga dalam Seribu Tahun
Bab Ketiga)
Awak suka buku ini?
Ini cerpen saya.
Awak yang bawa kepada saya secara khas.
Raja Naga dalamnya kacak betul.
Lebih kacak daripada saya?
(Tentulah tak sekacak awak.)
Rupa dia semasa pakai perisai perang
penuh dengan semangat pahlawan.
Semangat pahlawan?
Awak...
Rupanya semasa berpakaian
untuk Jamuan Raja juga.
Raja?
Identiti asal saya
ialah keturunan Naga Aurogon,
raja yang sebenar.
Naga dalam cerpen ini
membawa orang terbang juga.
Kenapa awak tak takut?
Cerpen ini kata
Raja Naga akan melindungi
orang yang dicintainya.
Awak mempercayai cerpen ini.
Adakah awak percaya pada saya?
Tentulah
percaya pada awak juga.
Raja Naga dalam cerpen akan
melindungi orang yang dicintainya.
Saya akan melindungi awak juga.
Baik.
Awak masih takut sekarang?
Macam...
Macam tak begitu takut lagi.
Saya akan melindungi
awak selama-lamanya.
Awak percayai saya,
baik?
Baik.
(Betul untuk selama-lamanya?)
(Liu Ying yang dungu.)
(Raja Naga mahu membalas jasa saja.)
(Kita tak mungkin berkahwin.)
(Anggap ini sebagai)
(mimpi yang indah saja.)
(Astaka Luo Feng)
(Memang tak didapati.)
Tuan Xue.
Mahu larikan diri?
Tidak.
Tuan Xue, awak dah salah faham.
Saya cuma
keluar bersiar-siar dan berehat.
Tiada niat untuk larikan diri langsung.
Hukuman lebih ringan
jika berterus terang.
Tuan Xue tolong maafkan saya.
Awak jangan hukum
saya tak boleh makan lagi.
Saya akan mati kelaparan.
Saya akan jadi burung kering.
Menyelamatkan nyawa adalah
-jasa besar.
-Berhenti.
Kenapa mahu larikan diri?
Tentulah perlu larikan diri.
Saya terpaksa jadi gadis suruhan di sini
untuk basuh baju dan masak.
Perlu teman Tuan Xue belajar lagi.
Saya akan dikritik bercakap banyak lagi.
Awak dah sekat kuasa saya.
Saya tak dapat berubah
kembali ke bentuk asal.
Apa bezanya seekor burung
yang tak boleh terbang
dengan ayam dan itik?
Saya burung yang paling cantik
dalam Suku Burung pada asalnya.
Sekarang perlu berpakaian
hitam seperti ini.
Ia amat hodoh dan melukakan harga diri.
Saya tahu. Balik.
Apa hukuman kali ini?
Saya akan beritahu nanti.
Tuan Xue.
Awak amat sibuk.
Jangan risau tentang perkara remeh ini.
Hukuman ringan seperti menyapu
dah cukup baik.
Tuan Xue.
Bing Xing dah tahu
lokasi Roh Paling Dingin.
Baik sekali.
Roh Paling Dingin?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪