♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 6=
(Jutaan tahun dahulu,
terbentuknya nebula purbakala.)
(Peperangan antara dewa dengan syaitan
menghuru-harakan tiga alam.)
(Ia berterusan sehingga
Dewi Nu Wa dahulukala)
(menghimpunkan kuasa dewa dan syaitan)
(untuk menjahit jaring langit
dengan Kuasa Paling Dingin,)
(kemudian memeterai
iblis dan jin jahat.)
(Setelah melalui
pelbagai jatuh bangun keduniaan,)
(jaring langit menjadi semakin longgar)
(dan selalu wujudnya belahan.)
(Kuasa Paling Dingin diperlukan
untuk membaikinya.)
(Oleh itu, setiap kali
dewa mati dan rohnya lenyap,)
(Astaka Luo Feng akan menghimpunkan
Kuasa Paling Dingin yang berselerak)
(dan menyimpannya di dalam
Kotak Bunga Teratai sebagai pencegahan)
(kerana kuasa ini)
(mengandungi inti sari alam semesta)
(yang dikurniakan oleh
Dewi Nu Wa dahulukala.)
(Jadi, tenaga yang besar
terkandung dalamnya.)
(Namun, entah bila lahirnya kesedaran
dewata dalam Kuasa Paling Dingin)
(yang sepatutnya tiada kesedaran,)
(kemudian ia bertukar menjadi
roh baharu secara semula jadi)
(lalu mencontohi Alam Syurga
untuk melewati ujian)
(dan pergi ke alam manusia
secara diam-diam.)
Jika orang yang memiliki
Roh Paling Dingin
meninggal dunia secara semula jadi,
kita tidak akan dapat memeterai rohnya
ke dalam jaring langit.
Ya, tuan.
Melainkan dia mati dalam kemalangan,
mati kerana membunuh diri
atau kita memberkas rohnya
secara paksaan.
Tuan, jika belahan jaring langit
tidak dibaiki,
iblis dan roh jahat akan melarikan diri
dan membahayakan tiga alam.
Cara yang paling pantas
adalah membaiki jaring langit
dengan Roh Paling Dingin.
Saya sudi memikul tugas penting ini
untuk pergi memberkas roh ini
secara paksaan.
(Benda yang kita bincangkan ialah roh,)
(tapi menurut awak, penangkapannya
senang seperti minum teh.)
(Lebih baik saya cepat-cepat
larikan diri.)
(Jangan-jangan saya digunakan)
(untuk membaiki langsir
suatu hari nanti.)
(Kiralah awak masih berhati perut.)
Roh Paling Dingin menjadi pengawal
secara semula jadi.
Selagi roh tidak meninggalkan badan,
kita tak boleh berkasnya secara paksaan.
(Xiahou Xue dari Kediaman Xia)
Xiahou Xue.
Ya.
Wanita itu dan cik mudanya, Xiahou Xue
pernah angkat sumpah nyawa
untuk mati pada hari yang sama.
Jika sumpah ini menjadi benar...
Salin sumpah Liu Ying dan Xiahou Xue,
masukkannya ke dalam Menara Sumpah.
Ya.
Di dalam Menara Sumpah,
sumpah pasti akan menjadi benar.
(Liu Ying?)
(Bukankah itu orang yang
banyak berjasa pada saya?)
(Saya perlu mencari jalan
untuk memberikan amaran kepadanya.)
(Saya perlu selamatkannya.)
Namun, Xiahou Xue cuma manusia biasa.
Apa kata bunuhnya dahulu?
Apakah pendapat awak?
Bincang kemudian.
Tuan.
Hukuman awak.
Minum teh pahit ini.
Tuan,
ini bukan mangkuk,
tetapi periuk!
Dia memanglah makhluk yang
paling lampau dan buta hati
di dunia ini.
Asalnya, saya ingat saya cuma lapar
untuk beberapa hari sahaja.
Namun, saya
langsung tiada selera
untuk makan sekarang.
Tak kisahlah.
Saya perlu beritahu Liu Ying sekarang.
Jika kuasa saya masih ada,
saya dapat terus terbang balik
dalam sekejap masa.
Jika saya dapat bertukar
kepada bentuk asal...
Kenapakah tiba-tiba saya dapat
bertukar kepada bentuk asal?
Awak tahu melukis?
Standard cerpen awak itu rendah saja.
Biar saya lukis Raja Naga
yang sebenar untuk awak.
Ambillah. Awak lukis juga.
Saya tak tahu.
Tiada apa-apa.
Cantiknya.
Adakah itu
saya?
Itulah kita.
(Bolehkah)
(saya jumpa dengannya lagi selepas ini?)
(Apakah yang saya fikir?)
(Dia merupakan Raja Naga,)
(manalah dia ada masa
untuk menjumpai saya?)
Tuan Raja Naga,
terima kasih kerana melindungi saya
sepanjang perjalanan ini.
Kelip-kelip,
saya dah memutuskan
untuk tidak membalas budi.
Awak tak perlu membalas budi pun.
Seakan-akan seratus tahun dah berlalu
dalam perjalanan ini.
Rupa-rupanya,
kehidupan awak menderita
apabila bersama dengan saya.
Sehari bersama awak
bagai percintaan seratus tahun.
Perpisahan sekejap sahaja dengan awak
bagai Kesengsaraan Petir Seribu Tahun.
Bagi saya, awak bukan
orang yang berbudi pada saya.
Kelip-kelip,
saya sukai awak.
Memandangkan kita suka
antara satu sama lain
dan berjanji untuk
bercinta seumur hidup,
maka sudah pastinya
kita boleh berkahwin.
♪Halo sinar mentari putih melepak♪
Adakah awak tahu apakah itu ciuman?
♪Kedengaran bunyi rusa melenguh♪
Kenapakah awak tanya soalan ini?
Menurut cerpen,
manusia yang saling bercinta
menggambarkan percintaan melalui ciuman.
Jadi...
Jadi, barulah saya tanya awak.
Saya tak tahu.
Tiada apa-apa.
Kita boleh belajar bersama.
Saya tak nak belajar.
Kelip-kelip,
tahukah awak apakah itu
konsumasi perkahwinan?
Saya tak tahu.
Tiada apa-apa juga.
Kita belajar bersama.
Tengok, itu pelangi bulat.
Indahnya.
Kewujudan pelangi bulat
merupakan petanda baik.
Dengan pelangi bulat ini sebagai saksi,
ini tanda cinta saya untuk awak.
♪Pekat dan tak dapat mencair, jadi dibru
jadi arak dan mengalir sebagai lautan♪
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
Apakah yang ingin awak hadiahi saya?
Tiada.
Apa kata kita buat pertaruhan?
Jika pelangi bulat sebegini muncul lagi
dalam masa tiga hari,
awak perlu
menghadiahi saya tanda cinta
pada masa itu.
Apa-apa pun boleh.
Apa-apa pun boleh?
Jadi...
Bagaimanakah jika pelangi bulat
tidak muncul?
♪Hati berdebar-debar,
deram sehingga memekakkan telinga♪
Jika begitu, kita belajar
penciuman di alam manusia.
♪Berpelukan dengan
angin yang lemah longlai♪
♪Nantikan ribuan bunga
dan ribuan kegemilangan♪
♪Tidak setanding dengan kesukaan awak♪
♪Pekat dan tak dapat mencair, jadi dibru
jadi arak dan mengalir sebagai lautan♪
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
♪Nantikan ribuan bunga
dan ribuan kegemilangan♪
Makanlah.
♪Pekat dan tak dapat mencair, jadi dibru
jadi arak dan mengalir sebagai lautan♪
♪Juga mengalir ke arah hati awak♪
(Xia)
Apakah yang berlaku?
Cik muda, jangan keluar.
Rasa-rasanya, wujudnya
Syaitan Serigala di sekitar.
Cik muda, kenapakah awak
turun dari kereta?
-Mak!
-Cik muda!
-Xue'er!
-Mak!
Xue'er, jangan lari!
Mak!
Cik muda, berhati-hati.
Cepat, lindungi cik muda.
-Xue'er!
-Ya!
-Cik muda!
-Xue'er!
Cik muda!
Xue'er.
Cik muda, adakah awak baik?
-Mak.
-Xue'er.
-Tolong.
-Bagaimanakah dengan awak?
Cik muda.
Xue'er.
-Xue'er!
-Cik muda!
-Xue'er.
(Kediaman Xiahou)
Bagusnya awak balik.
Kenapa?
Cik muda diserang oleh Syaitan Serigala
semasa balik dari pemujaan.
Kecederaannya sangat teruk.
Tabib berkata bahawa
dia mungkin akan meninggal dunia
dalam beberapa hari ini.
Cik muda!
Saya dah tahu
saya tak boleh meninggalkan awak.
Apakah yang berlaku?
Tuan Raja Naga,
awak pernah kata
ada ubat mujarab, betul?
Cik muda kami digigit
oleh Syaitan Serigala.
Tabib berkata bahawa dia akan
meninggal dunia tak lama lagi.
Usah risau.
Saya ambil ubat untuk awak sekarang.
Jangan menangis lagi, boleh?
Bentuk aura elegan diri,
kuatkan tubuh dengan tenaga,
lindungi dengan kuasa rohani...
Beri saya ubat mujarab awak.
Awak cedera lagi?
Saya perlukannya untuk selamatkan orang.
Siapakah yang begitu penting bagi awak?
Saya hanya berjumpa sekali dengannya.
Rasa-rasanya,
ini cinta pandang pertama.
Jangan karut.
Cepatlah beri saya.
Jika begitu, beritahu saya
siapakah orang itu?
Jika awak terus begini,
saya akan merampasnya.
Kenapakah awak asyik begini?
Manusia dan syaitan adalah berbeza.
Jangan terlampau...
berseronok.
Cik muda,
awak akan sembuh.
Tuan Raja Naga dah kata,
dia pasti akan menyelamatkan awak.
Kelip-kelip.
Tuan Raja Naga.
Bukankah awak dah janji
tak akan menangis?
Beri cik muda awak makan ubat.
Cik muda.
Tuan Raja Naga,
adakah keadaan cik muda ini betul?
Cik muda.
Cik muda!
Cik muda sudah tidak bernafas.
Nampaknya, syaitan serigala itu
sudah jadi syaitan.
Ubat mujarab boleh merawat penyakit,
tetapi tidak dapat menawar racun.
Ada cara lagi?
Usah cemas.
Rohnya baru saja meninggalkan badan.
Saya pergi mengejarnya sekarang.
Cik muda.
Pelindung berjampi yang menjengkelkan.
Apakah kuasa saya
belum pulih sepenuhnya?
Jangan-jangan selain
bertukar kepada bentuk asal,
saya tidak dapat buat apa-apa pun.
Ini memang perbuatan tuan
yang berfikiran sempit.
Serius dan fokus.
Cuba sekali lagi.
Raja Naga,
kenapakah awak datang ke sini?
Kenapakah awak berada di sini?
Saya ditangkap oleh Tuan Astaka Luo Feng
untuk menjadi gadis suruhannya.
Senanglah jika begini.
-Cepatlah cari Xiahou Xue untuk...
-Jangan.
Jangan cari sesiapa pun dahulu.
Cepatlah beritahu Kak Liu Ying.
Suruh dia lindungi
Xiahou Xue dengan baik.
Berkatinya panjang umur.
Jika Xiahou Xue mati,
Kak Liu Ying juga akan mati.
Tuan, Xiahou Xue mati dalam kemalangan.
Rohnya sudah sampai di Astaka Luo Feng.
Salinan sumpah sudah dimasukkan
ke dalam Menara Sumpah.
Dalam masa tujuh hari,
Liu Ying akan mati kerana sumpah itu.
Tuan,
seekor Syaitan Naga menyerbu masuk ke
pelindung berjampi Astaka Luo Feng,
lalu mencederakan orang kami.
Katanya nak bawa balik roh Xiahou Xue.
(Astaka Luo Feng)
Serahkan roh Xiahou Xue kepada saya!
Tahu tak, menceroboh
masuk ke Astaka Luo Feng
tanpa kebenaran ialah kesalahan berat?
Siapakah boleh menghalang saya
di syurga tertinggi ini?
Tuan Raja Naga.
Raja Naga Alaf,
kenapa awak tidak melalui
ujian petir untuk menjadi naga sebenar,
tetapi datang ke Astaka Luo Feng saya
untuk mendapatkan roh Xiahou Xue?
Serahkan roh Xiahou Xue kepada saya.
Jika tidak,
saya akan musnahkan
Astaka Luo Feng awak.
Awak boleh bawa roh Xiahou Xue.
Tuan.
Namun,
saya perlu mengurus hal ini
mengikut peraturan syurga.
Cakaplah.
Awak mesti kahwini Xiahou Xue
dan melindunginya untuk
melalui ujian sebanyak tiga kali,
barulah awak layak membawanya.
Mustahillah saya melindungi Xiahou Xue
untuk melalui ujian.
Saya juga tak mahu kahwininya.
Tiada jalan lain
sama ada di syurga
mahupun di alam manusia.
Ujian Samawi Peralihan Naga
sekali sahaja dalam seribu tahun.
Raja Naga, fikirlah baik-baik.
Walaupun Xiahou Xue dan Liu Ying
tidak dilahirkan bersama,
mereka akan mati bersama,
betul?
Bagaimanakah awak tahu?
Saya sedang tanya awak.
(Astaka Luo Feng)
Betul.
Jika begitu, saya terus
mengambil sumpah ini
keluar dari Menara Sumpah.
Menara Sumpah dibina
oleh Dewi Nu Wa dahulukala.
Jangankan awak dengan saya,
Maharaja Syurga pun
tidak boleh mengubahnya.
Jika begitu, saya carinya sendiri.
Rohnya sudah bertukar menjadi semut
dan disembunyikan.
Barang siapa pun
tak dapat mencarinya biarpun
mempunyai ribuan mata dan tangan.
Jadi,
saya cuma boleh bersetuju?
Raja Naga,
jika awak tetap nak melepaskan
Ujian Samawi Peralihan Naga,
awak perlu menunggu seribu tahun lagi.
Lindungi Xiahou Xue,
lewati tiga ujian.
Saya bersetuju.
(Adakah apa-apa telah berlaku?)
(Tidaklah.)
(Dia merupakan Raja Naga.)
(Dia pasti akan selamat.)
Cik muda,
awak pasti akan sembuh.
Sudah pastinya.
Mereka kata awak ialah Raja Naga.
Awak boleh selamatkan saya, betul?
Saya juga akan kahwini awak.
Kita tiada pilihan. Jom.
Raja Naga,
awak nak menunggu seribu tahun lagi
untuk menjadi naga benar?
Saya tak faham dengan pilihan ini.
Awak tak perlu faham.
Tuan,
benarkah nak biar dia
bawa Xiahou Xue pergi?
Lelaki budiman patuh pada janji,
ada apa masalah?
Namun,
bagaimanakah dengan
belahan jaring langit?
Kelip-kelip.
Tuan Raja Naga,
macam mana?
Usah risau, tiada apa-apa lagi.
Cik muda.
Cik muda, akhirnya awak sembuh.
Tuan Raja Naga,
terima kasih.
Saya cuma terlalu teruja.
Saya beritahu berita baik ini kepada
tuan besar dan puan dengan segera.
Pelangi bulat memang wujud lagi.
Pelangi bulat.
Janji antara awak dengan saya
sebelum ini...
Mak dan ayah saya dah meninggal dunia,
jadi urusan perkahwinan
tidak perlu begitu rumit.
Namun, saya perlu mengucapkan selamat
tinggal kepada tuan besar dan cik muda.
Mereka sama seperti saudara-mara saya.
Kenapakah awak tidak bercakap?
Saya sedang berfikir
hajat apa yang boleh saya
tunaikan untuk awak?
Tiada lagi.
Asalkan cik muda dan awak baik,
maka saya tiada hajat lain lagi.
Fikir lagi.
Tak kira apa-apa pun,
saya boleh tunaikannya untuk awak.
Jika begitu, janji pada saya,
awak perlu melindungi diri.
Jangan tercedera lagi.
Awak menggunakan
masa yang sangat panjang
untuk mencari cik muda sebelum ini,
saya sangat bimbang akan awak.
Usah bimbang akan saya selepas ini.
Kelip-kelip,
awak memang tidak perlu
bimbang akan saya selepas ini.
Lupakan saya.
Anggaplah ini sebagai mimpi.
Apakah maksud awak?
Saya
tidak boleh berkahwin dengan awak.
Betul juga.
Awak ialah Raja Naga,
tetapi saya cuma manusia biasa.
Bukan sebab ini.
Sebab
saya perlu berkahwin
dengan cik muda awak.
Cik muda?
Kenapa?
Saya ingin mengingatkan Raja Naga.
Perjanjian Astaka Luo Feng
tidak boleh diketahui
oleh manusia biasa.
Jika tidak, semua dewa dan manusia biasa
yang mengetahui perkara ini
akan dihukum oleh pihak syurga.
Kata-kata sebelum ini
cuma perselisihan faham sahaja.
Jangan serius terhadapnya.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪