♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
=Kekasih Sang Naga=
=Episode 8=
Xue Qianxun,
kau...
Melihat tampangmu,
Jiwa Yin Mutlaknya
belum bisa ditangkap.
Maaf,
Api Yang Sumsum Ungumu
sudah direbut oleh Yuchi Longyan.
Bocah sialan ini.
Mari,
minum secangkir teh.
Redakan amarahmu.
Bisakah kau berkata jujur
tentang suatu hal?
Itu tergantung pada suasana hatiku.
Dua ribu tahun lalu,
apa yang sebenarnya terjadi padaku?
Lucu sekali,
masalahmu sendiri malah
kau tanyakan padaku?
Pertemanan kita baru berlangsung
sekitar seribu tahun.
Selain itu, apakah kau sendiri
sudah tidak ingat?
Aku hanya ingat aku dulunya
adalah Bintang Kesepian,
karena dihukum,
satu tulang rusukku diambil
dan dijadikan Pipa Kehidupan,
serta menjaga Paviliun Luofeng
selama 3000 tahun.
Apakah hanya seperti itu?
Jangan-jangan kau pernah minum
Minuman Delapan Air Mata?
Teh ini...
Tentu saja bukan.
Aku sering bisa melihat sebuah
bayangan sosok berwarna hijau.
Apakah kau yakin sosok itu
berwarna hijau,
bukan merah muda?
Bukan.
Kalau begitu seharusnya...
kau jatuh cinta.
Jika ingin mengetahui
masa lalu di dunia langit,
pergi tanyakanlah
pada Dewa Bintang Takdir.
(Kediaman Xiahou)
Liu Ying,
apa salahnya menikah
dengan kakak sepupuku?
Nona, aku hanyalah seorang pelayan,
tidak layak bersanding dengan Tuan Muda.
Tenang saja,
ayah telah memutuskan untuk
menerimamu sebagai putri angkatnya.
Pada saatnya nanti,
kau akan menikah dengan status sebagai
nona kedua Kediaman Xiahou,
juga termasuk sederajat.
Selain itu, jika kau menikah dengannya,
kau akan menjadi istri sahnya.
Nona...
Ada apa?
Aku...
aku ingin menemani Nona selamanya.
Liu Ying.
Liu Ying,
apakah kau ingin Nona bahagia?
Jika kau menikah dengan Xu Zhiyuan,
Nona dan aku akan merasa senang.
Jangan khawatir,
pada saatnya, aku akan
membuat pernikahanmu
menjadi ramai dan mewah.
Selain itu,
aku sudah menyiapkan
pelayan pribadi untukmu.
Masuk.
Halo, Kakak Liu Ying, namaku Qing Qing.
Tubuhmu harum sekali.
Halo, Qing Qing.
(Buku Takdir)
(Takdir Xiahou Xue)
(Takdir Liu Ying)
Ujian Kediaman Xiahou akan segera tiba.
Pada akhir tahun,
keluarga besar ini akan menghilang.
Jika terjadi sesuatu pada Xiahou Xue,
ada cara apa
untuk membuat Liu Ying
terbebas dari malapetaka ini?
Takdir orang ini bisa mengubah
malapetaka menjadi keberuntungan,
menguntungkan istri dan
melindungi anak selama 60 tahun.
Jika Liu Ying bisa menikah dengannya,
pasti akan bisa hidup sampai tutup usia.
(Takdir Xu Zhiyuan)
Xu Zhiyuan.
Mulai sekarang,
terpaksa membiarkannya
menggantikanku untuk menjagamu.
Tuan Raja Naga.
Apakah kau sungguh
ingin aku menikah dengan Tuan Muda?
Berbuat seperti itu
adalah demi kebaikanmu.
Namun aku merasa itu tidak baik.
Dia adalah orang yang baik,
dia menyukaimu.
Lalu kenapa?
Hanya dua orang yang saling mencintai
baru boleh menikah.
Perasaan
bisa dibina perlahan.
Dibina?
Namun hatiku tak bisa kukendalikan,
sudah pergi bersama orang lain
sejak lama.
Di sini tidak ada hati maupun perasaan,
bagaimana bisa membinanya?
Aku tidak akan menikah dengan Tuan Muda.
Semua kenangan yang tidak kau inginkan itu,
akan aku simpan sendiri secara diam-diam.
Liu Ying.
Jangan membujukku lagi.
Untuk masalah ini,
tidak ada yang bisa
membuat keputusan untukku.
Siapa bilang aku tidak
menginginkan kenangan kita lagi?
Aku hanya ingin kau
menjalani hidup tanpa beban.
Lingkaran bintang?
Cepat lihat.
Indah sekali.
Lingkaran bintang ini sebagai saksinya,
ini adalah simbol cinta dariku untukmu.
(Kebahagiaan dan kemanisan
yang kubawakan untukmu,)
(hal-hal yang hanya diketahui
oleh kita berdua,)
(lupakan saja mulai sekarang.)
(Biarkan aku seorang diri)
(yang mengingatnya selamanya.)
(Kau hanya perlu mengingat)
(semua kenangan indah)
(yang menurutmu membahagiakan,)
(semuanya...)
(semuanya diberikan olehnya.)
Kau tidak suka?
Biar aku saja.
Namun seingatku
kau juga tidak suka makan kue durian,
mengapa malah merebutnya dariku?
Setelah aku memakannya,
aku akan mendapatkan origami.
(Selangit penuh kunang-kunang
yang kuberikan padamu hari itu,)
(hanya diberikan untukmu seorang
di kehidupan ini.)
Liu Ying,
setelah kau terbangun,
kau akan setuju untuk menikah dengannya.
Ingat,
dia paling suka
makan kastanya goreng gula,
harus yang dibeli dari toko di Chang'an.
Sebaiknya langsung beli dua bungkus
setiap kali beli,
kalau tidak, tidak akan cukup,
dan harus pergi lagi.
Dia paling suka melihat bunga berguguran,
setiap kali melihat
tanah dipenuhi bunga merah,
dia bisa melamun seharian.
(Bagaimana dia bisa tahu?)
Ingat untuk memakaikan jubah padanya
kapan saja.
Aku sudah ingat.
Sudah tidak ada lagi, 'kan?
Selain itu,
dia pilih-pilih tempat tidur.
Jika di malam hari tidak ada
selimut dan bantalnya sendiri,
dia tidak akan bisa tidur.
Tunggu,
bagaimana kau bisa mengetahui semua ini?
Nonamu yang memberitahuku.
Nona?
Nona baik sekali padaku.
Kalau begitu, terima kasih Tuan Menantu.
Kakak Liu Ying,
apakah kau sungguh
tidak ingat sama sekali
tentang Tuan Raja Naga?
Jelas-jelas sebelumnya
belum pernah bertemu,
tapi selalu ada perasaan deja vu.
(Kediaman Xiahou)
♪Jika bereinkarnasi selama ribuan tahun♪
♪Apakah hanya untuk mencarimu♪
♪Seolah semua sinar bulan♪
♪Bulat, sabit, gelap, terang
Semuanya hanya demi dirimu♪
(Dalam sekejap, tiba perpisahan.)
(Dalam sekejap, seratus tahun berlalu.)
♪Bosan dan kesepian terpancar
Di antara kedua alis yang mengerut♪
(Namun di dalam hatiku,)
♪Dalam sekejap♪
(hari ini adalah pernikahan kita.)
♪Menangkap setetes air matamu♪
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan bayangan asap♪
♪Kerutan di dahi menghilang♪
♪Dari dalam hati♪
♪Cobaan muncul♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
Ini.
♪Jika riak pada Sungai Lupa
Mengikuti isi hatiku♪
♪Apakah itu hanya untuk tak melupakanmu♪
♪Seolah semua pikiran♪
♪Cinta kasih ataupun kesedihan
Hanyalah demi dirimu♪
♪Jodoh duniawi bagaikan
Kunang-kunang yang beterbangan♪
♪Kerutan di dahi terdiam sepi♪
♪Menyinari langkah siapa♪
♪Terang bagaikan
Bintang-bintang di sepanjang malam♪
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
(Aku berlatih selama ribuan tahun,)
(kupikir aku bisa bersikap biasa
menghadapi fase kehidupan.)
♪Di kehidupan berikutnya
Tak akan berpisah denganmu selamanya♪
(Tak disangka,)
♪Kehidupan lampau, sekarang
Dan kehidupan berikutnya♪
(hari ini pertama kalinya aku memiliki)
(perasaan putus asa.)
♪Bertemu denganmu di dalam setiap mimpi♪
(Tak disangka,
rasanya kehilangan dirimu)
♪Menebaskan lengan baju
Kunang-kunang memenuhi langit♪
(lebih menyakitkan daripada
hukuman petir seribu tahun.)
♪Sinar redup di telapak tangan
Terpantulkan dalam mata siapa♪
♪Melihat ke belakang
Tidak rela untuk pergi♪
♪Cinta ini
Tinggal di dalam hati untukmu♪
♪Di kehidupan ini
Ingin bersamamu untuk selamanya♪
Lihatlah,
lingkaran bintang.
Itu pertanda baik.
Jodoh kedua pengantin
akan bertahan selamanya.
(Lingkaran bintang?)
(Apakah aku)
(pernah membuat janji
dengan seseorang yang penting?)
(Pada saat ini,)
(aku harus melakukan apa?)
(Ayo kita bertaruh,)
jika dalam tiga hari
muncul lingkaran bintang
seperti ini lagi,
kau harus memberikan
simbol cinta padaku.
Dalam tiga hari?
(Liu Ying,)
(apakah kau sudah ingat?)
(Tidak.)
(Tidak boleh membiarkannya teringat.)
Bagaimana jika lingkaran bintangnya
tidak muncul?
Kalau begitu kita pelajari bersama
ciuman di dunia manusia.
(Mengapa aku menangis?)
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
Liu Ying,
aku menyukaimu.
Karena kita saling mencintai
dan sudah berjanji untuk
saling mencintai seumur hidup,
jadi kita sudah boleh menikah, 'kan?
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Enggan berpisah di kehidupan ini♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Jodoh yang dilukiskan oleh waktu♪
♪Aku merindu di seumur hidupku ini♪
♪Meminjamkan waktu
Yang cepat berlalu untukmu♪
♪Menebus keinginan di telapak tangan♪
♪Perputaran kehidupan adalah jodoh♪
Apakah ini
simbol cinta yang ingin
kau berikan padaku?
(Ini adalah selimutku.)
Itu adalah bantalku.
Sudahlah, sudahlah.
Beberapa hari ini,
kasur ini kuberikan untukmu.
Aku tidur di lantai.
(Kalau begitu, kelak
aku panggil kau Si Putih saja.)
Raja Naga?
Mengapa kau ada di sini?
Perkataanmu sungguh sangat benar,
Kakak Liu Ying benar-benar
pilih-pilih tempat tidur.
Tanpa bantal dan selimutnya sendiri,
dia tidak bisa tidur di kasur
kamar pengantinnya.
Jadi aku diam-diam datang
untuk mengambilkannya.
Apakah barang-barangnya
tidak dibawa pergi?
Nyonya Xiahou bilang,
yang ada di dalam kamar pelayan
adalah barang-barang
yang tidak berharga.
Selain perhiasan pada pengantin wanita,
sisanya tidak dibawa pergi.
Semuanya beli baru.
Mereka para manusia
sungguh tidak bisa menghargai barang.
Sudah dulu, ya.
-Aku bawa pergi selimutnya.
-Tunggu.
Liu Ying memiliki sebuah lukisan,
apakah kau tahu di mana dia meletakkannya?
Lukisan? Aku tidak melihatnya.
Mungkin sudah dia buang.
Mungkin juga dia bawa
ke kamar pengantinnya.
Perlukah aku carikan untukmu?
Dibuang juga bagus.
Aku sendiri
yang membiarkannya pergi.
(Kediaman Xiahou)
Istriku.
Ini terbuat dari buah durian
dari lautan selatan,
rasanya sangat enak.
Kue durian rasanya enak?
Aku makan kue kastanya saja.
Kau tidak suka, biar aku saja.
(Kenapa seingatku)
(kita berdua tidak suka makan durian?)
Istriku. Istriku.
Di sini.
Kau sedang melihat apa?
Aku juga tidak tahu.
Aku selalu merasa ada seseorang
yang sedang menghela napas.
Ada apa denganmu?
Kue osmanthusnya tidak kalian makan,
sungguh sayang sekali.
Kami tidak memakannya, bukankah itu
menguntungkanmu?
Ini.
Terima kasih, Kakak Liu Ying.
Tuan Menantu Pertama.
Raja Naga,
ada apa denganmu?
Cinta di dunia,
aku tidak mengerti.
Tanya aku, tanya aku.
Apa yang tidak kau mengerti?
Orang yang kucintai,
mengapa bisa begitu cepat
mencintai orang lain?
Jelas-jelas kau yang
mengubah ingatannya.
Pasangan cinta yang ada
di dalam benaknya sekarang
adalah Xu Zhiyuan.
Itu hanyalah cara sementara agar dia
menikah dengan Xu Zhiyuan.
Tapi tak disangka,
dia sungguh jatuh cinta pada Xu Zhiyuan.
Namun jika Kakak Liu Ying
tidak mencintai Xu Zhiyuan,
dia tidak akan setuju
untuk menikah dengannya.
Segala hal yang terjadi sekarang
-bukankah diatur olehmu?
-Diam.
Kau mengerti apa?
Apa-apaan?
Kalian semua sudah berpasangan,
bukankah seharusnya aku, si burung jomblo ini
yang sedih, marah, dan tertekan?
(Ular Putih Membalas Budi, Bab 4)
Istriku.
Ini terbuat dari buah durian
dari lautan selatan,
rasanya sangat enak.
Nona Kedua.
Nona Kedua?
Kakak Liu Ying.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku sedang berpikir,
jelas-jelas aku ingat
suamiku tidak suka makan durian,
tapi mengapa dia bilang
dia menyukainya?
Mungkinkah yang kau ingat
adalah orang lain?
Mana ada orang lain?
Jangan sembarangan bicara.
Untuk selamanya,
aku hanya mencintai suamiku.
Apa bagusnya bersama dengan
seseorang untuk seumur hidup?
Kenapa tidak baik?
Aku harap akan selalu bersama dia
di setiap kehidupan.
Selalu dia?
Bersama dengan seseorang
seumur hidup masih tidak cukup,
masih ingin di setiap kehidupan
dengan orang yang sama?
Bukankah itu akan menjadi
sangat membosankan?
Sama seperti kastanya goreng gula ini,
semanis dan seenak apa pun,
juga akan ada saatnya
kau merasa bosan.
Kalau begitu kau makan dan minum
setiap hari,
apakah kau akan merasa bosan?
Dua insan yang saling mencintai,
pada awalnya sangat romantis,
setelah menikah,
baru tahu cinta sejati akan terlihat
seiring berjalannya waktu,
seperti mata air.
Hanya saja, entah kenapa,
setelah menikah,
perasaan sebelumnya sudah menghilang.
Wajar jika menghilang.
Jelas-jelas ada dua orang.
Dua orang?
♪Tak bisa menggenggam sebuah mimpi
Melahirkan rasa rindu♪
♪Masa lalu memenuhi hati
Dengan rasa rindu♪
♪Ingin terus bergandeng tangan denganmu
Menatap satu sama lain♪
♪Berpisah di kehidupan ini
Penyesalan lebih dangkal♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪
♪Setiap malam
Menerawang waktu seribu tahun♪
♪Menyelesaikan lukisan jodoh di tangan♪
♪Cahaya bulan di dalam hati
Berubah menjadi kesepian♪
♪Menunggu berbalik, menunggumu
Meneruskan jodoh di masa lalu♪
♪Matamu memancarkan perubahan waktu
Tak bisa mengakhiri obsesi♪
♪Menjadi perasaan yang tersisa♪
♪Jika hati mematahkan rasa rindu♪
♪Bagaimana cara membayar
Utang di kehidupan lampau♪