♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 10=
Nampaknya, awak belum terima pengajaran
melalui hukuman menyanyi.
Lepaskan saya! Lepaskan!
Yuchi Longyan boleh sentuh awak,
saya tak boleh?
Saya takkan larikan diri.
Lepaskan saya dulu.
Apa hubungan awak dengan Yuchi Longyan?
Tiada hubungan antara kami.
Kami ialah kawan.
Kawan baik.
Kawan?
Dia hadiahi awak banyak barang mahal.
Awak jin burung, untuk apa awak
mahukan semua ini?
Yuchi Longyan seorang yang murah hati.
-Sakit!
-Murah hati?
Saya...
tiada semua ini?
Awak ialah gadis suruhan saya.
Barang awak...
juga barang saya.
Tolong berterima kasih kepada
Yuchi Longyan yang murah hati.
Awak jahat!
Mengapa ambil barang Liu Ying?
Ini...
Saya...
Macam mana saya nak jelaskan?
Berani awak pulang ke Astaka Luo Feng.
Kain sutera ini sangat bermutu.
Awak koyakkannya?
Kuih-muih...
Awak makan semuanya?
Herba...
Cuma herba-herba ini
yang Kak Liu Ying masih ada.
Untuk Liu Ying?
Betul, awak ingat untuk saya?
Tak berhati perut!
Kamu yang menyebabkan Kak Liu Ying
jadi macam ini.
Raja Naga beli semua ini
untuk menyihatkan badannya,
awak pula membazirkannya.
Awak...
Awak terlalu jahat!
Saya tak mahu jadi
gadis suruhan awak lagi.
Berdiri di situ!
Tunggu sekejap.
Awak...
Saya belum makan kuih Osmanthus ini.
Awak mahu tak?
Tak mahu.
Saya boleh maafkan kesalahan awak
yang dulu.
Saya
kurniai awak solekan bunga pic.
Betulkah?
Tentulah.
Kalau begitu...
Namun, awak musnahkan
kebanyakan barang ini,
macam mana saya nak jelaskannya
kepada Raja Naga dan Liu Ying?
Sebelum ini, awak tak pernah buat
kerja yang saya berikan
dengan begitu sungguh-sungguh.
Awak gadis suruhan,
tak perlu patuh pada Yuchi Longyan
dan menjaga...
Liu Ying ialah kawan baik saya.
Saya rela buat begitu.
Lagipun...
Sekarang, saya bukan gadis suruhan awak.
Belum sampai seratus tahun,
awak masih gadis suruhan saya.
Seratus tahun konon.
Awak tak pernah selamatkan nyawa saya,
juga tak pernah merawat luka saya,
tak pernah juga beri saya
makan kuih Osmanthus.
Raja Naga yang belinya, bukan awak.
Ini langsung tak enak.
Kain sutera itu juga hodoh.
Lain kali, saya akan beri awak
barang yang betul-betul bermutu
supaya awak boleh membuka mata.
Yakah?
Memandangkan saya gadis suruhan awak
dan awak banyak bercakap hari ini,
awak pasti rasa dahaga.
Saya pergi tuang teh untuk awak.
(Mahu saya membuka mata?)
(Saya mahu awak cirit-birit.)
Tuan Xue, sila minum teh.
Saya tunggu...
Saya tunggu awak beri saya barang yang
bermutu untuk saya membuka mata.
(Mengapa emosi saya)
(berombak-ombak pada hari ini?)
Saya macam
pernah tengok lukisan ini.
Perempuan dalam lukisan ini
serupa dengan awak.
(Kedai Lukisan Suxin)
Puan, cita rasa awak bagus.
Seseorang kutip lukisan ini
di dalam hutan,
dia jual kepada saya untuk
membingkaikannya semula.
Hutan?
Puan, tengok garisan dalam lukisan ini,
bebas, tenang dan kuat.
Naga ini seakan-akan hidup,
gagah dan kuat dalam angin dan awan.
Namun, renungan mata
perempuan dalam lukisan ini
lembut dan mesra.
Karya yang secantik ini jarang dijumpai.
Puan.
Awak tak apa-apa?
Saya mahu lukisan ini.
Baik.
(Rupa-rupanya,)
(awak yang muncul
dalam mimpi saya, kan?)
(Walaupun awak
tiada dalam ingatan saya,)
(saya tahu, awak yang
wujud dalam hati saya)
(akan menemani saya seumur hidup
dalam mimpi saya.)
(Astaka Luo Feng)
Kelip-kelip.
Memandangkan kita dah kahwin,
sudah tentu saya takkan
berubah selama-lamanya.
Awak milik saya
selama-lamanya, Kelip-kelip.
♪Matahari warnakan keputihan yang suci♪
♪Awan menutupi lumut♪
♪Nyanyian rusa mula kedengaran♪
♪Tak berani berlari pantas,
bergerak dengan lembut♪
♪Angin menggerakkan skirt
Awak di bawah pokok♪
♪Jikalau saya tak datang dekat♪
♪Adakah awak hanya akan mundar-mandir?♪
♪Kesuk-kesik daun
tak berani kuat sangat♪
♪Hati berdebar dengan kuat,
menyakitkan telinga♪
♪Tunggu matahari waktu senja yang indah♪
♪Berpeluk dengan angin sepoi♪
♪Tunggu seribu kuntum bunga
dan seribu jenis warna♪
Kita menyukai satu sama lain
dan bersetuju untuk bersama
sepanjang hayat ini,
bermaksud kita boleh berkahwin.
Saya faham sekarang.
Balas budi bermaksud berkahwin.
♪Pekat sangat,
menjadi arak mengalir ke laut♪
Tuan Raja Naga!
Saya dah ingat.
Saya dah ingat semuanya.
Saya rasa
ini seperti mimpi.
Adakah mimpi itu indah?
Indah.
Semua orang dalam mimpi saya
sudah lenyap,
hanya awak yang jelas kelihatan.
Awak yang menemani saya
melihat kelip-kelip di langit.
terbang di atas awan.
Masa untuk makan Ubat Lapan Air Mata.
Selepas makan ubat ini,
awak akan lupakan hal lalu.
Saya tak mahu.
Saya tak mahu lupakan awak.
Awak tak boleh singgah di sini.
alam manusia lebih sesuai untuk awak.
Kalau begitu,
jika saya bertembung dengan awak lagi,
bagaimana saya mengecam awak?
Kalau awak nampak kelip-kelip lagi,
bermaksud saya di sisi awak.
Mungkin awak akan ingat akan saya.
Saya akan cuba ingatinya.
Tuan Raja Naga, masa dah hampir berlalu.
Kelip-kelip.
Makanlah ubat.
Adakah ubat ini pahit?
Jangan takut.
Apabila awak makan ubat ini,
dengar saya cakap sesuatu,
maka awak takkan rasa pahit.
Apa yang awak nak cakap?
Saya akan cakap apabila awak makan ubat.
Saya cintai awak.
♪Tak dapat pegang mimpi,
mula rasa rindu♪
Apa tempat ini?
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
Sungai Seribu Air Mata.
Saya akan ke mana?
Awak akan ke alam manusia.
(Astaka Luo Feng)
Sila melintasi Jambatan Luo Feng.
Terima kasih.
Encik, saya macam pernah jumpa awak.
Kita pernah berjumpa?
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
Nama saya Yuchi Longyan.
♪Terus beralih dan berlarutan♪
Saya hanya...
orang yang berlalu di sini.
♪Kalau hati tak rindu♪
♪Macam mana nak menebus hayat lalu?♪
♪Tunggu seribu tahun setiap malam♪
♪Melukis jodoh dalam tangan♪
Jangan takut.
Saya akan jaga awak.
♪Cahaya bulan dalam hati
berubah jadi kesunyian♪
♪Tunggu awak menoleh dan bersama semula♪
♪Kepahitan dalam mata awak
tak boleh mengurangkan kedegilan♪
♪Beredar pusing, berlanjutan♪
♪Kalau hati tak rindu♪
♪Macam mana nak menebus hayat lalu?♪
♪Tunggu seribu tahun setiap malam♪
♪Melukis jodoh dalam tangan♪
♪Gelang tahunan melukis jodoh♪
♪Saya bayar dengan empat hayat♪
♪Pinjam setahun daripada awak♪
♪Menebus hajat di telapak tangan♪
♪Terus beralih, itulah takdir♪
(Suatu hari nanti,)
(saya akan bawa awak ke
Kolam Syurga Longyin.)
Tuan Xue, mereka...
Mereka menceroboh masuk.
Awak culik gadis suruhan peribadi saya,
pecah masuk Astaka Luo Feng.
Gadis suruhan peribadi?
Saya bukan!
Hari ini, saya datang
untuk minta bantuan.
Saya ingin tanya awak...
Saya ingin minta tanya Tuan Xue,
ada tak cara untuk
selesaikan masalah nasib saya
dan Xiahou Xue yang perlu
harungi tiga malapetaka bersama-sama?
Tak ada.
Janganlah menolak segera.
Saya tahu, sebelum ini, saya...
Saya banyak menyakiti hati Tuan Xue.
Di sini,
saya meminta maaf
Raja Naga.
Awak pernah berjanji akan lindungi
Xiahou Xue harungi tiga malapetaka.
Sekarang, baru sekali ia berlaku
dan awak menyesal?
Tak pernah ada orang buat macam ini.
Pengecualian tak boleh diberikan,
peraturan mesti dipatuhi.
Asalkan awak beritahu saya
cara penyelesaiannya,
saya sudi...
tolong awak selesaikan
mana-mana satu perkara.
Saya tak perlukan pertolongan awak,
saya juga tak boleh langgar peraturan
dan tolong awak.
Bing Xing, hantar tetamu.
Raja Naga, silakan.
Tuan Xue, tolong beritahu saya
cara penyelesaiannya.
Saya dah cakap,
tiada gunanya awak merayu kepada dia.
Ayuh.
Awak tak boleh pergi!
Saya?
Awak ialah orang Astaka Luo Feng.
Sudahlah.
Awak tak berperikemanusiaan.
Jangankan jadi gadis suruhan awak,
jadi kawan awak pun saya tak mahu.
Saya nak balik ke sisi
kawan sejati saya.
Awak tak boleh pergi!
Kamu ke tepi dulu.
Asalkan awak beritahu saya
cara penyelesaiannya,
saya pasti membalas budi awak.
Awak tak pernah menunduk kepada sesiapa.
Awak buat semua ini demi...
Liu Ying?
Betul.
Ini sisik leher.
Siapa
yang berani melukai awak?
Tak apa.
Ini perbuatan saya sendiri.
Sisik leher naga tak boleh disentuh,
sakit tajam sehingga menusuk
kalau cabut sisik leher naga.
Apa yang awak buat ni?
Cabut sisik leher awak untuk menjelma.
Biar jelmaan awak merasuk badan orang
yang ditakdirkan untuk Xiahou Xue.
Mungkin cara ini boleh
berahsia dengan Alam Syurga.
Salah saya tak mengotakan janji.
Demi seorang gadis dari alam manusia?
Adakah awak Raja Naga yang saya kenal?
Saya ada satu permintaan.
Tolong carikan Xiahou Xue
seorang jodoh yang kekurangan satu jiwa,
masukkan sisik leher saya
ke dalam badannya.
Saya tak boleh tolong awak.
Awak mesti tolong.
Awak mahu saya tolong awak?
Melainkan...
Perisai Emas...
Awak betul-betul nak berikan?
Ambillah.
Untuk mengharungi Kesengsaraan Petir,
awak hampir mati
ketika cuba dapatkan Perisai Emas.
Saya cuma harap awak takkan
buat pilihan yang akan awak rasa kesal.
Pilihan saya ini
tidak akan buat saya rasa kesal.
Awak tulis sahaja buku nasib Xiahou Xue
baik-baik.
Awak ingat, awak biar
sisik naga menemani Xiahou Xue,
awak boleh bersama dengan
perempuan itu selama-lamanya?
Tentulah.
Tuan Xue.
Saya bawa kuih Osmanthus
yang sedap
untuk awak.
Tuan Xue.
Matahari dah tinggi melangit.
Jangan baring lagi.
Awak masih marah kepada saya?
Saya kata, awak tak disukai orang,
saya mengarut sahaja.
Saya meminta maaf.
Awak boleh menghukum dan memarahi saya,
tapi, jangan lagi suruh saya
menyanyi di tepi Sungai Seribu Air Mata.
Mengapa banyak peluh?
Darah?
Awak tahu pula nak balik.
Kenapa dengan Tuan Xue?
Kawan awak yang
menyebabkan dia jadi begini.
Raja Naga?
Orang dari Astaka Luo Feng
akan dihukum patah tulang
jika melanggar peraturan.
Tuan Xue memberi kelonggaran
kepada Raja Naga.
Mengikut sifat dia,
tentulah dia akan menghukum diri.
Patah tulang?
Jaga Tuan Xue baik-baik.
Tuan Xue.
Saya bersalah.
Saya tarik balik
semua kata saya terhadap awak itu.
Awak... Awak cuma nampak dingin
pada penampilan,
awak bukan tak berperikemanusiaan.
Saya... Saya yang menduga
orang yang bersusila
dengan fikiran yang keji.
Awak mesti sembuh cepat.
-Kalau awak sembuh...
-Diamlah.
Tuan Xue.
Awak dah sedarkan diri?
Bagusnya!
Ke tepi.
Tidak, saya takkan pergi lagi kali ini.
Melainkan awak berjanji
awak takkan marah kepada saya lagi.
Awak tersentuh luka saya.
Maaf... Maafkan saya, Tuan Xue.
Saya...
Saya tuangkan air untuk awak.
Tuan Xue, minum teh panas.
Air panas baik untuk kesihatan.
Kenapa?
Ada apa-apa yang aneh dalam air ini?
Taklah.
Hari itu, saya yang bersalah.
Saya minum seteguk air dulu.
Tengok, air ini selamat diminum.
Saya tuang lagi untuk awak.
Saya minum yang ini.
Tuan Xue.
Terima kasih kerana
betul-betul sudi lepaskan Liu Ying.
Retakan jaring langit masih ada,
saya tak pernah cakap
saya boleh lepaskan Liu Ying.
Awak masih mahu membaiki jaring langit
dengan gunakan roh Liu Ying?
Tak boleh.
Saya nak beritahu Raja Naga.
Siapa cakap tadi bahawa
dia takkan pergi?
Walaupun jelmaan itu dapat
mengelirukan Alam Syurga,
awak juga tak boleh
berkahwin dengan dia.
Tak sangka ini kesudahannya.
Awak tak dapat sebarang pulangan
walaupun berkorban.
Lebih baik awak lupakan dia.
Walau tak boleh berkahwin,
saya juga akan menemani dia.
Awak juga mahu singgah di alam manusia?
Di mana dia,
di situlah saya.
Dah dilahirkan! Kelip-kelip dah pulang!
Saya rindui dia.
Awak rasa, sebab apa
Liu Ying memilih untuk
dilahirkan di tempat ini?
(Pekan Yuchi)
Pekan Yuchi.
Kenapa dengan Pekan Yuchi pula?
Yuchi?
Nama awak Yuchi Longyan,
sama nama dengan kampung ini,
jadi, dia pilih untuk
dilahirkan di sini?
Seperti yang ditakdirkan,
Liu Ying masih pilih saya.
Faham?
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪