♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 7=
Pelangi bulat memang wujud lagi.
Janji antara awak dengan saya
sebelum ini...
Mak dan ayah saya dah meninggal dunia,
jadi urusan perkahwinan
tidak perlu begitu rumit.
Kenapakah awak tidak bercakap?
Saya sedang berfikir
hajat apa yang boleh saya
realisasikan untuk awak?
Jika begitu, janji pada saya,
awak perlu melindungi diri.
Jangan tercedera lagi.
Awak menggunakan
masa yang sangat panjang
untuk mencari cik muda sebelum ini,
saya sangat bimbang akan awak.
Usah bimbang akan saya selepas ini.
Lupalah saya.
Anggaplah ini sebagai mimpi.
Apakah maksud awak?
Saya
tidak boleh berkahwin dengan awak.
Betul juga.
Awak ialah Raja Naga,
tetapi saya cuma manusia biasa.
Bukan sebab ini.
Sebab
saya perlu berkahwin
dengan cik muda awak.
Cik muda?
Kenapa?
Kata-kata sebelum ini
cuma perselisihan faham.
Jangan serius terhadapnya.
Baik.
Saya tahu.
Ia cuma perselisihan faham.
Tuan Raja Naga,
awak bakal berkahwin dengan cik muda.
Kita...
Patut elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan.
Awak dan cik muda
ialah orang yang paling penting
bagi saya.
Awak rasa sakit hati?
Awak takkan faham.
Saya pastilah faham.
Saya telah menyaksikan banyak peristiwa.
Saya tahu awak rasa sakit hati.
Kak Liu Ying pun sama.
Sebab, kamu saling mencintai,
tapi tak dapat bersama.
Kualiti kulit ini...
Wajah ini...
Hanya boleh digelar sempurna
walaupun di mana saja.
(Qingqing ibarat anggerik
pada musim luruh)
Tuan Xue,
Qingqing memang sudah hilang.
Namun, dia tiada kuasa.
Macam mana dia dapat keluar dari
pelindung berjampi Astaka Luo Feng?
Astaka Luo Feng menjadi sunyi
apabila dia tiada di sini.
Perlu saya bawa orang untuk memburu dia?
Tak apa-apa.
Cik muda,
adakah awak rasa kurang sihat?
Saya sudah sembuh sepenuhnya.
Betul.
Mujurnya ada Tuan Raja Naga kali ini.
Khabarnya, demi saya,
dia telah bertarung
dengan dewa di syurga.
Baiknya layanan Tuan Raja Naga
terhadap cik muda.
Liu Ying, adakah awak tahu?
Dia kata dia nak mengahwini saya.
Tuan Raja Naga pasti
seorang suami yang baik.
Tahniah, cik muda.
Namun, awak rasa
mak dan ayah saya
akan bersetuju atau tidak?
Saya ingat tuan besar pernah kata,
dia pernah diselamatkan oleh
jin harimau semasa kecil.
Jadi, dia selalu bersyukur.
Puan pula memeluk agama Buddha.
Dia selalu bersangka baik
kepada semua hidupan.
Saya rasa
mereka pasti akan sama seperti cik muda.
Mereka akan rasa Tuan Raja Naga
ialah seorang yang dapat dipercayai.
Betul.
Malah, Tuan Raja Naga pernah kata
dia akan pindah ke Kediaman Xiahou
selepas berkahwin.
Semuanya masih sama seperti biasa.
Langsung tiada perubahan.
Betul, kan?
Cik muda,
saya bawa mangkuk keluar dahulu.
(Kediaman Xiahou)
Kata-kata sebelum ini
cuma perselisihan faham.
Jangan serius terhadapnya.
(Saya tak tahu)
(sebab awak bercakap begitu.)
(Namun, saya tahu awak tidak
bercakap secara jujur.)
(Kalau tidak,)
(awak pasti berani pandang saya.)
(Awak ada apa-apa kesulitan)
(yang tak dapat beritahu saya?)
♪Tertampak bayang-bayang pada tasik
bawah sinaran cahaya bulan♪
♪Bagaikan sebuah mimpi,
bertemu ketika beruban♪
(Baik.)
(Saya berlagak mempercayai kata awak.)
(Saya menganggap semua ini)
(sebagai salah faham.)
♪Jika keberatan, baik berpisah saja♪
♪Petik ziter secara perlahan-lahan♪
(Awak bakal jadi suami kepada cik muda.)
(Lukisan ini,)
(saya tak boleh simpan.)
(Saya hanya boleh simpannya dalam hati.)
(Ini tanda cinta saya kepada awak.)
♪Setiap detik cinta bersama dia?♪
Kelip-kelip,
saya menyukai awak.
(Kita bermula di sini,)
(maka kita akan tamat di sini jua.)
(Semua itu cuma kejadian lepas)
(yang tak penting.)
Tuan Raja Naga.
Kenapa awak datang?
Kenapa awak datang pula?
Saya...
Saya datang memungut kelopak bunga
untuk menghias bilik pengantin cik muda.
Rasanya dia akan suka.
Awak suka
kelopak bunga ini?
Kelopak bunga
mempunyai aroma yang mengharumkan udara.
Saya rasa sangat cantik.
Sangat cantik.
Kelopak bunga ini
sama seperti kelip-kelip
yang akan hilang dalam sekelip mata.
Awak tak patut mengingatinya.
Baik,
Tuan Raja Naga.
Saya nampak pengantin dalam teater
akan memakai baju pengantin merah
semasa berkahwin.
Adakah itu benar?
Di alam manusia, warna merah
melambangkan kecantikan dan kegembiraan.
Pengantin memakai baju pengantin merah
semasa berkahwin
kerana ingin mendapatkan tuah.
Cantik tak?
Cantik.
Ini sepatutnya baju pengantin
Tuan Raja Naga dengan cik muda...
Mungkin sebab saya hidup terlalu lama,
banyak peristiwa dalam dunia
adalah tidak penting bagi saya.
Kadangkala, seumur hidup
berlalu dalam sekelip mata.
Namun, kadangkala, sekelip mata
adalah abadi.
Terima kasih.
Saat yang abadi ini,
saya telah simpan dalam lubuk hati.
Tempat ini sejuk.
Jangan berada di sini terlalu lama.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
(Kediaman Xiahou)
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Keberatan nak berpisah dalam hayat ini♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Keberatan nak berpisah dalam hayat ini♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Nasib yang dilukis gelang tahunan♪
♪Saya guna kerinduan hayat ini♪
(Maaf.)
(Badan dan hati saya)
(telah diberikan kepada dia.)
♪Menebus hajat dalam telapak tangan♪
♪Peralihan ditakdirkan♪
(Kediaman Xiahou)
Liu Ying.
Kenapa dengan awak kebelakangan ini?
Awak selalu nampak murung.
Saya dah tahu.
Awak pasti curi-curi
membaca cerpen lagi.
Ya. Saya membaca cerpen.
Awak tak boleh baca lagi selepas ini.
Oh, ya.
Awak masih ingat
saudara sepupu saya, Zhiyuan?
Dia datang menduduki ujian.
Namun, dia terjatuh dari kuda.
Mak membawa dia balik untuk berehat.
Mak kata awak paling teliti.
Jadi, dia minta awak untuk jaga dia.
Baik.
Awak dah pejam mata. Awak dah kalah.
Tak kira.
Ada serangga yang berlalu tadi.
Dewa Ziyang,
kali ini serangga, tadi pula habuk.
Awak tak boleh cari alasan lagi.
Termasuk kali ini,
awak dah kalah sebanyak 3941 kali.
Tengoklah macam mana saya
nak lapor kepada Tuan Xue nanti!
Saya dengar ada orang yang datang.
Rupanya ialah Dewa Ziyang.
Mata awak belum buta.
Bing Xing kata awak perlu
menggunakan banyak kuasa ghaib
untuk membaiki jaring langit.
Nampaknya dia cuma bercakap besar.
Tuan Xue, jangan marah.
Saya dah tahu salah.
Saya sudi terima hukuman.
Betul.
Awak patut menghukum dia jadi penghapus
ingatan di Sungai Seribu Air Mata.
Mengenai cara saya mengganjari
atau menghukum gadis suruhan,
Dewa Ziyang usah campur tangan.
Betul juga. Kenapa saya
nak campur dalam urusan kamu?
Saya pergi dahulu.
Dewa Ziyang.
Awak patut mengaku kalah.
Baiklah.
Saya tahu awak seorang yang
pandang tinggi pada diri,
degil dan juga malu-malu.
Awak selalunya enggan meminta bantuan.
Namun, kalau bukan
disebabkan Bing Xing...
Nah.
Ini ialah...
Tanda cinta yang diberikan oleh seorang
kepada awak pada seribu tahun dahulu.
Awak anggap serius pula.
Ini ialah Jed Sinar Api Ungu.
Panas seperti api naga?
Sudah pasti, kalau awak pakai jed ini,
awak akan dapat tangkap
Roh Paling Dingin itu
dan gunakannya untuk memeterai
belahan jaring langit.
Ini dihasilkan menggunakan
kuasa ghaib awak?
Pastilah.
Tak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya hanya pinjam kepada awak
selama tiga hari.
Saya akan datang ambil
selepas tiga hari.
Terima kasih, Dewa Ziyang.
Sudah. Jangan segan.
Saya pergi dahulu.
Jika saya bertaruh dengan awak lagi,
saya akan ikut nama keluarga awak!
Kesan ubat ini sangat baik.
(Xu Zhiyuan)
Namun, ubat ini agak menyakitkan.
Tuan muda, bertahan sekejap.
Tuan Raja Naga.
-Tuan...
-Diam!
Kenapa awak di sini?
Awak dah lupa?
Awak minta saya menjaga Kak Liu Ying.
Jadi, saya memerhati di sini.
Selama beberapa hari ini,
awak berada di sini?
Dari pagi hingga malam.
Saya tak pernah tinggalkannya.
Walaupun saya seekor jin burung,
saya pasti akan tunaikan amanah.
Adakah
dia baik?
Saya rasa dia boleh tahan.
Awak pula
kelihatan kurang baik.
Adakah awak kurang sihat?
Dada saya terasa sesak.
Saya rasa tak puas hati.
Saya nak pukul orang.
Ya, Tuhan!
Adakah awak bercemburu?
Raja Naga pun akan bercemburu?
Bercemburu?
Bercemburu ialah sejenis perumpamaan.
Macam mana saya nak jelaskan?
Ia bermakna
apabila awak melihat Kak Liu Ying
rapat dengan seseorang,
awak akan harap orang
di sisinya ialah awak.
Apabila dia bersembang
dengan orang lain,
awak pun harap orang
di sisinya ialah awak.
Apabila dia melayan
orang lain secara mesra,
awak lebih harap orang di sisinya
hanyalah awak.
Namun, hakikatnya, orang itu bukan awak.
Jadi, awak marah.
Awak naik angin, gabas,
gelisah dan berasa mual.
Namun, awak tak dapat
nak lakukan apa-apa.
Awak hanya
boleh berasa sedih dan cemburu.
Indah khabar daripada rupa.
Rupanya orang yang
cemburu adalah macam ini.
Menarik.
-Menarik.
-Diam.
Awak nak tahu cara untuk
melepaskan perasaan cemburu?
Biar saya fikir.
Sama ada awak naik berang
dan mencampak barang
atau minum arak untuk
hilangkan kesedihan.
Bodoh, mentah!
Mencampak barang dan minum arak
langsung tidak dapat
menghilangkan sedikit pun
keserabutan saya.
Tuan muda.
Elakkan kontak fizikal antara
lelaki dengan perempuan!
Bodoh, mentah!
Awak ini!
Minum arak tanpa menjemput saya.
Kenapa awak minum arak sendiri?
Nampaknya Tuan Raja Naga menghadapi
sesuatu yang merunsingkan.
Arak yang dibuat oleh
Pari-pari Pembuat Arak bukan saja sedap,
malah mempunyai kesan ajaib.
Ia juga dapat menghilangkan
perasaan cemburu.
Tuan Raja Naga ingin mengahwini dia.
Namun, awak perlu mengahwini dia.
Namun, tujuan saya datang kali ini
adalah untuk memberitahu awak
satu berita yang lagi buruk.
Beberapa hari lepas, semasa saya
membelek Buku Nasib, saya terbaca bahawa
Keluarga Xiahou akan terlibat dalam
sebuah kes pemberontakan
pada hujung tahun ini.
Raja murka
dan menghukum seluruh Keluarga Xiahou.
Lelaki menjadi hamba,
manakala perempuan menjadi pelacur.
Macam mana dengan orang lain?
Itu perlu dibaca daripada Buku Nasib
dalam Kutubkhanah saya.
(Kediaman Xiahou)
Saudara sepupu awak pasti akan berjaya
selepas menduduki ujian ini.
Ayah bercadang mengahwinkan
Liu Ying kepadanya.
Jika Zhiyuan betul-betul
dapat berjaya dalam ujian,
pertaruhan kita dah kira berbaloi.
Jika dia gagal,
kita pun tak rugi.
Ayah.
Kita perlu tanya kesudian Liu Ying.
Saya rasa dia takkan sudi.
Dia cuma seorang gadis suruhan,
kenapa nak tanya pendapatnya?
Lagipun, mengahwinkannya
kepada saudara sepupu awak
dah kira sangat baik untuk dia.
Ayah, saya dan Liu Ying
bagaikan adik-beradik.
Sebab itulah awak perlu menasihati dia.
Jika Zhiyuan berjaya kelak,
dia akan terima manfaat juga.
Awak tak harap Liu Ying berkahwin
dengan seorang yang baik?
Dia bukan saja menjadi gadis suruhan,
malah perlu menjadi pelayan.
Sayangnya Raja Naga tiada di sini.
Kalau tidak, saya boleh
nampak dia cemburu lagi.
Baru sebut saja, dia dah datang pula.
Raja...
-Awak?
Nak lari?
Ya.
Namun, saya tak dapat lari.
Kenapa awak tahu saya berada di sini?
Ini kira hasil tak terduga.
Tuan Xue, tolong lepaskan saya.
Terima kasih, Tuan Xue.
Kuasa ghaib yang sangat kuat.
Apakah benda ini? Ia rasa hangat.
Bukan. Ia agak panas.
Saya dah tahu.
Dengan adanya benda ini,
awak dapat mendekati Kak Liu Ying
dan menangkap rohnya.
Awak...
Awak memang alim-alim kucing!
Kak Liu Ying ialah seorang yang baik.
Kata orang, selamatkan seseorang adalah
lebih berjasa daripada membina pagoda.
Jasanya dah
cukup untuk membina
pagoda sebanyak 49 tingkat!
Hampir mencecah langit!
Disebabkan dia memiliki
Roh Paling Dingin saja,
kamu sanggup langgar Undang-undang Dewa
dan menangkap dia secara paksa!
Menangkap Liu Ying secara paksa
memang tidak adil terhadapnya.
Namun, untuk mengekalkan
ketenteraman alam manusia,
saya terpaksa mengorbankan dia.
Alasan!
Saya tak percaya.
Dunia ini begini besar,
kenapa mesti gunakan roh Liu Ying
untuk membaiki jaring langit?
Macam mana jika jaring langit
berbelah lagi?
Awak nak cari satu roh lagi?
Dunia ini ada banyak roh
yang boleh digunakan.
Jadi, awak tak menghargai,
malah tak kisah.
Adakah ini sifat Suku Langit?
Bagi saya,
kamu sama saja dengan jin jahat
dari Suku Iblis.
Mementingkan diri dan menakutkan!
Qingqing!
(Kediaman Xiahou)
Tuan Raja Naga,
awak balik tepat pada masa.
Saya beritahu awak.
Keadaan tadi bagai telur
di hujung tanduk!
Mujurnya saya menjaga dengan teliti,
barulah Kak Liu Ying
tidak ditimpa risiko!
Apakah yang dilakukan oleh Xu Zhiyuan?
Bukan dia,
tapi Tuan Xue.
Dia bawa benda ini
dan nak menangkap roh
Kak Liu Ying secara paksa!
Jed Sinar Api Ungu?
Pandainya awak mengecam benda.
(Kediaman Xiahou)
Kenapa awak berkeras nak
memburu roh Liu Ying?
Tanggungjawab.
Nak sentuh Liu Ying?
Jangan harap!
Awak jelas bahawa
awak tak dapat melawan saya.
Raja Naga.
Kenapa awak nak bermusuh dengan saya
demi seorang gadis suruhan?
Tengoklah!
Awak dah kata suara hati awak!
Awak memandang rendah
pada gadis suruhan!
Awak tak ambil serius
nyawa gadis suruhan.
Roh awak patut dimusnahkan apabila awak
masuk Astaka Luo Feng tanpa kebenaran.
Saya sudah melepaskan awak.
Namun, awak paksa saya
menjadi gadis suruhan,
malah merampas kuasa saya.
Awak juga paksa saya
berlatih menyanyi di Sungai Seribu
Air Mata yang lembap, gelap dan sejuk!
Nyanyian awak teruk.
Awak takkan ganggu orang lain
jika bernyanyi di sana.
Kenapa awak sengaja
mencoret-coret muka saya?
Adakah awak rasa gadis suruhan
tak perlu jaga air muka
dan tiada jati diri?
Saya telah membantu awak
membuat solekan pic semula.
(Tuan Xue yang ibarat ais batu)
(bertengkar dengan jin burung.)
(Pelik betul.)
Awak melarang saya makan tanpa sebab
dan berniat melemahkan badan saya
supaya saya jatuh sakit dan...
Awak melompat sana sini dan
bertenaga untuk melarikan diri.
Adakah ini dipanggil lemah?
Awak...
Kamu teruskan.
Jarang saya nampak
Tuan Xue bermulut murai.
Awak dah musnahkan Jed Sinar Api Ungu?
Saya mahu awak tahu bahawa
Liu Ying ialah orang saya.
Awak tak boleh menyentuh dia.
Betul!
Awak tak boleh menyentuh Kak Liu Ying!
Kalau begitu, awak dan Xiahou Xue...
Tujuan saya bawa balik roh Xiahou Xue
adalah untuk mengelakkan Liu Ying
daripada tertahan dalam jaring langit.
Liu Ying barulah orang yang
paling penting bagi saya.
Awak lepaskan peluang berharga
untuk naik taraf
dan melindungi Xiahou Xue...
Demi Liu Ying.
Jangan kata Astaka Luo Feng.
Sungguhpun saya bermusuh
dengan seluruh syurga,
saya tetap akan melindungi dia.
Jika awak nak membaiki jaring langit,
awak carilah cara lain.
Awak memang alim-alim kucing!
Mementingkan diri dan menakutkan!
Qingqing!
(Dia begini berani.)
(Kenapa saya tidak marah?)
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪