♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala pemikiran
sama ada belas kasihan♪
♪Mahupun kedukaan
seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat bayangan asap♪
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
♪Hayat silam, sekarang dan kelak♪
♪Berjumpa dengan awak
setiap kali bermimpi♪
♪Libaskan lengan baju, seru kelip-kelip
yang memenuhi seluruh sawang langit♪
♪Kilauan cahaya pada telapak tangan
ialah bayang dalam mata siapa?♪
♪Menoleh sekilas ke belakang
lalu pergi dengan keberatan♪
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
♪Tidak berpisah dengan awak lagi
selamanya dalam hayat kelak♪
=Miss The Dragon=
=Episod 9=
Cik Muda Liu Ying.
Kak Liu Ying!
Apa yang awak fikir?
Saya sedang fikir, saya ingat bahawa
suami saya tak suka makan durian.
Namun, kenapa dia cakap
yang dia suka makan?
Adakah awak salah ingat orang?
Tiada orang yang lain.
Jangan mengarut.
Saya hanya ada seorang suami seumur
hidup ini dan juga hayat seterusnya.
Apa baiknya ikut seorang saja
buat seumur hidup?
Kenapa tak baik?
Saya ingin bersama dengan
dia buat selama-lamanya.
Bersama dengan dia sahaja?
Bersama dengan seorang lelaki
buat seumur hidup tak cukup lagi.
Malah, nak lagi hayat yang seterusnya.
Orang yang sama sahaja.
Tidakkah awak rasa terlalu bosan,
terlalu jemu dan juga
langsung tak menyeronokkan?
Seumpama buah berangan gula ini.
Biarpun sangat manis dan sedap,
awak tetap akan rasa
jemu pada suatu hari nanti.
Kalau begitu, adakah awak akan
rasa jemu kalau makan dan minum
setiap hari?
Cinta memang manis pada mulanya.
Menjadi suami isteri,
barulah kita tahu yang itu cinta
sebenar selepas lama bersama.
Seumpama air sungai yang manis.
Entah kenapa...
selepas bernikah,
perasaan pada masa dahulu dah lesap.
Biasa saja perasaan lesap.
Sebab, memang dua orang yang berbeza.
Dua orang?
Maksud saya...
Apabila lelaki memikat perempuan,
mereka seolah-olah
panglima yang berperang.
Selepas berjaya dan berkahwin,
mereka akan tanggalkan perisai
dan kembali ke kehidupan biasa.
Seolah-olah tukar
menjadi orang yang lain.
Itulah maksud dua orang yang berbeza.
Kalau tahu sejak mula lagi,
saya takkan bernikah begitu awal.
(Nampaknya, ingatan akan berbohong.)
(Namun, perasaan ini
tak dapat menipu orang.)
Saya ingin tahu,
apakah perasaan lupai
segala masa silam?
Tiada rinduan.
Bagus rasanya.
Yakah?
Kalau awak berminat,
biar saya hadiahkan
secawan Ubat Lapan Air Mata.
Tidak, tidak, tidak.
Jawapan kepada segala pertanyaan
dan keraguan di dunia ini
boleh didapatkan dalam Kutubkhanah ini.
Kalau lupai segala-galanya,
bagaimana saya mencari
kisah silam untuk awak?
Dewa Nasib, terima kasih
atas bantuan awak.
Perkara remeh sahaja.
Saya tak dapat ingat semua kisah silam
beribu-ribu tahun yang lalu.
Namun, saya mencatat
kejadian-kejadian yang penting
di Suku Langit ikut urutan tahun.
Saya seharusnya ada mencatat
kejadian awak pada waktu itu.
Bintang Sepi abaikan tugasnya
dan dilucutkan daripada
jawatan panglima dewa.
Sebatang tulang rusuknya
digunakan untuk membuat pipa
dan temani dia selama-lamanya
supaya insaf akan kesalahan diri.
Dia minum Ubat Lapan Air Mata
dengan rela hati.
Lupakan segala kisah lampaunya
dan menjaga Astaka Luo Feng
selama 3000 tahun.
Satu muka surat sahaja.
Kenapa saya abaikan tugas?
Pelik.
Segala butiran kes ini telah hilang.
Adakah orang lain pernah
menyiasat kejadian ini?
Saya tak ingat.
Namun, tak mungkin Tuan Xue
akan abaikan tugasnya
dengan begitu sahaja.
Pastinya ada sesuatu yang
tak kena tentang kejadian ini.
Apa kata saya hadiahi awak
Kelip-kelip Berterbangan?
Di mana dia?
Saya seorang diri di sini.
Jangan pergi!
Awak dah bangun?
Kenapa awak mandi peluh?
Rambut awak telah basah.
Mimpi?
Saya seolah-olah seorang diri
dalam mimpi tadi.
Namun, ada seorang lagi.
Awak bermimpi Tuan Zhiyuan?
Oh ya, Cik Muda Liu Ying.
Saya menjumpai naga lipatan kertas ini
di bilik awak sebelum ini.
Adakah awak mahukannya lagi?
Ini milik saya?
Bukan kepunyaan awak?
Naga lipatan kertas ini sangat istimewa.
Saya saja dapat berikannya
kepada awak di dunia ini.
Saya tanya orang lain.
Ini milik saya.
Saya seolah-olah pernah
menyulam sesuatu.
Kenapa dah hilang?
(Siapa yang berikannya kepada saya?)
(Saya seakan-akan)
(lupai sesuatu yang penting.)
Jangan pergi!
Apa benda penting yang
saya lupai sebenarnya?
Kenapa saya langsung tak ingat?
Sayang.
Awak suami saya, betul?
Kenapa saya tak dapat
nampak awak dengan jelas?
Ya.
Namun, ini hanya mimpi.
Awak bermimpi sekarang.
Mimpi?
Adakah hanya dalam mimpi,
barulah saya dapat rasakan
awak langsung tak berubah?
Mestilah saya tak berubah.
Saya dah tahu, awak memang tak berubah.
Perasaan ini hanya timbul
apabila awak di sisi saya.
Awak tak berubah.
Memandangkan kita dah kahwin,
sudah tentu saya takkan
berubah selama-lamanya.
Awak milik saya
selama-lamanya, Kelip-kelip.
Sayang.
Sejak kita bernikah,
awak tak pernah cakap
begini dengan saya.
Saya ingat
awak dah lupai gelaran saya ini.
Kelip-kelip.
Mustahil saya akan lupa.
Segala ini...
saya tak pernah lupakannya.
Tengok.
♪Adakah penjelmaan semula
selama ribuan tahun♪
♪Hanya untuk mencari awak?♪
♪Segala fasa bulan♪
♪Seakan-akan hanya demi awak♪
♪Ikatan duniawi ibarat hujan bunga♪
♪Yang layu dan lenyap di depan ain♪
♪Pungut sebutir air mata awak
dengan sekelip mata♪
♪Jika riak air Sungai Lethe
mengikut kemahuan saya♪
Sayang.
Selepas bangun, adakah
awak akan tukar kembali
kepada suami yang layan saya
seperti orang luar itu?
Manusia akan berubah.
Hanyalah...
♪Yang melayang entah ke mana
di depan ain♪
♪Tempat kebergantungan hati♪
♪Ujian melanda pada masa yang sama♪
Hanyalah dalam mimpi,
saya akan seperti rupa
dalam ingatan awak selama-lamanya.
Memandangkan ini mimpi saya,
biar saya tentukan segalanya.
Saya akan memenuhi
segala hasrat awak.
♪Percintaan ini berhenti
berkelana dalam hati demi awak♪
Kalau begitu,
saya tak nak bangun lagi.
♪Semoga hidup bersama awak
sepanjang hayat ini♪
(Melalui kuasa ghaib alaf saya,)
(moga-moga kita tak sedar
selama-lamanya.)
(Kediaman Xiahou)
Isteri Tuan Zhiyuan, Liu Ying
berakhlak mulia, berbudi pekerti
dan juga bijak pandai.
(Tak sangka Xu Zhiyuan)
(benar-benar mendapat tempat
pertama dalam Peperiksaan Diraja.)
(Dia diberikan jawatan pegawai
berpangkat lima di Akademi Hanlin.)
(Malah, dia memohon gelaran
kurniaan untuk Kak Liu Ying.)
Junjung kasih, Tuanku.
(Selepas Tuan Zhiyuan menjadi pegawai,)
(dia semakin bersifat serius.)
(Dia layan Kak Liu Ying
dengan baik, tapi...)
(Apa ayat itu?)
(Oh ya, hormat-menghormati
seperti tetamu.)
(Nasib baik bukan air batu.)
(Lagi sejuk daripada air batu.)
(Kediaman Xiahou dilaporkan)
(bahawa berhubungan rapat dengan
Raja Zhennan yang memberontak.)
(Kediaman Xiahou)
(Maharaja amat murka.)
(Dekri maharaja diturunkan, harta benda
Keluarga Xiahou dirampas.)
Kami telah dianiayai!
(Kediaman Xiahou)
Kami tak bersalah!
-Lepaskan tangan awak.
-Jangan bising!
-Lepaskan saya!
-Pergi!
(Xiahou Xue seorang sahaja)
(diselamatkan oleh Raja Naga.)
(Rumah Tumpangan Laifu)
Makanlah sesuatu.
Kenapa awak tak
selamatkan ibu bapa saya?
Keluarga saya berpecah belah
dalam masa semalam.
Waktu itu, apabila kita berkahwin,
mereka pernah katakan yang awak syaitan.
Awak akan mendatangkan
malang kepada keluarga kami.
Namun, saya tak percaya.
Hakikatnya benar-benar begini.
Keluarga kami hidup
aman sejahtera selama ini.
Kemalangan ini berlaku
selepas awak masuki keluarga kami.
Saya betul-betul bodoh.
Kenapa ingkar akan kata-kata mereka?
Sekarang, saya amat menyesal.
Puan.
Macam mana?
Tuan Xiahou sedang dipenjarakan.
Puan Xiahou...
Khabarnya, dia akan dibuang
ke sempadan negara.
Adik sepupu telah hilang.
Kenapa begini?
Bolehkah awak selamatkan mereka?
Keluarga Xiahou terlibat
dalam pemberontakan sekarang.
Rasanya...
Namun, kita tak boleh
biarkan mereka begitu sahaja.
Sayang, tolong cari ikhtiar.
Ketua Liu di Akademi Hanlin guru saya.
Biar saya tanya dia secara peribadi.
Terima kasih.
Satu perkara lagi yang saya risau.
Khabarnya,
adik ipar sepupu bukan manusia biasa.
Dia seekor syaitan naga.
Jangan-jangan
dia telah membunuh adik sepupu.
Raja Naga takkan menganiayai cik muda.
Semua orang kata,
naga inilah
yang bawa malang kepada Keluarga Xiahou.
Namun, Raja Naga orang baik.
Dia sangat baik hati.
Biarpun tiada sesiapa percayai dia,
saya tetap percayai dia.
(Kelip-kelip.)
(Awak seorang sahaja
percayai saya di dunia ini.)
Tuan!
Raja Naga...
Tuan suruh orang hantar surat ini.
Katanya, surat ini boleh buktikan
bahawa Tuan Xiahou tak bersalah.
(Kediaman Raja Zhennan bersubahat,
tak berkaitan dengan Tuan Xiahou)
Macam mana?
Perkara ini senang diselesaikan
dengan adanya surat ini.
Akhirnya, Keluarga Xiahou
bebas daripada hukuman mati.
Namun, awak campur tangan
dalam urusan alam manusia.
Perbuatan ini melanggar
Undang-undang Dewa.
Kalau awak tak cakap,
tiada sesiapa yang akan tahu.
Xiahou Xue dan awak suami isteri,
tapi tak pernah berseketiduran.
Awak menjelma sebagai suami Xiahou Xue
daripada dahan melalui kuasa sihir.
Perbuatan ini
melanggar perjanjian antara
Ketua Astaka Luo Feng dengan awak.
Saya tak sukai dia.
Saya hanya boleh lindungi dia,
tiada apa-apa lagi yang dapat diberikan.
Sebagai Raja Naga, awak
bertapa beribu-ribu tahun.
Namun, awak terjebak dalam cinta pula.
Mungkin awak akan
ditimpa malang kerana cinta.
Kalau ini benar-benar kecelakaan,
saya sanggup menghadapinya.
Jangan minum banyak.
Ini Arak Tianxian.
Saya ingin menjadi mabuk.
Raja Naga!
Dewa Nasib, salam.
Kak Liu Ying tak sihat
beberapa hari yang lalu.
Selepas jumpa tabib hari ini,
barulah didapati bahawa
dia mengandung dua bulan.
Raja Naga!
Sejak bila awak begitu
rapat dengan Raja Naga?
Lagi.
Awak abaikan parut meteor itu
dengan begitu saja?
Jangan ungkit lagi.
Demi hilangkan parut meteor ini,
saya mencuri pipa
di Astaka Luo Feng, saya...
Saya...
Kasihannya saya.
Awak dah jumpa Xue Qianxun?
Jangan sebut nama ini.
Jangan ungkit! Jangan ungkit!
Saya tak boleh dengar!
Dia benar-benar orang jahat!
Oh ya, saya ada urusan yang lain.
Saya pergi dulu.
(Kediaman Xiahou)
Sayang.
Saya membawakan awak
biskut durian kegemaran awak.
Terima kasih, sayang.
Sayang.
Moga-moga kita akan
mendapat anak lelaki.
(Saya tak pernah tahu.)
(Rupa-rupanya, hidup manusia
adalah sepanjang ini.)
(Ia sejenis kesengsaraan dan seksaan.)
(Nampak awak kahwini orang lain.)
(Lihat awak mengandung
dan melahirkan anak.)
Sayang, cuba awak rasa.
Sedap?
(Pada asalnya, saya ingat
hati akan rasa lega)
(kalau awak hidup dengan bahagia.)
(Saya tunggu segala ini berlalu dan)
(bertemu dengan awak lagi dengan sabar.)
(Namun, saya tak sangka)
(Kesengsaraan Petir Seribu Tahun)
(juga tak menderita seperti ini.)
(Entah bila barulah)
(perjanjian kita akan tercapai.)
Saya ada urusan lagi.
Balik dan rehat awal.
Tuan Xue.
Jangan membaiki belahan jaring langit
dengan kuasa ghaib sendiri lagi.
Takkan biar iblis dalam
jaring langit larikan diri?
Sekarang, Liu Ying mengandung.
Suaminya telah dinaikkan
pangkat menjadi pegawai.
Nasib Pemanja Isteri tak berfungsi lagi.
Kalau wanita hadapi
kesukaran semasa lahirkan anak...
Puan tak dapat minum sup ginseng ini.
Puan, cepat sedarkan diri.
Kalau terus begini,
dia dan kandungannya
akan ditimpa bahaya.
Tuan Xu tiada di rumah sekarang.
Puan akan lahirkan anak sebentar lagi.
Selamatkan ibu atau anak?
Mengarut!
Pergi!
Semua pergi!
Cepat!
Kelip-kelip.
Jangan tidur.
Adakah Kak Liu Ying pengsan
kerana terlalu lemah?
Sakit.
Awak tak boleh gunakan kuasa ghaib
untuk melindungi rohnya.
Kuasa ghaib awak akan
habis digunakan nanti.
Apa yang harus kita buat?
Aura dunia berkitar
di dalam bilik ini.
Mustahil anaknya tak dapat dilahirkan.
Jangan-jangan orang dari
Astaka Luo Feng sengaja melengahkan masa?
Astaka Luo Feng?
(Astaka Luo Feng)
Benar-benar ada orang buat kacau.
(Perlu hantar klon saya pergi ke sana.)
Raja Naga.
Kuasa ghaib awak akan berkurangan kalau
memanggil klon dengan kuasa dalaman.
Roh awak akan
terjejas kalau terluka.
Tak apa saya cedera.
Liu Ying tak boleh mati.
Masa hampir tiba.
Roh di dalam Kotak Bunga Teratai.
Dewi Bintang Sejuk,
kenapa tak buka lagi?
Usah cemas.
Selepas darah perempuan itu
habis mengalir,
utusan dari Astaka Luo Feng
akan buat laporan.
Barulah saya buka kotak pada waktu itu.
Yuchi Longyan, berani awak
memecah masuk ke sini!
Pulangkan roh kepada saya!
Kelip-kelip.
Awak dah selamat.
Awak asyik campur tangan
dalam urusan Astaka Luo Feng.
Kami takkan lepaskan awak.
Roh akan terjejas semasa
gunakan kuasa dalaman untuk menjelma.
Awak sanggup cedera parah
untuk selamatkan Liu Ying.
Ini...
cinta?
Apakah nilainya?
Kalau lupai cinta dan
kasih sayang selama-lamanya,
itulah tuah awak...
tapi, juga rugi awak.
Lupai cinta dan kasih sayang?
Sudahlah.
Saya tak berkeupayaan.
Pasti Qingqing yang
beritahu Yuchi Longyan tentang hal ini.
Saya pergi bunuh jin burung itu sekarang
untuk elakkan masalah pada masa depan.
Tanpa arahan saya,
jangan sentuh dia.
Ya.
Akhirnya, bayi ini
dilahirkan dengan selamat.
Raja Naga.
Kak Liu Ying terlalu penat.
Dia akan pulih selepas berehat.
Awak nak pergi?
Awak tak tunggu Liu Ying sedar?
Kamu berdua...
Hatinya dipenuhi dengan awak.
Begitu juga dengan hati awak.
Namun, kamu tak dapat bersama.
Benar-benar tak munasabah.
Kain sutera rantau barat.
Bulu dari kawasan timur!
Ada lagi benda-benda ini!
Kuih kacang hijau, kuih Osmanthus,
kuih buah berangan!
Tuan Raja Naga, saya rasa
awak seorang yang
susah untuk bergaul pada masa dahulu.
Awak bersikap dingin.
Sekarang, barulah saya mendapati bahawa
awak prihatin sebenarnya.
Jangan tengok makanan
dan pakaian sahaja.
Ubat herba yang paling berharga.
Saya amat mengagumi awak sekarang.
Awak benar-benar teladan
Alam Syurga dan kebanggaan lelaki.
Nampaknya, ini memang cinta sebenar.
Saya rasa kagum.
Saya serahkan semua ini kepada awak.
Baiknya Raja Naga.
Nampaknya, tak cukup lagi
awak dihukum menyanyi.
Lepaskan saya, lepaskan saya!
Yuchi Longyan boleh sentuh awak,
saya tak boleh?
Saya takkan lari, baik?
Lepaskan tangan saya dulu.
Apa hubungan antara Yuchi Longyan
dengan awak sebenarnya?
Kami tiada apa-apa hubungan.
Kami kawan sahaja.
Kawan karib.
Kawan sahaja?
Kenapa dia hadiahi awak
banyak benda yang berharga?
Sebagai jin burung, kenapa
awak mahukan semua ini?
Yuchi Longyan seorang yang murah hati.
-Sakit!
-Murah hati?
Astaka Luo Feng juga
ada benda-benda ini.
Awak gadis suruhan saya.
Benda milik awak
juga kepunyaan saya.
♪Mimpi tak dapat dipegang,
maka lahirnya nostalgia♪
♪Pengalaman lampau menyelubungkan hati
dengan kerinduan♪
♪Semoga bercinta seumur hidup
dengan awak tanpa kejemuan♪
♪Jangan menyesal dalam hayat ini♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪
♪Nanti-nantikan ribuan tahun
setiap malam♪
♪Selesai melukis takdir pada tangan♪
♪Sinar purnama bertukar jadi
keterasingan setelah mencecah bumi♪
♪Nantikan pandangan awak, teruskan
percintaan dengan awak pada hayat depan♪
♪Biarpun riak keperitan tertulis pada
wajah, obsesi masih tak kehilangan♪
♪Terus beralih dan berlarutan♪
♪Jika kerinduan dalam hati terputus♪
♪Bagaimanakah hutang
hayat silam dilunaskan?♪