EPISODE ១៤
ខ្ញុំ Ju ជូឃុងមកសាលារៀន ...
- ដោយគ្មានការតុបតែង។ - ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតទេ ...
នាងបានណាត់ជួបជាមួយសូហូ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងដោយគ្មានការតុបតែងមុខពីមុនទេ
ហើយនាងមើលទៅអាក្រក់ជាងនៅក្នុងរូបថត។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេបែកបាក់បន្ទាប់ពីគាត់បានឃើញមុខនាងទទេ។
តើអ្នកណានឹងណាត់ជួបនារីដូចនាង?
តើមិនមែនសូហូបន្តិចទេសព្វថ្ងៃនេះ?
ចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់គាត់?
គាត់ត្រូវតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់ព្រោះគាត់មិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ហេមើល។
អេ​លោក!
- យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។ - Ju Kyung?
អ្នកត្រូវតែជាគ្រាប់ដើម្បីដើរជុំវិញដោយគ្មានការតុបតែង។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបសូហូ។
សូហូគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ? តើវាពេញចិត្តការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នកទេ?
- នាងត្រូវតែជាគ្រាប់។ - មែនហើយមើលទៅដូចជាវា។
គាត់មិនវិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយផ្អែកលើការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេទេ។
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានចំពោះក្មេងស្រីដូចជាអ្នកដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អាក្រក់។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យគាត់ជេរគាត់ព្រោះគាត់ណាត់ជួបខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមកនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដោយខ្លួនឯង។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីវិនិច្ឆ័យមុខមាត់អ្នកដទៃ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើពេលវេលានោះដើម្បីសិក្សាបន្ថែមទៀត?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ពួកគេពិតជាត្រូវណាត់ជួប។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
តោះ​ទៅ។
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
- ថ្ងៃនេះយើងគួរញ៉ាំអ្វី? - តូតាបូបូគី!
- ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អក្បែរនេះ - ពិតជាមែនទេ? តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
មិត្តប្រុស? ជាការពិតមិនមែនទេ។
នេះគឺជាការជិះផ្អែមល្ហែមដែលអ្នកមាន។
- អាជីពរបស់អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។ - តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងក្លាយជាក្រូចត្លុងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាក្រូចថ្លុងរបស់នាង!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែលោតចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំក្រូចត្លុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្រូចថ្លុងអញ្ចឹង។
ពួកគេពិតជាណាត់ជួបគ្នាមែនទេ? សំណាងនាង។
យើងណាត់ជួបគ្នាលែងជាអាថ៌កំបាំងទៀតហើយ។
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ...
និងមុខទទេរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
បេះដូងខ្ញុំញាប់ញ័រដល់ទំហំសណ្តែកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតុបតែងខ្លួនដូចធម្មតា?
ហ្គោវ៉ុនធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំថា
ប្រសិនបើខ្ញុំស្អប់របៀបដែលខ្ញុំមើលទៅដោយសារតែអ្នកផ្សេងចំអកឱ្យខ្ញុំ,
វាដូចគ្នានឹងការសារភាពថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់តែមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំ ...
នៅពេលពួកគេស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញឬលាក់ខ្លួនទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះពាក់មុខអាក្រាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
ត្រូវហើយម៉ាក់។ ការផាកពិន័យរបស់ Ju Kyung ។ ព្រះដ៏ទេវៈសូហូគឺនៅក្បែរនាង។
អ្វី? ព្រះដ៏ទេវៈសូហូ?
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មាននរណាម្នាក់សម្លុតនាង? ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេមែនទេ?
យល់ព្រម។
តើ Ju Kyung មិនអីទេ?
ជូយ៉ង់និយាយថានាងមើលទៅមិនអីទេ
ប៉ុន្តែនរណាដឹងថានាងអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅខាងក្នុង?
នាងនឹងមិនអីទេ។ នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ទៅចុះ!
ហ្គូស។
- ទៅ! ចាកចេញ! - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ទៅ! - តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយយើងទេ?
ឈប់ព្យាយាមលេបខ្ញុំហើយចាកចេញទៅ!
ទៅ!
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការកំប្លុកកំប្លែង ...
លោកហាន?
"លោកហាន"?
សួស្តី។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចតនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះឃើញឡាននេះចតនៅទីនេះ…
ធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
លាហើយ។
តើអ្នកណាខឹងនឹងឡានចត?
តើគាត់មានបញ្ហាការគ្រប់គ្រងកំហឹងទេ?
ទេគាត់មានបញ្ហាការគ្រប់គ្រងល្អិតល្អន់។
ហ្គូសមើល។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំច្រណែននឹងនាងណាស់។
ជូឃុងខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់មុននេះ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តោះយើងទៅផ្ទះឥឡូវនេះបុរស។
លោកហានសាលារៀនទើបតែចាប់ផ្តើម។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
- ស្អី? - ស្អី?
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងទេដូច្នេះសូមចាកចេញ។
លោកហាន់នាងគឺលីមជូ Kyung ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
- Ju Kyung? - ចាស?
ជូឃុងតើអ្នកឬ?
- ចាស។ - ជូ Kyung ...
ជូឃុងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំគឺជា ... ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើគាត់យំទេ?
កុំយំ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំលោកហាន។
គាត់ពិតជាយំមែនទេ?
សូមទោស, បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Ju Kyung នៅទីបំផុតត្រលប់មកវិញទេ។
- កុំយំ! កុំយំ! - កុំយំ! កុំយំ!
- លើកទឹកចិត្ត! - កុំយំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំយំលោកហាន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានគិតចង់មកសាលាដូចនោះទេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញនៅមុខមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលារៀនឬទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
តើភ្លាមៗអ្នកមានភាពក្លាហានដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបសូហូ?
ស៊ូជិន!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- សូអាអេ។ - សួយជីន។
អ្នកអាក្រក់បំផុត។
អ្នកគួរតែសុំទោសនាងនៅលើជង្គង់របស់អ្នក។ ប៉ុន្តែតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះនាងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្ហោះរូបថតនិងវីដេអូរបស់នាង។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហេ, បញ្ឈប់គាត់។
- នោះមិនល្អទេ។ - តើយើងគួរបញ្ឈប់គាត់ទេ?
- តើយើងមិនគួរបញ្ឈប់គាត់ទេឬ? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់គាត់? - តទៅទៀត។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថា ...
អ្នកបានបំផ្លាញ Ju Kyung ដោយធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ដំបូងខ្ញុំព្យាយាមយល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខឹងព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះសូហូ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកក៏នឹងសោកស្តាយដែរឥឡូវនេះ។
Ju Kyung មិនបានទៅសាលាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា ...
និងមានការព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកសុំទោសនាង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកតែងតែជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
វាប្រែថាខ្ញុំ។
សូអាអេ!
ស៊ូជិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តឆ្លងកាត់ខ្សែ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះទេ?
តើដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើវាមានសារៈសំខាន់អ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនយល់។
អ្នកមិនដែលដូចនេះទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
- ចាស។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នឹងសោកស្តាយដែរ។
ដូច្នេះវាមិនយឺតពេលទេ។
ទៅសុំទោសជូឃុង។
- សុំទោសនិង ... - កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សូអាអេ។
សូអូ Ah រង់ចាំ។
សូអូអាខ្ញុំសុំទោស។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាយើងអាចលែងជាមិត្តនឹងគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Ju Kyung, តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានគិតថាខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ Soo Jin ។
អ្នកបានប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់នាងប៉ុន្តែអ្នកបានរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្នងរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញមុខមាត់ទទេរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហាក់ដូចជាគ្មានការគិតបន្តិចនៅពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចគិតថាខ្ញុំរាក់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំសុំទោសសូអេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នកឱ្យមានមិត្តប្រុសម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបសូហូ។
តើខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់អំពីគាត់តាមរយៈសហគមន៍សាលាតាមអ៊ិនធរណេតដែរឬទេ?
ខ្ញុំសុំទោសសូអេ។
តើអ្នកគិតថាធ្វើអោយនាងប្រែជាបែបណា?
គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាបែបនេះទេ។
នាងទើបតែជ្រើសរើសធ្វើជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
តើនាងអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នក?
សូជីជែងដៃយើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនមានន័យថា ...
អ្វីទៅនាង។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំង ...
អ្នកនឹងស្អាតជាងមុនពេលអ្នកថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក
ផឹកទឹកអោយបានច្រើនហើយចាប់ផ្តើមលេបថ្នាំវីតាមីន។
បន្ទាប់មកវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។ កុំបារម្ភ។
ហើយអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់តាំងពីដំបូង។
តើអ្នកនិងសូហូចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយគ្នានៅពេលណា?
តើនរណាជាមនុស្សដំបូងដែលសារភាព? តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ?
តើលីសូហូដែលជាសង្គមស៊ីវិលមានន័យថាអ្នកដែរឬទេ?
ទេគាត់មិនមានន័យចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនទាន់មានសិទ្ធិញញឹមនៅឡើយទេ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
យើងនឹងត្រូវស្នាក់នៅពេញមួយយប់មិនអីទេ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Gosh, យកវាចេញរួចហើយ។ ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ជំរុញទឹកចិត្តអោយខ្ញុំចូលក្នុងចិត្តទេឬ?
- ទេមិនមែនទេ។ - អត់ទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបង្ហាញវា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបោះជំហានលើខ្ញុំ។
ហ្គូសសូមគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមិត្តរបស់គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់តែម្ខាងទេ ...
ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាមួយជូ Kyung ។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំងនោះទេ។
សៅមិថុនា។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានបដិសេធដោយហ្គោនវ៉ុនមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំព្រឺព្រួចរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចរក្សាមិត្តភក្តិជាមួយនាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាល្អចំពោះនាងប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេដែលបានធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ឈឺចាប់។
ដូចខ្ញុំដឹងទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលព្យាយាមអ្វីៗទាំងអស់មិនមានការសោកស្តាយទេ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធបន្ទាប់ពីបានសួរនាងជាផ្លូវការ
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅពេលណា?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីការធ្វើដំណើរថ្នាក់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ហេ។ ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើការថើបលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
កំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន ...
អ្នកល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
- ស្អី? - អ្នកកន្ត្រាក់។
សូម្បីតែខ្ញុំគិតថាខុស។
អ្នកស្អប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
"ព្រិលច្បាស់ជាបានព្យាយាមម្តងហើយម្តងទៀត"
"ដើម្បីធ្វើឱ្យផ្ការីកដុះដាលនៅលើសាខាវិលវល់"
"វាច្បាស់ជាគោះម្តងហើយម្តងទៀត"
"វាច្បាស់ជារាំម្តងហើយម្តងទៀត"
"វាច្បាស់ជារអិលរាប់រយដង"
"មើលសម្រស់ដែលទីបំផុតវាទទួលបានជោគជ័យក្នុងការរីកដុះដាល"
"រៀងរាល់រដូវផ្ការីកបណ្តាលឱ្យសាខាបែក"
"ស្នាមរបួសដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតពីកន្លែងដែលពួកគេត្រូវបានដុត"
"ពួកគេផ្ទុះឡើងជាចំហ"
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- តើអ្នកងងុយគេងទេ? - ចាស។
ខ្ញុំមិនអាចគេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់នៅក្នុងបន្ទប់តន្រ្តី។ អ្នកទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងយកម្ហូបមកអោយអ្នក
ទេវាមិនអីទេ ...
តើមានអ្វី ...
ហេ។ អ្នកឡើង។
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកភ្ញាក់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់សូហូ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ។
អ្នកនិងសូហូគឺច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកកំពុងកុហក។
អ្វី? តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
អ្វី? តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អ្នកមិនមើលទៅខុសប្លែកគ្នាដោយមានឬគ្មានការតុបតែង។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
សូមអរគុណ។
អ្នកអាក្រក់មិនដូចគ្នា។
ឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេ ...
ដកវីដេអូរបស់ខ្ញុំចេញ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏មានសង្សារដែរ។
តើអ្នកនឹងណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះទេ?
កន្លែងណា​ដែរ? ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីកាលបរិច្ឆេតល្អ ៗ មួយចំនួន?
ខ្ញុំដឹងពីវិធីដំណើរការស្រាវជ្រាវផងដែរ។
កន្លែងទាំងនោះគឺជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់។
ភាគច្រើនជាកន្លែងដែលក្មេងស្រីមិនអាចឈរបាន។
បុរសនេះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការណាត់ជួប។
ពិតឬ?
ចាំមើលកន្លែងណាដែលគាត់មើលទៅ។
សូម​មើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- មិនអាក្រក់​ទេ។ - មិនអាក្រក់​ទេ។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - គាត់និយាយថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
- ចាំ​បន្តិច។ រង់ចាំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
អូជាទីស្រឡាញ់
អ្នកស្អាតណាស់
- អូរបស់ខ្ញុំ - ហេ។
អ្នកកាត់នំ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានគ្រោងទុក។
រឹងនៅខាងក្រៅទន់នៅផ្នែកខាងក្នុង។
- ត្រូវទេ? - ភាពទន់ភ្លន់សរុប។
- អូជាទីស្រឡាញ់ - អូជាទីស្រឡាញ់
- អូជាទីស្រឡាញ់ - ស្ងាត់។
- ភាពទន់ភ្លន់របស់យើង។ - លាហើយ។
- ជូ Kyung ។ - អូជាទីស្រឡាញ់
- អូជាទីស្រឡាញ់ - អូជាទីស្រឡាញ់
- ជូ Kyung ។ - ចាស?
ខ្ញុំកំពុងយក Ju Kyung ថ្ងៃនេះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
អូទេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អូជាទីស្រឡាញ់ - អូជាទីស្រឡាញ់
យើងនឹងលេងជាមួយអ្នក
- យើងនឹងលេងជាមួយអ្នក - អូជាទីស្រឡាញ់
- អូជាទីស្រឡាញ់ - អូជាទីស្រឡាញ់
អស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេមើលទៅក្តៅណាស់នៅក្នុងរូបភាពគម្រប។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានដែល Crash ចេញបទថ្មី?
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់,
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តថ្មរឹង? វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់ទេ។
- សូមមានមនុស្សខ្វិនពីរនាក់។ - នោះមើលទៅល្អ។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
- តោះមើលអ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបរបស់ហ៊ីយមីន។ - សូម​មើល។
- ឈឺណាស់។ - វាឈឺទេ?
- អ្នកនឹងវាយនាងសម្រាប់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ស្អីហ្នឹង? តើពួកគេទើបតែយកក្មេងពីសាលារបស់យើងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ជូ Kyung! - ខ្ញុំឃ្លាន។
សូមជួយមនុស្ស ៥ នាក់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ការបញ្ជាទិញ tteokbokki ចំនួនប្រាំផងដែរ។
ដុសខាត់វា។
យកនេះ។
ត្រឡប់និងទាត់។
ត្រូវហើយ។ យកនោះ។
តើបុរសអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ត្រូវហើយ! ស្ងាត់។ បន្ទាប់ពី​នេះ។
នេះគឺសំខាន់។ កុំនិយាយជាមួយយើង។
- ដុសខាត់វា។ - ហ៊ានវា!
ចាំមើលថាតើនាងមានលុយប៉ុន្មាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកបានជីកកខ្វក់ ...
នៅលើ Ju Kyung ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ហេ! សួនក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
ជូ Kyung?
វាជានំប៉ាវ។
ពេលវេលាល្អ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ទៅជួបអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យហេយមីនទៅ។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
ហេយមកទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
មើលនាង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងណាត់ជួបលោក Lee Soo Ho ខណៈពេលដែលរក្សាលោក Seo Jun នៅក្បែរអ្នក។
ជូឃុងរបស់យើងបានធំឡើង។
វីដេអូនិងរូបថតរបស់អ្នកត្រូវបានគេបង្ហោះតាមអ៊ិនធរណេតមែនទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចកើតម្តងទៀតទេមែនទេ?
អ្នក!
ដុសខាត់វា។
វាត្រូវតែជាសេចក្តីស្លាប់ដែលអ្នកមាន។
អ្នកដែលមានសេចក្តីស្លាប់គឺអ្នកបី។
យកនេះ!
នេះជាការប្រយុទ្ធអយុត្តិធម៌!
អ្នក ...
តើម៉ាក់របស់អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមានទេ?
ទុកឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំចេញពីនេះ។
មួយពីរបីក្បាល!
អ្នកបានរីកដុះដាលគ្រាប់បាល់ខ្លះហើយមែនទេ?
តើអ្នកមានអ្វីនៅលើផែនដី? វាឈឺណាស់។
អ្នកថ្ពាល់តិចៗ ...
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់!
ឆ្វេង ... និងជើងខាងស្តាំ ...
ចុម!
- ហើយនោះ។ - ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងឬ?
យល់ព្រម!
អ្នកនំប៉ាវខ្លាញ់ធំ!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
យកនោះ។
- ហើយនោះ! - ត្រឹមត្រូវ។
ល្អណាស់!
ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅបានទេ?
បានទទួលយកការប្រកួតប្រជែង។
- យក​វា​ឡើង។ - ទៅទទួលគាត់។
ទៅសូហូ។
អ្នក!
អ្វី? រង់ចាំ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ល្អណាស់!
- អ្នកឈ្នះ។ - យល់ព្រម!
សូហូ!
យករឿងនោះហុន Kyu ។
- ឈឺណាស់។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, darn វា។
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - តោះ​ទៅ!
តើនេះជាអ្វី? ចេញឆ្ងាយពីនាង!
មិនគួរឱ្យជឿ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - អ្នកលេងសើច ...
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងចូលរៀននៅវិទ្យាល័យសាបុមខ្ពស់?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងរ៉ាវដូច្នេះបន្តទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះ ...
អរគុណ Ju Kyung ។
កុំទៅជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើពួកគេព្យាយាមអូសអ្នកទៅឆ្ងាយ។
យល់ហើយ ទោះយ៉ាងណាសេមីមិនបំភ័យខ្ញុំទៀតទេ។
នាងហាក់ដូចជាវាយនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចនាងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគួរតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឆាប់ៗនេះ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានថ្ងៃនេះទេ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនអាចការពារអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វាឈឺចាប់។
- អូ​ទេ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកចង់មានវាជំនួសវិញទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំទិញពីរ។
ពិតឬ? អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
អរគុណច្រើន!
អាហារសម្រន់នឹងមានលើខ្ញុំមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកជាសមាជិកនៃជេឡាទីនឬ?
បាទជែលទីនជំនាន់ទីបី។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
- ខ្ញុំផងដែរ។ គ្មានផ្លូវទេ! - ពិតជាមែនទេ?
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទិញសំបុត្រ ...
- សម្រាប់ការប្រគុំតន្រ្តីចុងឆ្នាំ? - ចាសនៅក្នុងផ្នែកក។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំដែរ!
- ពិតជាមែនទេ? - យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន!
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វាស្អាតណាស់មែនទេ?
តើអ្វីទៅជាខ្ជះខ្ជាយ។
វាជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនចង់ចងចាំ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីប្លែកនៅពេលនេះ ...
គឺថាខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
- អ្នក ... - ប្រាកដជា ...
ប្រភេទតោង។
គ្រាន់តែញ៉ាំជំនួសឱ្យការសងសឹកតាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យនាងសប្បាយនិងបំបាត់ភាពតានតឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ដូចជាជាងដែកទេ។
នាងនឹងទូរស័ព្ទនៅពេលនាងរកពេលវេលា។
អ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ។ - អ្នកបារម្ភខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំក៏ដូចនេះដែរនៅដំណាក់កាលដំបូង។
ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅនាងរាល់ពេលដែលខ្ញុំរកឃើញមួយភ្លែត។
នាងស្ទើរតែបោះបង់ចោលខ្ញុំបន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍។
Soo Ah បាននិយាយថា ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យនាងឈឺនិងធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
- ស្អី? - ទោះ​បី​ជា...
អ្នកស្រឡាញ់នាងមិនចេះចប់
- មិនអនុញ្ញាតឱ្យវាបង្ហាញទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។ - មិនអនុញ្ញាតឱ្យវាបង្ហាញទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងនឹងមិនឈឺអ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
រង់ចាំអ្នកគួរតែសរសេរវាចុះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះមិនអីទេ?
- ហេតុអ្វី? - យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់សាច់មាន់ទេ។
Soo Ah តើអ្នកសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានបាត់អ្នកដូចជាឆ្កួត!
ប្រាកដណាស់បងសំលាញ់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីមកយកអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យនាងឈឺនិងធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
សូហូខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងណាត់ជួបទេ។
- ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំថា .. - តើអ្នកមិនចាកចេញដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងយកល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែហៅសូហូ។
ទេ
ទេ ...
សូអាអេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? នៅម៉ោងនេះ?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទខ្ញុំរលាក់ហើយ។
ទេវាមិនអីទេ។ វាដំណើរការល្អហើយ!
បើមិនអញ្ចឹងតើអ្នកអាចហៅខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមរូបរាងរបស់វា
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទប៉ុន្តែមិនអាចទទួលបាន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺនិងធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
គ្រាន់តែចូលគេងមុនពេលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំផង។
ហេប៉ុន្តែ ...
មិនគួរឱ្យជឿ។
យូយូតាហុន!
តើគាត់នៅតែដេកលក់ទេ?
GIRLFRIEND
ខ្ញុំបានជាន់កំរាលឥដ្ឋថ្ងៃនេះហើយដូច្នេះសូមរក្សាទុក។
អ្នកខំធ្វើការរួចហើយដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយ។
- តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន? - ទេ។
នៅតែម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាអោយអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលដូច្នេះត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ម៉ាក់អ្នកឃើញទេ
- ខ្ញុំ ... - ជូ Kyung,
ពិនិត្យនៅក្រោមកៅអី។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់តើអ្នកទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ម៉ាក់!
ដើម្បីទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រអ្នកក៏ត្រូវឆ្លងកាត់ការសាកល្បងអនុវត្តផងដែរ។
វាក៏ត្រូវការឧបករណ៍ជាច្រើនដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់វាធ្វើការក្រៅម៉ោងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកយល់ព្រមនឹងខ្ញុំ ...
រៀនតុបតែងមុខ?
បញ្ឈប់ការងារក្រៅម៉ោងនោះផងដែរ។
ឥឡូវអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយ។
ដាក់ក្នុងការងារលំបាកបំផុតរបស់អ្នក ...
និងមានប្រជាប្រិយភាពដូច Selena ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យល់ហើយឬនៅ?
ម៉ាក់!
បញ្ឈប់​វា។ នេះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
ហ្គូសអ្នកកំពុងចាក់ទម្លុះខ្ញុំ។
- សេចក្តីល្អសូមដកខ្ញុំចេញ។ - អរគុណ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាធុញទ្រាន់ណាស់។ - អរគុណ។
បញ្ឈប់​វា!
ជូឃុង! ជូកឹង!
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកយកម្សិលមិញ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅសប្បាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកកស្ទះ?
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានសេរីភាពតិចតួច។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែបែកគ្នាមែនទេ?
អ្នកពិតជាហត់នឿយណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកចង់លោតឡើងទេ?
- ប្រាកដ។ - កុំទៅ
កុំទៅ។ កុំទៅ។
ជូឃុង។
ជូឃុង!
ទេ!
ការហៅទូរស័ព្ទដែលត្រូវបានខកខាន: GIRLFRIEND
អ្វី? នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
តើអ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់។
GIRLFRIEND
- ជំរាបសួរ? - យប់មិញ...
តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនស្នើសុំការសុំទោសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែហៅ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយយប់។
លឺសំលេងអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
តោះជួបគ្នាហើយនិយាយគ្នា។ ខ្ញុំហៀបនឹងទៅជួបអ្នក។
- អ្នក ... - ប្រាកដជា ...
ប្រភេទតោង។
តើអ្នកនៅទីណា?
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំជិតចាប់ផ្តើមហើយ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់។
អ្វី? ប៉ុន្តែ ...
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវពិចារណា ...
មុខមនុស្សមានលក្ខណៈបីវិមាត្រ។
បន្លិចផ្នែកដែលកាន់តែលេចធ្លោ ...
ដោយអនុវត្តមូលដ្ឋានក្រាស់។
ហើយស្បែកគឺស្តើងនៅជុំវិញភ្នែកនិងមាត់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវលាបមូលដ្ឋានស្តើងជាងមុន ...
ដើម្បីការពារកុំអោយមើលទៅសំប៉ែតពេក។ តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
- ចាស។ - ឥឡូវសាកល្បងវាលើដៃគូរបស់អ្នក។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
សួស្តីខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលអ្នកបានហៅ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។ គាត់ត្រូវបានគេផ្តួលរំលំ។
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
ជូនវូ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ក្រូចថ្លុង។
ក្រូចថ្លុង។ ក្រូចថ្លុង។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
ហេវាជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
ឬអ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ?
យ៉ាងណាមិញយើងបានបែកបាក់គ្នា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីធ្វើអោយអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
កុំគិតអំពីការរត់ចេញ។ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀតបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនជឿបុរសនេះទេ។
អាហារបំប៉នឥវ៉ាន់, ទិញ ១ ទិញដោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំបានរើសវាជាមុនសិន។
- ស្អី ... - តោះ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់ពី​អ្នក។
- ស្អី​ក៏ដោយ។ - អ្នកអាចយកវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស៊ាំ?
- ទឹកឃ្មុំសូមសាកល្បងវិធីនេះ។ - សហ...
- យកខាំ។ - ឧទ្យានកូឡំបូស!
ឈប់នៅទីនោះ!
- ស្អី ... ស្អី ... - ហេ!
- វាជាសួន Columbus ។ - ឈប់!
ហេ! ឈប់! មកទីនេះ!
នៅទីនោះយើងទៅ។
អ្នកស្អាតណាស់
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី? គ្រាន់តែចូលក្នុងឡាន។
មិនអីទេអ្នកទៅ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំមួយឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែមួយថ្ងៃ?
ឈប់!
- សំលេងរំខានអ្វី? - សូមបញ្ឈប់គាត់!
- សូមបញ្ឈប់គាត់! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ។
ម៉ាក់។ ប៉ា។
ហេហេឃុង។
ក្រូចថ្លុង។
ហេសូហូ។ ល្អ​គួរសម។
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅកាលបរិច្ឆេទ? វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
ជូឃុងរវល់។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេព្រោះអ្នកមិនអាចជួប?
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនជួបអ្នកទោះបីជានាងរវល់ក៏ដោយ។
នាងមិនអាចឈឺលើមុខមាត់របស់អ្នករួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងឈឺ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គ្មាន​ហេតុផល។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនក្បាច់គុននៅដូដូ?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកជំនួសវិញ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីត្រូវរៀនទេ។ ការប្រយុទ្ធគឺនិយាយអំពីសភាវគតិ។
សភាវគតិ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ វាទាំងអស់អំពីជំនាញ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? វានិយាយអំពីសភាវគតិ។
មិនថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចវាយអ្នកណាម្នាក់ដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលជំនាញបានទេ។
- តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំយកអ្នកចុះ? - ស្អី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចាត់ចែងនាំអ្នកចុះ?
អ្នកច្បាស់ជាធុញទ្រាន់ណាស់។
មនុស្សទីមួយដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ទៀតធ្លាក់ចុះគឺជាអ្នកឈ្នះ។
អ្នកចាញ់ត្រូវផ្តល់ជូនអ្នកឈ្នះនូវសេចក្តីប្រាថ្នា។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់អ្នកដឹង។
គ្រាន់តែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
មិន​មាន​ច្បាប់។ គ្រាន់តែការដកយកចេញរយៈពេល ៣ វិនាទី។
ដោះស្រាយ។
១, ២,
២.២៥,
- ២.៥ … - អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
បី។
តើអ្នកមិនអាចអោយខ្ញុំឈ្នះបានទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកចង់យកមេរៀននៅទីនេះទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ Gosh តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្សឹបពាក្យស្នេហា
ដូចជាប្រសិនបើវាជាធម្មជាតិ
អ្នកដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ
ពីចម្ងាយ
តើខ្ញុំនឹងបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច
តើដួងចិត្តខ្ញុំឆាបឆេះដល់កម្រិតណា
អ្នក
លួចបេះដូងខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
ហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកន្លែងផ្ការបស់អ្នក
ខ្ញុំអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្ការបស់អ្នកនៅលើ windowsill របស់អ្នក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំអ្វីបានទេ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺស្នាមញញឹមនិងការយកចិត្តទុកដាក់ពីពេលមួយទៅពេលមួយ
ខ្ញុំនឹងអាចឃើញអ្នកគេងលក់
ដរាបណាខ្ញុំចង់បាន
- អ៊ំរ៉េ! ទទូច! - ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
- នេះជាភីហ្សារបស់អ្នក។ - អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្នាល់ជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
- តើអ្នកឃ្លានទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើ Jiu-Jitsu ហើយច្រៀង។
ជាការពិតខ្ញុំឃ្លាន។
និយាយអញ្ចឹងជំនាញសំលេងរបស់អ្នកមិនល្អដូចមុនទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមានសំលេងកាន់តែស៊ីជម្រៅនិងសុភាពរាបសា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើសំលេងដ៏ពីរោះនិងទន់ភ្លន់នោះ ...
ច្រៀង?
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
- មិនទាន់ហួសពេលទេ។ - ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកច្រៀងម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោក Se Yeon ចង់បានដូចគ្នា។
តើអ្នកនឹងសួរអ្វីខ្លះប្រសិនបើអ្នកបានឈ្នះ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តោះស្តាប់វា។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកថាតើខ្ញុំអាចប្រាប់ Ju Kyung ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបដិសេធខ្ញុំដើម្បីខ្ញុំអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
យុវជនហ្ស៊ីហ្សេហ្សា
ពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ដោយលោកវ៉ុនហើយមិនសមហេតុផល។
គាត់នឹងមិននៅកូរ៉េទេប្រសិនបើគាត់មានលុយ។
គាត់នឹងបានភៀសខ្លួនជាយូរមកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានប្រគល់គាត់ទៅឱ្យប៉ូលីស។
គាត់នឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំមកវិញប្រសិនបើយើងរកគាត់។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នេះគឺជាជោគវាសនា។ យកវាជារបស់អ្នកច្រើនក្នុងជីវិត។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានឃ្លាតឆ្ងាយពីការសម្លុតរបស់ជូឃុង។
ហើយ Hee Kyung ក៏បានជួបបុរសរបស់នាងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើ Ju Kyung មិនបានផ្ទេរទៅ Saebom ទេ
ខ្ញុំមិនដែលជួបក្រូចត្លុងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តើនៅពេលណាក្រូចថ្លុងរបស់យើងនឹងភ្ញាក់ឡើង?
គាត់នៅតែដេក។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
ទេ
ខ្ញុំគួរតែសាក។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញរួចហើយឬនៅ? វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាដោយខ្លួនឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
- ទេ - អញ្ចឹងតើអ្នករំខានទេ?
ទេ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់នឹងអ្វីទាំងអស់?
អ្នកពិតជារំខាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
អ្នកមិនត្រូវសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅណា?
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
អ្នកពិតជានឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? យើងមិនដែលមានកាលបរិច្ឆេទត្រឹមត្រូវទេចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរវល់។
Tae Hoon និយាយថាខ្ញុំក៏ស្ទាប់ហើយ។
Seo Jun ចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃនៅខាងក្នុង។
- ស្អី? - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Ju Kyung ។
ហេ ... បើអ្នកនិយាយដូច្នេះភ្លាមៗ ...
អញ្ចឹង?
វាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
តើថ្ងៃដំបូងនៃថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? តើ​វា​សប្បាយ​ទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាថ្នាក់បរិញ្ញប័ត្រប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចជាអ្នកដែលគាំទ្រ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនទាន់បានប្រលងសរសេរនៅឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងហើយព្យាយាមសាកល្បងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីការប្រលងសរសេររបស់អ្នក?
- កន្លែងណា? - កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
តើយើងគួរទៅឆ្នេរ?
យើងអាចជិះឡានក្រុងពេលព្រឹកដើម្បីមើលសមុទ្ររដូវរងា។
យល់ព្រម។ តោះ​ធ្វើ​វា។
តើខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់អ្នក ...
អ្នកពិតជារំខាន។
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងអាចញ៉ាំវាជាមួយគ្នា។ ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ។
អ្នកយកខាំហើយខ្ញុំយកខាំ។
អ្នកបានរំលងវគ្គបង្រៀនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនត្រូវគេស្តីបន្ទោសនៅពេលចុងក្រោយទេឬ?
តើអ្នកកំពុងបះបោរទេ?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកចាញ់អ្វីខ្លះ?
ថាអ្នកមិនមានចំណេះដឹងច្រើនមែនទេ?
ឬមួយក៏ព្រោះតែអ្នកឃើញដាល់ខ្លះ? ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
- ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក! - ទេ។
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ!
អ្នកឆ្កួតតិចតួច ...
ទឹកឃ្មុំ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
នៅទីនេះ។ ប៉ា, អង្កររបស់អ្នក
សូមអរគុណ។
- ចានស៊ុប។ - សូម​ជួយ​ផង។
- យល់ព្រម។ - នេះជារបស់អ្នក។
ក្រូចថ្លុងតោះយើងញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
បរិភោគ, កូនប្រុស។
សំឡេងរបស់គាត់?
កូនប្រុស? គាត់ជាក្រូចត្លុង។ ក្រូចថ្លុង។
ឪពុក។ ខ្ញុំមិនមែនជាក្រូចត្លុងទេ។
"ឪពុក"?
ថ្ពាល់របស់អ្នកក្រហមដូចក្រូចថ្លុង។
យើងមិនចាំបាច់ហៅអ្នកថា“ លោកហាន” នៅផ្ទះទេមែនទេ?
- ត្រូវទេបងថ្លៃនាពេលអនាគត? - នោះជាការហួសកំរិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់ដោយសារតែខ្ញុំ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អឥឡូវនេះ។
ឆ្នាំសិក្សាកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំកំពុងឡើងថ្នាក់ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ជូឃុង។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
កុំ។ អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
កូនប្រុស។
ហេហេឃុងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? អ្នកកំពុងជាប់ហើយ។
ចចកភ្នែក។
ញ៉។ បរិភោគ។ តោះញ៉ាំក្រូចត្លុង។
- បាទ​លោក។ - ល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- នៅទីនេះនាងគឺ។ - ហេ។
Ju Kyung តើអ្នកបានឃើញសហគមន៍តាមអ៊ិនធរណេតទេ?
សហគមន៍លើអ៊ីនធឺណិត?
មើលនាង។
ខ្ញុំបានបំភាន់នាង។
នាងពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
បានheនៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់ក្មេងស្រី។
Kang Soo Jin ពីថ្នាក់ទី ២-៥ គឺជាអាបធ្មប់គួរឱ្យខ្លាច។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានបង្ហោះវីដេអូនិងរូបភាពរបស់លីមជូឃុង។
ពួកគេជាមិត្តល្អតែនាងច្រណែន ...
ថាសូហូកំពុងឃើញនាងហើយក្បត់នាង។
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតវាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមិត្ដភក្ដិម្នាក់ទៀតកំពុងសំងំលេងនៅឯ Kang Soo Jin ។
នាងដូចជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងរឿងល្ខោន។
តើនាងគឺជាចិត្តវិទ្យាគឺជាអ្វី? និយាយពីជនក្បត់ថ្នាក់ខ្ពស់។
- អូរបស់ខ្ញុំ - តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅកាន់មិត្តរបស់មនុស្សទាំងអស់។
នាងក្បត់មិត្តព្រោះប្រុស?
នាងអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំបានបំភាន់នាងទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Ju Kyung ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អាបធ្មប់នោះ។
តើនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានថតរូប Ju Kyung និង Soo Ho ទេ?
តើអ្នកជាជាងឈើមែនទេ?
អ្នកឆ្កួតគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើសូជីជីនឹងបង្ហាញមុខរបស់នាងនៅឯសាលាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងពិបាក។
- នាងដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។ - ត្រូវហើយ។
ចិត្តវិទ្យានោះ។
ខ្ញុំទាយថាអ្នកគិតថាអ្នកបានបំផ្លាញជូឃុង។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបំផ្លាញខ្លួនឯង។
នាងជាជាងកាត់សក់សរុប។
នាងបានចាកចេញ។
តើនាងទៅណា?
ស៊ូជិន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
តើអ្នកនៅតែគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
នៅតែ
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកដូចនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឈានដល់ពេលវេលាចុងក្រោយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ស្ដាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
សូស៊ូជីកុំធ្វើរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ដៃអ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាជឿថាយើងអាចវិលត្រឡប់ទៅរកសភាពដើមរបស់យើងទេ?
ជូឃុងមែនទេ?
វាល្អដែលបានជួបអ្នក។
តោះ​ទៅ។
កែវភ្នែកម៉ាស្ការ៉ា ...
ហើយថ្ពាល់ទាំងពីរ ...
COSMETOLOGY ប័ណ្ណសម្គាល់អត្តសញ្ញាណ
តើអ្នកមិនបានធ្វើបានល្អទេឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់!
ការងារ​ល្អ។
- ខ្ញុំ​បាន​ជាប់។ - ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងទាយមួយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
- អ្នកមានសំណាង។ - ត្រូវ។
អ្នកកំពុងច្របាច់ខ្យល់ចេញពីខ្ញុំ។
ជំរុញថាមពលខ្លា។ សម្រែក!
ចាំតើវាអាចកែច្នៃឡើងវិញបានទេ?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយវា។
ទំនាក់ទំនង, លីមជឺឃុយុង
អ្នកត្រូវតែមានភាពងាយស្រួលឥឡូវនេះការប្រឡងចប់។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ hear ការសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរមិនពិបាកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅលើការធ្វើតេស្តការសម្តែង។
ដូច្នេះច្រើនសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់មក។
អ្នកគួរតែសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនបានធ្វើវាច្រើនទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយលីមជុងឃុងដែរ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
វាជាសៅមិថុនា។
សួស្តី?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយសូហូ។ តើគាត់អាចមកបានដែរឬទេ?
ទេមានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
មែនហើយនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ ...
ចងចាំបំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នកនូវអាសយដ្ឋាន។ ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។
ហេសៅមិថុនា។
- មានអ្វីជាមួយគាត់? - តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- ស្អី? - និយាយ​ទៅ​កាន់​គាត់។
សៅមិថុនា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងចាំពេលត្រជាក់?
ហ្គូសឥឡូវអ្នកមានច្រមុះក្រហម។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលបន្ទាន់ខ្លាំង?
តោះទៅញ៉ាំអី។
នេះគឺនៅលើអ្នកមែនទេ?
អ្នកគួរតែចង់បានអ្វីដែលថ្លៃជាង។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចមានវាពេញមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំថាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំទិញរបស់នេះទេ?
- ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានទំនាក់ទំនង។ - ស្អី?
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញលើប្រធានបទនោះទេ។
ដាក់វាលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិងមានប្រយោជន៍។
- មានក្មេងស្រីនេះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ - ត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបន្តដំណើរទៅមុខហើយឬនៅ?
នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើជាក្មេងស្រីដែលបានចាប់យករួចហើយ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
បាទច្រើនណាស់។
អូ!
បន្ទាប់មកលួចយកនាងទៅ។
តើខ្ញុំគួរទេ?
តើនរណាជានរណា? តើនាងទៅសាលារបស់យើងទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
អ្នក ...
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ Soo Ah មែនទេ?
អ្នកមិនហ៊ានលួចនាងទេ។ Tae Hoon ក្រីក្រ។
ទេ
- វាមិនមែនជានាងទេ។ - មិនមែន​ទេ?
នាងត្រូវតែជាក្មេងស្រីខ្លះសម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យមានកំទេច។
នាងត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
បាទ​គឺ​នាង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់នាងឱ្យបានឆាប់ហើយធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងមករកខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំបាន?
តើអ្វីដែលល្អទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេដូច្នេះចំណែកផ្សេងទៀត ...
ទេចាំមើល។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះអ្នកចង់ញ៉ាំ។
- តើយើងអាចទទួលបានចំណែកពីរបន្ថែមទៀតទេ? - ប្រាកដ។
តើនាងអាចលែងមានតណ្ហាទៀតទេ?
ចង់បានទូរទឹកកកខ្លះទេ? តើយើងគួរបញ្ជាទិញអ្វីខ្លះទៀត?
វាធុំក្លិនល្អ។
ជម្រើសទី ១ ទី ២ ឬទី ៣ ។
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំជំពាក់សក់របស់អ្នក។ វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំកំពុងរត់យឺតប៉ុន្តែអ្នកមិនបានយកទេ។
- ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - ស្អី?
- នៅទីនេះ។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះ ... តើអ្នកបានប៉ាក់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
មាននរណាម្នាក់បានសុំខ្ញុំឱ្យធ្វើវាដោយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំបោះមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែដើម្បីជួយអ្នកឱ្យបន្ធូរគំនិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាវាស្អាតណាស់។ វាស្អាតជាងអ្វីដែលអ្នកអាចទិញបាន។
អោយ​ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។
- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? - ស្អាត។
ឡានក្រុងរបស់យើងនៅទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
នៅទីនោះ។
ការផ្តល់ចំណីដល់ចៀមបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លានផងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺសម្លេងក្រពះរបស់អ្នកលឺមុន។
ចៀមបានធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាននោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលរូបថតនៅលើបណ្តាញសង្គម។
POST ថ្មី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចូលរូបថតរបស់យើងជាមួយគ្នា?
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចូលវាបានទេ?
Lovestagram ។ គូស្វាមីភរិយាធ្វើដំណើរ។
មិត្តប្រុស។ ការព្យាបាល។ រូបថតគូ។
នៅទីនោះយើងទៅ។
យើងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
- តើអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមើលទៅចំលែកមែនទេ? - ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមបង្ហាញជាមួយគ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
១, ២, ៣ ។
តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង។
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
មើលទៅស្អាតណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅស្រស់ស្អាតមែនទេ?
រន្ធច្រមុះគឺបន្តិច ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយពួកគេបន្តិច។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
តើវាសប្បាយទេ?
សួស្តី។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
បាទយូរហើយអត់ឃើញ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយគ្មានកិត្តិយស?
ពីព្រោះនោះជារបៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Ju Kyung ។
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់នាង។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ Ju Kyung?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញបុរសស្អាតពីរនាក់?
តើខ្ញុំនៅក្នុងឋានសួគ៌ទេ?
ហ៊ីហេកឹង!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាស្ត្រីដែលស្រវឹងហើយបោះចោលសម?
បោះសមមួយ?
- អ្នកបានឃើញខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹងទេ? - តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកជាតារាម្នាក់ឈ្មោះសៅមិថុនា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត ...
រួមទាំង Newstagram? នៅទីនេះ។ សូមមើល។
អ្នក​បាន​ឆក់​យក​បេះដូង​របស់​ខ្ញំ​ុ
- ចុះវាវិញ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនៅតែមិនចាប់អារម្មណ៍ចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើការនៅក្រៅម៉ោងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាម្ចាស់ហាងកាហ្វេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគាំទ្រក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយទីភ្នាក់ងារនោះម្តងទៀតមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយនាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់ត្រូវបានជំនួស។
ផ្លាស់ទីកំសាន្តបានផ្លាស់ប្តូរ។ យើងមិនដូចជារបៀបដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំទទួលបានអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូរបស់អ្នកដែលជាអ្នកហ្វឹកហាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឡេអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមច្រៀងម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកច្រៀងម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោក Se Yeon ចង់បានដូចគ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- ជំរាបសួរ? - សៅមិថុនាតើអ្នកនៅជាមួយសូហូទេ?
- តោះថតរូបមួយទៀត។ - រូបថត​មួយ​សន្លឹក?
- ចាស។ - ខ្ញុំនឹងយកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
សោហូ ...
សូហូខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ជូឃុង។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
សូហូខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- អាក្រក់ពេកអ្នកមិនបានមើលវា។ - តើអ្នកសរសេរអ្វី?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
- ឈរនៅទីនោះ។ - យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានថតរូបច្រើនពេកមុននេះ។
យើងនឹងមិនថតរូបនៅតាមសមុទ្រទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនត្រឡប់មកវិញហើយថតរូបនៅពេលក្រោយ?
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
- តោះរកមើលឆ្នាំងសាក។ - យល់ព្រម។
សូហូ!
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរមិនចាប់យក?
សៅមិថុនាតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅជាមួយ Soo Ah ទេ?
សួរនាងថាតើ Ju Kyung នៅជាមួយ Soo Ho ឥឡូវនេះទេ។
អ្វី? សមុទ្រ?
- វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។ - តោះ​ញាំ។
សាកល្បងវាផងដែរ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានក្រពះពីរ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំតៅតូកគីកាលពីម្សិលមិញជាមួយសេអូមិថុនា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចញ៉ាំបានច្រើន។
- តើការសន្ទនាមានដំណើរការល្អទេ? - ចាស។
គាត់ចង់សុំយោបល់ខ្ញុំពីអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចូលចិត្ត Soo Ah ទេ?
អ្វី?
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តនាងទេដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជឿគាត់។
មួយនេះបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបរិភោគ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
- វាជាការអាណិតខ្ញុំមិនអាចថតរូបបានទេ។ - ហេតុអ្វី?
- តើមានអ្វីនៅលើមុខខ្ញុំទេ? - មក​នេះ។
- អ្នកល្អហើយ។ - អ្នកបានក្លែងបន្លំវាមែនទេ?
- ចាស។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្វី?
សាកល្បងមី។ វាពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីពួកគេទាំងពីរមិនរើស?
CRYSTAL CLEAR SEA, GRILLED SEASHELLS និងកាហ្វេ
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? - ទេខ្ញុំល្អ។
សូមត្រលប់មកវិញនៅពេលវាក្តៅ។
យល់ព្រម។ តោះ​ធ្វើ​វា។
ហេ។
វត្ថុដែលខ្ញុំបានសរសេរមុននៅលើដីខ្សាច់ ...
តាមពិតវា ...
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកបិទ?
ហ្គូសវាជាប់។ មានខ្សាច់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី? - ស្អី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីខ្សាច់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មើលដៃរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
វាស្អាតណាស់។
តោះថតរូប
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកពីឆ្នាំងសាក។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
តើវាត្រូវបានគិតថ្លៃពេញលេញទេ?
- នេះគឺជាមិថុនា។ - តើសូហូនៅឯណា?
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រួតពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូហូ។
"លីលីចូវហ៊្វុនហ្ស៊ុនឈឺធ្ងន់ចំពោះឋានសួគ៌នៅអាមេរិក"
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ។ - ចាស។
គាត់នឹងក្លាយជា។
សូហូហូដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សៅមិថុនា។
សូមយកនាងទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
សូហូ។
កុំបារម្ភអី
និងមានដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំចុះចត។
លាហើយ។
អូ​ទេ។
ចុះបើគាត់លាចាកលោកនេះទៅ?
សូហូអន់ ...
រយៈពេល ២ ឆ្នាំ
- តោះផឹក! - គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញមុនពេលកំណត់។
- វិចិត្រ។ - ផឹករបស់អ្នក!
អ្នកផឹកមុន។
បិទអ្នកទាំងអស់គ្នា!
បិទវាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជូឃុងបានលាចាកលោកហើយ។
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ Ju Kyung?
- តើគាត់មកទេ? - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ? គាត់គួរតែថែរក្សានាង។
គាត់នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ!
- នៅទីនេះ។ - វាត្រជាក់។
- ទៅដល់ទីនេះ។ - ហេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើឱ្យជូ Kyung ផឹក?
- នាងផឹកដោយខ្លួនឯង។ - អង្គុយ​ចុះ។
ជូ Kyung ។ ហេ Ju Kyung ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម? ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ចាស។
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាកក់ក្តៅ ...
តេ​ី​អ្នក​នៅឯណា។
កុំរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។ គេងលក់​ស្រួល។
មិនអីទេ, ១, ២, ៣ ។
អ្នកបានរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
បិទអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តែអ្នកបាត់បង់កំហឹងហើយ…
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលអ្នកគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។