(Episod 14)
Saya dengar Ju Kyung datang
ke sekolah...
- tanpa memakai solekan.
- Tapi...
benarkah dia bercinta dengan Soo Ho?
Saya nampak muka dia
tanpa solekan tadi,
dia nampak lebih teruk
dari dalam gambar.
Saya pasti mereka berpisah selepas
Soo Ho lihat muka sebenarnya.
Siapa yang mahu bercinta
dengan perempuan seperti dia?
Bukankah Soo Ho juga nampak
agak pelik kebelakangan ini?
Ingat apa yang berlaku
kepada ayahnya?
Pasti dia bercinta dengan sesiapa
saja kerana tidak berfikiran waras.
Saya tidak sangka awak cakap begitu.
- Mari.
- Serius?
- Hei, tengok.
Hei, awak!
- Tarik balik kata-kata awak tadi.
- Lim Ju Kyung?
Pasti awak sudah hilang akal
kerana keluar tanpa solekan.
Betul.
Saya bercinta dengan Soo Ho.
Soo Ho adalah teman lelaki saya!
Puas hati?
Dapat memuaskan hati awak?
- Pasti dia sudah hilang akal.
- Ya, begitulah nampaknya.
Dia menilai orang bukan dari
penampilan mereka.
Dia suka saya kerana diri saya.
Dia berbeza dengan gadis
berpersonaliti buruk seperti awak.
Jadi, jangan mengutuk dia hanya
kerana dia bercinta dengan saya.
Mulai sekarang,
datang berjumpa sendiri dengan saya.
Saya akan uruskan sendiri.
Awak faham?
Dan kalau awak ada masa untuk
menilai muka orang lain,
apa kata awak gunakan
masa itu untuk belajar?
Ke tepi.
Pasti mereka benar-benar
sedang bercinta.
Saya sangat cemburu.
Mari.
Hei, awak sudah sampai.
- Apa kita patut makan hari ini?
- Tteokbokki!
- Saya tahu kedai sedap berdekatan.
- Benarkah? Mari kita pergi ke sana.
Teman lelaki? Sudah tentu tiada.
Kereta awak sangat hebat.
- Pasti pekerjaan awak bagus.
- Awak sukakannya?
Ya.
Awak mahukannya?
Comelnya.
Mulai dari saat ini, awak akan
menjadi buah limau bali saya.
Tapi saya adalah
buah limau bali dia!
Saya benar-benar terkejut.
Saya mahu makan buah limau bali.
Saya suka buah limau bali, itu saja.
Adakah mereka benar-benar bercinta?
Dia sangat bertuah.
Sekarang hubungan kita
bukan lagi satu rahsia.
Ya. Hari ini adalah hari saya
mendedahkan hubungan kita berdua...
dan muka tanpa solekan saya.
Awak tidak apa-apa?
Tidak.
Jantung saya mengecut
sehingga ke saiz kacang.
Jadi, kenapa awak tidak bersolek
seperti biasa?
Go Woon pernah cakap kepada saya,
kalau saya bencikan muka saya
kerana orang lain mengejek saya,
ia sama seperti mengaku yang
saya adalah orang yang tewas.
Jadi mulai dari sekarang,
saya hanya dengar cakap orang
yang sukakan saya saja.
Saya tidak peduli dengan
apa yang orang...
tidak kenal saya katakan.
Saya tidak akan melarikan diri
atau bersembunyi lagi.
Sebab itu saya datang
tanpa bersolek.
Awak sudah matang.
Ya, ibu.
Ju Kyung tidak apa-apa.
Dewa Soo Ho ada di sisi dia.
Apa? Dewa Soo Ho?
Jadi, jangan risau.
Awak pasti tiada siapa membuli dia?
Saya tidak perlu pergi, bukan?
Baiklah.
Adakah Ju Kyung tidak apa-apa?
Ju Young cakap dia tidak apa-apa,
tapi siapa tahu bagaimana
perasaan dia?
Dia tidak akan apa-apa.
Dia adalah anak siapa?
Kenapa awak ada di sini?
Pergi saja!
Oh Tuhan.
- Pergi!
- Apa yang dia lakukan?
- Adakah dia bercakap dengan kita?
Berhenti bermain dengan
perasaan saya, dan pergi saja!
Pergi!
Lelaki tidak siuman apa...
Encik Han?
"Encik Han"?
Helo.
Awak tidak dibenarkan untuk
letak kereta di sini.
Jadi, saya sedih apabila melihat...
kereta diletakkan di sini.
Selamat tinggal.
Siapa yang marah hanya kerana
kereta diletakkan di sini?
Adakah dia ada masalah
mengawal kemarahannya?
Tidak, dia tidak dapat
mengawal kecomelannya.
Oh Tuhan, tengok.
- Oh Tuhan.
- Sukar dipercayai.
- Serius?
Mereka sangat comel.
- Awak nampak itu?
- Oh Tuhan.
Saya tidak percayakannya.
Oh Tuhan.
Mereka sangat menakjubkan.
Oh Tuhan,
saya sangat cemburu padanya.
Ju Kyung,
saya sangat risau tentang awak.
Awak sangat hebat tadi.
- Helo.
Awak semua,
mari kita balik sekarang.
Encik Han,
sekolah baru saja bermula.
Ya, saya tahu.
- Apa?
Awak tidak sepatutnya berada
dalam kelas kami, sila keluar.
Encik Han, dia adalah Lim Ju Kyung.
Ya, saya tahu.
- Ju Kyung?
- Ya?
Ju Kyung, adakah itu awak?
- Ya.
- Ju Kyung...
Ju Kyung, saya sangat gembira
kerana awak sudah kembali.
Maksud saya...
Saya...
Saya sangat...
Saya sangat risau tentang awak.
- Oh Tuhan.
- Adakah dia menangis?
Jangan menangis!
Oh Tuhan.
Jangan menangis, Encik Han.
Adakah dia benar-benar menangis?
Saya minta maaf, awak semua.
Saya cuma tidak percaya,
akhirnya Ju Kyung sudah kembali.
- Jangan menangis!
- Bersemangat!
Saya minta maaf.
Itu saja untuk hari ini.
Jangan menangis, Encik Han.
Saya tidak sangka awak datang
ke sekolah tanpa solekan.
Apa?
Adakah awak cuba menunjuk
di hadapan semua orang di sekolah?
Adakah awak terlalu terdesak
untuk menarik perhatian orang ramai?
Adakah awak tiba-tiba
menjadi berani...
selepas bercinta dengan Soo Ho?
Soo Jin!
Awak biar betul?
- Soo Ah.
- Soo Jin.
Awak paling teruk.
Awak patut melutut dan meminta maaf.
Tapi apa yang awak cakap?
Benarkah awak cakap begitu
kepada dia?
Kenapa saya patut minta maaf?
Kerana awak yang memuat naik
gambar dan video dia.
- Apa yang berlaku?
- Hei, halang dia.
- Itu tidak bagus.
- Perlukah kita halang dia?
- Patutkah kita halang dia?
- Apa yang berlaku?
- Awak mahu saya halang dia?
- Pergilah.
- Awak mahu pergi ke mana?
Saya pasti awak ingat...
awak telah musnahkan Ju Kyung
dengan buat begini.
Tapi awak hanya
musnahkan diri awak sendiri.
Pada mulanya,
saya cuba untuk memahami.
Saya ingatkan awak marah kerana
awak ada perasaan terhadap Soo Ho.
Jadi, saya ingat awak sudah
menyesal sekarang.
Ju Kyung tidak datang ke sekolah,
jadi saya ingat awak akan rasa
bersalah tentang itu...
dan risau tentang dia.
Jadi...
saya menunggu awak
meminta maaf kepada dia.
Tapi, adakah dari dulu lagi
awak orang yang teruk?
Ya.
Nampaknya, saya yang begitu.
Soo Ah!
Soo Jin.
Kenapa awak sentiasa
melampaui batas?
Ada apa-apa yang berlaku di rumah?
Adakah kerana ayah awak?
Apa kaitannya dengan awak?
Saya cuma tidak faham.
Awak bukan orang yang begini.
Adakah ini yang awak
benar-benar mahu?
- Ya.
- Saya tahu awak menipu.
Saya tahu awak juga akan menyesal.
Jadi, masih belum terlambat lagi.
Pergi minta maaf kepada Ju Kyung.
- Minta maaf dan...
- Jangan mengarahkan saya.
Soo Ah.
Soo Ah, tunggu.
Soo Ah, saya minta maaf.
Lepaskan saya.
Saya minta maaf kerana
tidak beritahu awak.
Tapi saya risau kalau
saya beritahu awak,
kita tidak akan berkawan lagi.
Ju Kyung, awak ingat saya siapa?
Adakah awak anggap saya
sebagai kawan baik awak?
Sebab itu saya tidak boleh
beritahu awak.
Tapi awak beritahu Soo Jin.
Awak beritahu dia segala-galanya,
tapi awak rahsiakan dari saya.
Awak ingat saya tidak mahu berkawan
hanya kerana awak tidak bersolek?
Saya tahu kadangkala
saya tidak bertimbang rasa,
tapi sampai hati awak
anggap saya seteruk itu?
Saya minta maaf, Soo Ah.
Saya berusaha membantu awak
dapatkan teman lelaki,
tapi awak tidak beritahu pun
yang awak bercinta dengan Soo Ho.
Perlukah saya mengetahuinya melalui
komuniti dalam talian sekolah?
Saya minta maaf, Soo Ah.
Awak rasa apa yang
membuatkan dia jadi begitu?
Tiada apa yang
membuatkan dia jadi begitu.
Dia yang pilih untuk menjadi
orang yang begitu.
Bagaimana dia boleh buat begitu
kepada awak?
Soo Jin yang lepaskan tangan kita.
Nampaknya, kita tidak memberi
apa-apa makna...
kepada dia.
Biar saya tengok awak betul-betul.
Kenapa awak berusaha
merahsiakannya...
Awak akan menjadi cantik
jika awak jaga kulit awak.
Awak kena pergi berjumpa
pakar kulit,
minum banyak air,
dan mula makan vitamin.
Jadi semuanya akan baik.
Jangan risau.
Dan, awak kena beritahu semuanya
kepada saya dari mula lagi.
Sejak bila awak dan Soo Ho
mula bercinta?
Siapa yang meluahkan perasaan dulu?
Adakah dia baik pada awak?
Adakah Lee Soo Ho, lelaki
tidak siuman itu, kejam pada awak?
Tidak, dia tidak kejam pada saya.
Awak tiada hak untuk senyum.
Awak kena beritahu saya
segala-galanya.
Kita akan berjaga sepanjang malam,
okey?
Apa maksud ini?
Oh Tuhan, tanggalkannya.
Menggelikan.
Bukankah awak berikan kepada saya
kerana awak sukakan saya?
Apa yang awak cakap ini?
Biar saya tanya awak
buat kali terakhir.
Awak tidak rasa tergerak hati untuk
masukkan saya ke dalam hati awak?
- Tidak.
- Tidak, awak kena buktikannya.
Kalau awak benar-benar
tiada perasaan terhadap saya,
saya mahu awak pijak saya.
Oh Tuhan, fikir betul-betul.
Saya tanya awak buat
kali yang terakhir.
Saya tidak mahu berkawan dengan dia
jika bertepuk sebelah tangan...
seperti perasaan awak
terhadap Ju Kyung.
Hei, awak tidak apa-apa?
Adakah awak menangis?
Saya pasti saya tidak pukul awak
dengan kuat.
Seo Jun.
Apa saya patut lakukan?
Apa?
Adakah cinta awak
ditolak oleh Go Woon?
Saya sangat sukakan dia.
Tapi dia tidak suka saya langsung.
Hati saya berdebar setiap kali
saya melihat dia.
Jadi bagaimana saya mahu
terus berkawan dengan dia?
Betul cakap awak.
Saya akan melayan dia dengan baik
kalau saya menjadi teman lelaki dia.
Betul.
Saya tidak sangka begini
pedihnya untuk menyukai seseorang.
Seperti yang saya tahu.
Tapi awak ingin tahu sesuatu?
Seseorang yang cuba segala-galanya,
tidak akan ada rasa penyesalan.
Sekarang cinta saya ditolak
selepas saya mengajak dia keluar,
jadi saya rasa saya boleh
lupakan dia akhirnya.
Bila awak berdua mula bercinta?
Baru saja.
Sejak lawatan sekolah itu.
Sejak dari itu lagi?
Kenapa awak...
Hei. Saya ada soalan.
Bila ciuman pertama awak?
Semasa lawatan sekolah...
Awak dungu.
Kenapa awak tanya benda begitu?
- Apa?
- Tidak guna.
Saya sendiri rasa ianya salah.
Awak semua benci apa saja
yang saya lakukan.
"Pasti salji telah mencuba
berkali-kali"
"Untuk membuat bunga mekar
di dahan bergoyang"
"Pasti ia mengetuk berulang kali"
"Pasti ia menari berulang kali"
"Pasti ia terlepas berulang kali"
"Lihatlah kecantikannya
yang akhirnya telah mekar"
"Setiap musim luruh,
dahan itu telah rapuh"
"Luka paling cantik di mana
mereka telah dibakar"
"Mereka telah dibuka"
"Luka paling cantik di mana
mereka telah dibakar"
Bagaimana?
- Adakah awak mengantuk?
- Ya.
Saya tidak cukup tidur.
Saya akan tidur sekejap
di bilik muzik. Awak pergilah makan.
Saya tidak boleh buat begitu.
Tunggu di sini.
Saya akan ambil makanan.
Tidak, tidak mengapa...
Apa...
Hei. Awak sudah bangun.
Bila awak datang ke sini?
Awak mengejutkan saya.
Pasti awak kepenatan,
sepupu Soo Ho.
Saya tidak berniat untuk
menipu awak.
Saya tidak tertipu.
Nampak sangat ketara yang
awak dan Soo Ho menipu.
Apa? Awak tahu sejak dulu lagi?
Apa?
Apa yang awak mahu cakap?
Pakai alat solekan atau tidak,
awak tetap nampak sama.
Bagaimana saya boleh ditipu?
Saya tidak faham.
Terima kasih.
Awak tetap hodoh.
Berhenti mengejek saya.
Saya dengar awak suruh mereka...
padam video saya.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Comelnya. Saya sangat cemburu.
Saya harap saya ada
teman wanita juga.
Adakah awak ada janji temu hari ini?
Ke mana? Awak mahu saya beritahu
tempat yang menyeronokkan?
Saya tahu lakukan pencarian juga.
Semua tempat itu hanyalah iklan.
Kebanyakan perempuan
tidak suka tempat begitu.
Lelaki ini tidak tahu apa-apa
tentang percintaan.
Benarkah?
Mari kita lihat tempat apa
yang dia cari.
Mari lihat.
Apa awak rasa?
- Boleh tahan.
- Awak lakukan dengan baik.
- Dia cakap awak buat dengan baik.
- Tunggu. Apa ini?
- Saya sangat mencintai awak
Apa saya patut lakukan?
Awak sangat cantik
- Oh Tuhan.
- Hei.
Awak sangat comel.
Awak sudah rancang semuanya.
Keras di luar, lembut di dalam.
- Betul, bukan?
- Sangat lembut.
- Apa saya patut lakukan?
- Senyap.
- Lelaki lembut kita.
- Selamat tinggal.
- Ju Kyung.
- Apa saya patut lakukan?
- Ya?
Saya akan hantar Ju Kyung hari ini.
Maaf. Saya akan telefon awak.
Oh tidak, apa awak mahu lakukan?
- Apa saya patut lakukan?
Kami akan bermain dengan awak
- Kami akan bermain dengan awak
- Apa saya patut lakukan?
Hebatnya.
Mereka nampak sangat kacak
di muka hadapan.
Hebatnya.
Sudah berapa lama sejak Crash
keluarkan lagu barunya?
Awak nampak sangat comel,
tapi awak suka lagu rock?
Tidak sangka.
- Berikan dua corndog.
- Nampak sedap.
Terima kasih.
Mari.
- Mari lihat apa dalam beg Hye Min.
- Mari lihat.
- Sakit.
- Sakit, ya?
- Boleh awak pukul dia untuk saya?
- Saya akan bunuh dia.
Apa itu?
Adakah mereka membuli budak
dari sekolah kita?
Awak mahu pergi ke mana?
- Ju Kyung!
- Saya kelaparan.
Berikan lima corndog.
Tunggu saya!
Lima hidangan tteokbokki juga.
Tidak guna.
Ambil ini.
Pusing dan tendang.
Ya. Ambil itu.
Bila awak semua hendak pergi?
Ya! Senyap. Selepas ini.
Ini sangat penting.
Jangan bercakap dengan kami.
- Tidak guna.
- Tidak guna!
Mari kita lihat berapa banyak
duit yang dia ada.
Awak cakap awak tidak akan
ganggu saya.
Yang awak akan lepaskan saya.
Itu kalau awak dapat
mencari kesalahan...
Lim Ju Kyung.
Tapi awak tidak lakukan apa-apa.
Adakah saya salah?
Hei, Park Se Mi!
Lim Ju Kyung?
Itu Si Ladu.
Waktu yang tepat.
Saya memang mahu berjumpa awak.
Lepaskan Hye Min.
Bagaimana kalau saya menolak?
Hye Min, mari sini.
Awak tidak boleh pergi ke mana-mana.
Tengoklah dia.
Awak bercinta dengan Lee Soo Ho
dan Han Seo Jun berada di sisi awak.
Ju Kyung sudah besar.
Video dan gambar awak telah
dimuat naik di atas talian, bukan?
Kehidupan awak sudah musnah.
Tapi, bukannya awak boleh
dilahirkan semula, bukan?
Awak!
Tidak guna. Pasti...
Pasti awak mahu mati!
Orang yang mahu mati
adalah awak bertiga.
Ambil ini!
Ini adalah perlawanan yang
tidak adil!
Awak...
Adakah ibu awak tahu apa yang
awak lakukan?
Jangan libatkan ibu saya
dalam hal ini.
Satu, dua, tiga, kepala!
Awak semakin berani, bukan?
Apa ada di dalam beg awak itu?
Sakitnya.
Budak nakal ini...
Matilah awak!
Tidak guna.
Kiri dan kaki kanan...
Tumbuk!
- Dan itu.
- Hei, berikan saya peluang.
Betulkah awak memukul saya?
Okey!
Awak Si Ladu yang gemuk!
Berani awak.
Ambil itu.
- Dan itu!
- Baiklah.
Bagus!
Berikan kepada saya.
Awak ingat awak boleh kalahkan saya?
Cabaran diterima.
- Marilah.
- Kalahkan dia.
Ayuh, Soo Ho.
Awak!
Apa? Tunggu!
Begitu. Bagus!
- Awak menang.
- Okey!
Soo Ho!
Ambil itu, Hyun Kyu.
- Sakit.
- Lepas, tidak guna.
- Lepaskan saya.
- Lepas!
Apa semua ini?
Jauhkan diri dari dia!
Sukar dipercayai.
- Lepaskan saya.
- Awak tidak guna...
Hei, adik.
Apa ingat awak siapa? Berani awak
serang pelajar Sekolah Saebom?
Saya akan uruskan hal ini,
jadi awak boleh pergi.
Tadi...
Terima kasih, Ju Kyung.
Jangan pergi bersama mereka lagi.
Telefon saja polis jika mereka
cuba mengheret awak. Faham?
Baiklah. Apa pun, saya sudah
tidak takut dengan Se Mi lagi.
Nampak mudah
untuk kalahkan dia tadi.
Saya tidak tahu kenapa
saya takut sangat dengan dia.
Saya patut membela diri saya
dari awal lagi.
Betul itu.
Saya patut lakukan lebih awal juga.
Alamak. Saya baru beli hari ini!
Saya minta maaf kerana
tidak dapat melindungi awak.
Pasti awak sakit.
- Oh, tidak.
- Sukar dipercayai.
Adakah awak mahu ini?
Saya selalu beli dua.
Benarkah?
Awak berikan ini kepada saya?
Terima kasih banyak-banyak!
Saya akan belanja makanan ini, okey?
Oh ya, adakah awak ahli Gelatin?
Ya, generasi ketiga Gelatin.
Awak pula?
- Saya juga. Tidak mungkin!
- Benarkah?
Gembira dapat bertemu awak.
Adakah awak dapat membeli tiket...
- untuk konsert akhir tahun?
- Ya, di Seksyen A.
Tidak mungkin. Saya juga!
- Benarkah?
- Kita boleh pergi bersama!
Saya tidak percayakannya.
Cantik, bukan?
Tapi, sayangnya.
Itu adalah kenangan yang
saya tidak mahu ingat.
Tapi apa yang berbeza sekarang...
adalah saya tidak keseorangan lagi.
Tapi, sudah lewat malam.
Adakah awak sedang bergembira?
Awak sudah makan malam?
Awak tidak jawab panggilan saya.
Perlukah saya ambil awak?
Sudah lewat malam.
- Awak...
- Sudah tentu...
Lelaki yang manja.
Makan saja,
jangan lihat telefon saya.
Biarkan dia bergembira dan
hilangkan tekanannya.
Tidak perlu menjadi pengintip, tahu?
Dia akan telefon jika dia ada masa.
Awak sangat taksub.
- Tapi saya risau.
- Awak lebih merisaukan saya.
Saya juga begini
sewaktu peringkat awal.
Saya akan telefon dan mesej dia
setiap kali ada masa.
Dia hampir tinggalkan saya
selepas satu minggu.
Soo Ah cakap...
saya membuat dia rasa bosan
dan menyampah dengan saya.
- Apa?
- Walaupun awak sangat mencintainya,
- jangan tunjuk semuanya sekaligus.
- Jangan tunjuk semuanya sekaligus.
Supaya dia tidak akan bosan
dengan awak.
Betul.
Sekejap, awak kena tulis ini.
Pergi balik sekarang, okey?
- Kenapa?
- Kami belum habiskan ayam itu.
Soo Ah, adakah awak gembira?
Saya sangat merindui awak!
Baiklah, sayang.
Saya akan ambil awak.
Jangan biarkan dia bosan dan
menyampah dengan awak.
Soo Ho, saya mungkin bukan
pakar dalam percintaan,
- tapi saya rasa...
- Awak tidak mahu balik juga?
Saya akan ambil masa untuk makan.
Saya kena telefon Soo Ho.
Tidak.
Tidak...
Soo Ah?
Biar betul? Pada waktu ini?
Mesej saya, boleh?
Saya rasa telefon saya rosak.
Tidak, ia berfungsi.
Ia berfungsi dengan baik!
Kalau tidak berfungsi,
bagaimana awak boleh hubungi saya?
Dari apa yang saya lihat,
saya boleh buat panggilan,
tapi tidak boleh terima mesej.
Awak membuat saya rasa bosan
dan menyampah dengan awak.
Pergi tidur sebelum
awak bunuh saya juga.
Hei, tapi...
Sukar dipercayai.
Yoo Tae Hoon!
Adakah dia masih tidur?
(Teman Wanita)
Saya sudah mop lantai hari ini,
awak tidak perlu mop lagi.
Awak sudah bekerja keras,
jadi saya hanya mahu membantu.
- Apa lagi yang saya boleh lakukan?
- Tiada.
Tapi, ibu.
Saya akan kemaskan itu untuk awak.
Awak hanya memeningkan kepala saya,
jadi pergi balik rumah.
Ibu, dengar ini,
- saya...
- Ju Kyung,
tengok di bawah kerusi itu.
- Apa? Kenapa?
- Tengok sajalah, boleh?
Apa ini?
Ibu!
Untuk diiktiraf, awak perlu
lulus ujian prestasi juga.
Ia juga memerlukan banyak peralatan,
jadi bagaimana awak hendak bayar
menggunakan gaji kerja sambilan?
Maksudnya, awak benarkan saya...
belajar tentang solekan?
Berhenti kerja sambilan awak juga.
Sekarang,
awak sudah membuat keputusan,
awak kena bekerja keras...
dan menjadi popular seperti
Selena yang awak suka itu.
- Faham?
- Ibu!
Hentikannya. Ini tidak comel.
Saya berjanji akan
buat yang terbaik, ibu.
Saya sayangkan awak.
Oh Tuhan, awak membuat saya geli.
- Oh Tuhan, lepaskan saja.
- Terima kasih.
- Oh Tuhan, saya rasa geli.
Hentikannya!
Ju Kyung!
- Apa?
- Kenapa tak jawab telefon semalam?
Kenapa?
Saya keluar bergembira.
Kenapa awak manja sangat?
Awak selalu telefon dan mesej saya.
Saya mahu sedikit kebebasan.
Apa maksud awak?
Adakah awak mahu berpisah?
Awak benar-benar memenatkan.
Apa awak cakap?
Saya tidak seperti dia.
Bagaimana? Awak mahu naik motor ini?
- Baiklah.
- Jangan pergi.
Jangan pergi.
Ju Kyung.
Ju Kyung!
Tidak!
(Panggilan tidak berjawab:
Teman Wanita)
Apa? Dia telefon saya?
Mimpi yang buruk.
(Teman Wanita)
Helo?
Malam tadi...
Pukul berapa awak sampai rumah?
Kenapa awak tidak telefon saya
semasa dalam perjalanan balik?
Saya bukan minta awak memohon maaf.
Tapi awak patut telefon saya.
Saya menunggu sepanjang malam.
Dengar suara awak membuat saya
lebih rindukan awak.
Mari kita berjumpa.
Saya memang hendak berjumpa awak.
- Awak...
- Sudah tentu...
Lelaki yang manja.
Awak di mana?
Kelas saya hendak bermula. Saya
akan telefon selepas habis kelas.
Apa? Tapi...
Helo, semua.
- Helo.
Awak kena mengambil kira yang...
muka manusia adalah tiga dimensi.
Serlahkan bahagian yang
lebih menonjol...
dengan menggunakan asas
yang lebih tebal.
Dan kulit lebih tebal
di sekeliling mata dan mulut,
jadi awak kena sapukan asas
yang lebih nipis...
untuk mengelak daripada nampak
terlalu rata. Betul, bukan?
- Ya.
- Sekarang, cuba lakukan...
pada pasangan awak.
- Baiklah.
Helo, saya yang awak hubungi tadi.
Di mana dia?
Di sana. Dia sudah mabuk.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Joon Woo.
Bangun. Limau Bali.
Limau Bali.
Adakah awak panggil saya?
- Hei, ini gadis saya.
- Oh Tuhan.
Atau awak bukan gadis saya lagi?
- Lagipun, kita sudah berpisah.
- Oh Tuhan.
Apa saya patut lakukan untuk
membuat awak menjadi milik saya?
Sukar dipercayai.
Jangan berani melarikan diri.
Awak tunggu saja.
Saya akan jadikan awak...
milik saya semula
selepas satu tahun.
Saya tidak percayakan lelaki ini.
(Mi segera. Beli satu percuma satu)
Saya yang ambil dulu.
- Apa...
- Lepas.
Baiklah. Selepas awak.
- Apa-apa sajalah.
- Awak boleh ambil.
Kenapa muka dia
seperti biasa dilihat?
- Sayang, cuba ini.
- Co...
- Makanlah sedikit.
- Columbus Park!
Berhenti di situ!
- Apa...
- Hei, awak.
- Itu Columbus Park.
- Berhenti!
Hei! Berhenti! Mari sini!
Mari sini.
Awak sangat cantik
Apa saya patut lakukan?
Apa awak patut lakukan?
Masuk ke dalam kereta.
Baiklah, begitu.
Bagaimana awak mahu
tunggu setahun...
sedangkan satu hari pun tidak boleh?
Berhenti!
- Bunyi bising apa itu?
- Tolong halang dia!
- Oh Tuhan.
Oh Tuhan, terima kasih.
Ibu. Ayah.
Hee Kyung.
Limau Bali.
Hei, Soo Ho.
Awak agak bagus.
Awak sudah sampai.
Kenapa awak tidak keluar
berjanji temu di hujung minggu.
Ju Kyung sibuk.
Adakah awak marah kerana
tidak dapat berjumpa dia?
Saya tidak marah.
Kenapa agaknya dia tidak
berjumpa awak walaupun dia sibuk?
Tidak mungkin dia sudah bosan
dengan muka awak.
Kenapa dia perlu bosan?
Kenapa awak datang ke sini?
Tiada apa. Saya cuma rasa bosan.
Tapi kenapa awak belajar seni
pertahankan diri di dojo?
Awak patut belajar dari saya.
Apa yang awak tahu?
Tiada apa yang perlu belajar.
Perlawanan adalah tentang naluri.
Naluri, konon.
Semuanya tentang kemahiran.
Awak nampak itu?
Semua ini tentang naluri.
Tidak kira betapa hebatnya awak,
awak tidak boleh kalahkan orang
yang dilatih secara profesional.
- Bagaimana kalau awak kalah?
- Apa?
Apa awak akan lakukan kalau
saya berjaya kalahkan awak?
Pasti awak sangat bosan.
Orang pertama yang kalahkan lawannya
adalah pemenang.
Orang yang kalah kena tunaikan
permintaan orang yang menang.
- Bagaimana?
- Awak akan hilang segala-galanya.
Awak hanya perlu risau
tentang diri awak.
Tiada peraturan.
Kalahkan lawan dalam masa tiga saat.
Baiklah.
[VIU Ver] tvN E14 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Satu, dua.
2.25,
- 2.5...
- Awak...
Adakah awak melepaskan
kemarahan awak kepada saya?
Tiga.
Tidak bolehkah
awak biarkan saya menang?
Bagaimana?
Awak mahu belajar di sini?
Tidak mahu. Oh Tuhan,
apa yang awak mahu saya lakukan?
Cepat beritahu saya.
Saya bisikkan kata-kata cinta
Seolah-olah ianya perkara biasa
Awak berjalan ke arah saya
Dari jauh
Bagaimana saya hendak luahkan
Betapa berdebarnya hati saya
Awak
Mencuri hati saya
Dari saat pertama kali kita berjumpa
Dan awak berikan saya penyakit
Yang tidak boleh sembuh
Saya harap saya dapat
Menjadi pasu bunga awak
Saya berdoa setiap hari
Saya harap saya dapat menjadi
Pasu bunga di tepi tingkap awak
Saya tidak peduli jika saya
tidak boleh bercakap
Saya tidak peduli walaupun saya
tidak boleh tanya apa-apa
Yang saya perlukan adalah senyuman
Dan jagaan awak dari masa ke semasa
Saya akan dapat melihat awak tidur
Selama mana yang saya mahu
- Sekali lagi!
- Sedapnya.
- Ini piza awak.
- Terima kasih.
Saya tidak akan
bertaruh dengan awak lagi.
- Adakah awak lapar?
- Saya lakukan Jiu-Jitsu dan nyanyi.
Sudah tentu, saya lapar.
Apa pun, kemahiran vokal awak
tidak sebagus dulu.
Apa awak cakap ini? Suara saya
lebih kelelakian dan mendalam.
Betul. Apa kata awak gunakan suara
kelelakian dan mendalam itu...
untuk menyanyi?
Sudah terlambat.
- Belum terlambat lagi.
- Saya tidak berminat.
Saya mahu awak menyanyi semula.
Saya pasti Se Yeon mahu perkara
yang sama juga.
Apa permintaan awak jika
awak menang?
Awak ingin tahu?
Mari dengar dulu.
Saya ingin tahu jika saya boleh...
luahkan perasaan pada Ju Kyung.
Saya mahu minta kebenaran awak.
Luahkan perasaan?
Ya. Saya mahu dia tolak cinta saya
supaya saya boleh lupakan dia.
(Piza Lelaki Muda)
Dari apa yang dia katakan,
dia seperti telah ditipu oleh
Encik Won dan jatuh miskin.
Dia tidak akan berada di Korea
jika dia ada duit.
Pasti sudah lama dia melarikan diri.
Tapi, disebabkan kita sudah
serahkan dia kepada polis,
dia akan terima balasannya.
Saya ingatkan saya akan dapat
balik duit saya jika jumpa dia.
- Saya minta maaf.
- Lupakan saja.
Ini adalah takdir.
Anggaplah ini nasib hidup awak.
Sekurang-kurangnya, kita dapat
jauhkan diri dari pembuli Ju Kyung.
Dan Hee Kyung dapat berjumpa
teman lelakinya juga.
Betul, bukan?
Betul cakap ibu. Jika Ju Kyung
tidak berpindah ke Saebom,
saya tidak akan dapat berjumpa
limau bali saya.
Tapi...
bila Limau Bali kita hendak bangun?
Dia asyik tidur.
Adakah lama awak menunggu?
Tidak.
Saya kena cas telefon.
Awak sudah pesan makanan?
Nampak sedap.
Saya pesan untuk diri saya sendiri.
Kenapa? Adakah awak marahkan saya?
- Tidak.
- Jadi, adakah awak sakit hati?
Tidak. Awak ingat saya akan
sakit hati tanpa sebab?
Nampak sangat awak sakit hati.
Begitu. Baiklah.
Mesti awak tidak gembira
berjumpa saya.
Jadi, saya akan pergi saja.
Pergi ke mana?
Saya tidak boleh pergi?
Kenapa pula ini?
Kenapa awak sakit hati?
Benarkah awak tidak mahu
beritahu saya?
Kenapa? Kita belum benar-benar
keluar berjanji temu sejak bercinta.
Saya sediakan semua ini untuk awak,
tapi awak selalu sibuk.
Tae Hoon cakap saya terlalu manja.
Seo Jun mahu luahkan perasaan
pada awak.
Hati saya sangat
kacau-bilau sekarang.
- Apa?
- Saya mencintai awak.
Saya mencintai awak, Ju Kyung.
Hei...
Kalau awak tiba-tiba cakap begitu...
Jadi?
Ia membuat hati saya berdebar-debar.
Bagaimana hari pertama kelas awak?
Seronok?
Ya. Ia adalah kelas pengenalan,
tapi semua orang nampak profesional.
Saya saja yang belum ambil
ujian bertulis lagi.
Jadi, saya kena bekerja keras
dan lulus pada percubaan pertama.
Apa kata kita pergi ke suatu tempat
selepas ujian bertulis awak?
- Ke mana?
- Ke tempat yang awak mahu pergi.
Apa kata kita pergi ke pantai?
Kita boleh naik bas awal pagi
untuk melihat laut musim sejuk.
Baiklah. Mari kita pergi.
Benarkah saya tidak boleh
makan makanan ini?
Saya belikan untuk awak...
Memang benar awak sakit hati.
Tidak. Maksud saya, kita boleh
makan bersama. Awak dan saya.
Awak makan sedikit,
dan saya makan sedikit.
Awak tidak pergi sesi tutor lagi.
Awak belum puas kena marah lagi
sebelum ini?
Adakah awak memberontak?
Apa masalah awak? Jawab!
Berikan telefon bimbit awak.
- Kenapa?
- Awak keluar dengan budak mana,
sehingga awak menjadi
tidak disiplin?
Atau awak ada bercinta dengan
lelaki jahat? Saya kena periksa.
- Berikan telefon awak!
- Tidak.
Berikan sekarang!
Budak tidak siuman ini...
Sayang.
Mari.
Awak sudah ambil?
- Baiklah.
- Saya lapar.
- Ini.
- Ayah, nasi awak.
Terima kasih.
- Mangkuk sup.
- Tolong bantu.
- Baiklah.
- Ini awak punya.
Limau Bali, mari makan.
- Ini.
- Terima kasih.
Makanlah, menantu.
Menantu?
Menantu apa? Dia adalah Limau Bali.
Limau Bali.
Ayah. Saya bukan limau bali.
"Ayah"?
Pipi awak sudah merah seperti
limau bali.
Kami tidak perlu panggil awak
"Encik Han" di rumah, bukan?
- Betul, abang ipar?
- Sangat melampau.
Kenapa awak berpisah kerana saya?
Saya sudah rasa bersalah.
Tahun persekolahan sudah tamat dan
saya naik gred, jadi tidak mengapa.
Ju Kyung.
Saya sangat malu.
Jangan malu. Awak akan menjadi
keluarga kami tidak lama lagi.
Menantu.
Hee Kyung,
apa yang berlaku kepada saya?
Apa lagi?
Awak sudah terperangkap sekarang.
Tahi mata.
Makanlah. Makan.
Mari kita makan, Limau Bali.
- Ya.
- Bagus.
Oh Tuhan. Saya tidak percayakannya.
- Itu pun dia.
- Hei.
Ju Kyung, awak sudah lihat
komuniti dalam talian?
Komuniti dalam talian?
Tengoklah dia.
Saya tersalah menilai dia.
Dia sangat mementingkan diri.
Saya terdengar sesuatu di dalam
bilik air perempuan.
Kang Soo Jin dari kelas 2-5
adalah ahli sihir yang menakutkan.
Dia yang memuat naik video dan
gambar Lim Ju Kyung.
Mereka berkawan baik,
tapi dia cemburu...
apabila Soo Ho bercinta dengan
Ju Kyung, dan mengkhianatinya.
Saya tidak mereka cerita ini.
Saya menyaksikan seorang lagi kawan
memarahi Kang Soo Jin.
Dia seperti seorang penjahat
di dalam drama.
Adakah dia perempuan psiko?
Bercakap tentang
pengkhianat terbesar.
- Oh Tuhan.
- Bagaimana dia boleh buat begitu?
Dia lakukan pada kawannya.
Dia mengkhianati kawannya hanya
kerana seorang lelaki?
Dia sangat teruk. Saya
benar-benar tersalah menilai dia.
Awak tidak rasa bersalah
kepada Ju Kyung?
Betul itu.
Ahli sihir itu.
Dia yang ambil gambar
Ju Kyung dan Soo Ho?
Adakah awak pengintip?
Awak sangat menakutkan.
Bagaimana Soo Jin mahu tunjukkan
mukanya dia sekolah lagi?
Pasti sukar.
- Dia seperti seorang penjenayah.
- Betul.
Psiko itu.
Pasti awak ingat awak sudah
musnahkan Ju Kyung.
Tapi awak hanya
musnahkan diri awak sendiri.
Dia adalah pengintip.
Dia keluar.
Ke mana dia hendak pergi?
Soo Jin!
Awak mahu pergi ke mana?
Kenapa awak melarikan diri?
Awak masih tidak mahu...
cakap apa-apa kepada saya?
Awak tidak rasa bersalah langsung?
Tidak.
Saya tidak rasa bersalah.
Tapi,
saya tidak mahu kehilangan awak
dengan cara begini.
Jadi, saya mahu mendekati awak
buat kali terakhir.
Kerana saya tidak mahu
menyesal nanti.
Soo Jin, jangan buat begini.
Awak ingat saya akan sambut
tangan awak?
Benarkah awak ingat kita boleh
kembali seperti dulu?
Ju Kyung, bukan?
Gembira bertemu awak.
Mari.
Pembayang mata, maskara...
Dan kedua-dua pipi...
(Ujian Sijil Kosmetologi)
Awak tidak lakukan dengan baik?
Tidak mengapa. Lepas ini
awak boleh lakukan lebih baik.
Saya lulus!
Kerja yang bagus.
- Saya lulus.
- Saya berbangga dengan awak.
Saya juga dapat teka satu
dengan betul.
- Awak bernasib baik.
- Betul.
Awak membuat saya sesak nafas.
Kuasa tenaga harimau. Mengaum!
Sekejap,
adakah ini boleh dikitar semula?
Siapa peduli? Saya mahu membuangnya.
(Hubungi, Lim Ju Kyung)
Mesti awak sudah tenang kerana
peperiksaan sudah tamat.
Ini hanya permulaan.
Saya dengar ujian bertulis
tidak terlalu susah,
jadi saya kena lakukan yang
terbaik dalam ujian prestasi.
Jadi, pasti lebih sukar untuk
keluar berjanji temu.
Awak kena belajar untuk
peperiksaan awak juga.
Awak tidak banyak belajar
kebelakangan ini.
Saya terlalu sibuk dengan orang
bernama Lim Ju Kyung.
Tunggu sekejap.
Ini Seo Jun.
Helo?
Awak sudah habis peperiksaan?
Sudah tentu sebab itu
saya boleh jawab telefon.
Kenapa awak tanya?
Saya mahu berjumpa awak.
Sekarang?
Tapi saya bersama Soo Ho.
Boleh dia ikut sekali?
Tidak, hanya kita berdua.
Saya ingin cakap sesuatu.
Ini bukan waktu yang sesuai...
Ingat permintaan yang awak cakap
awak akan tunaikan untuk saya?
Saya akan mesej alamat tempat itu.
Jumpa saya di sana.
Hei, Seo Jun.
- Kenapa dengan dia?
- Apa yang dia cakap?
Dia mahu beritahu saya sesuatu.
Saya akan beritahu dia
lain kali saja.
Pergilah.
- Apa?
- Pergi berjumpa dia.
Seo Jun!
Cuaca sangat sejuk,
kenapa awak tunggu di luar?
Oh Tuhan, hidung awak sudah merah.
Tapi, hal apa yang penting sangat?
Mari kita pergi makan.
Awak yang belanja, bukan?
Awak patut minta makanan
yang lebih mahal.
Tapi awak suka makanan ini.
Betul. Saya boleh makan makanan ini
sepanjang minggu.
Apa yang awak mahu beritahu saya?
Adakah awak ajak saya keluar untuk
suruh saya belanja makanan ini?
- Saya perlu nasihat tentang cinta.
- Apa?
Benarkah?
Tapi, saya tidak pakar
dalam bidang itu.
Beritahu saya.
Saya akan cuba membantu.
- Ada seorang gadis yang saya suka.
- Baiklah.
Tapi saya mahu lupakan dia.
Kenapa? Awak sudah beritahu dia
tentang perasaan awak?
Tidak.
Tapi awak sudah mahu lupakan dia?
Dia ada teman lelaki.
Kenapa mesti perempuan
yang sudah berpunya?
Adakah awak sangat sukakan dia?
Ya, sangat.
Oh Tuhan.
Jadi, rampas saja dia.
Benarkah?
Tapi, siapa dia?
Adakah budak sekolah kita?
Tidak tahu.
Itu adalah rahsia.
Awak...
Jangan-jangan...
Adakah Soo Ah?
Jangan berani rampas dia.
Kasihan Tae Hoon.
Bukanlah.
- Bukan dia.
- Bukan, ya?
Pasti dia sangat luar biasa kerana
awak sukakan dia.
Pasti dia sangat cantik.
Ya, dia cantik.
Saya ada cita rasa yang tinggi.
Jadi awak kena beritahu dia cepat
dan jadikan dia teman wanita awak.
Adakah awak rasa dia akan datang
pada saya jika saya beritahu dia?
Apa gunanya lagi sekarang?
Saya tidak boleh membantu awak,
jadi satu lagi hidangan...
Tidak, tunggu. Saya akan belanja apa
saja yang awak mahu makan di sini.
- Boleh tambah dua hidangan lagi?
- Baiklah.
Kenapa dia sangat dungu?
Awak mahu lempeng?
Apa lagi yang kita patut pesan?
Bau wangi.
Pilihan satu, dua, atau tiga.
Mana yang paling awak suka?
Adakah awak menunggu lama?
Pasti kerana rambut awak. Cantiknya.
Saya telefon untuk beritahu saya
terlambat, tapi awak tidak jawab.
- Saya tertinggal telefon di rumah.
- Apa?
Oh Tuhan.
- Ini.
- Apa ini?
Ini, adakah awak kait sendiri?
Ada orang berikan benang kepada saya
dan suruh saya kait.
Saya tidak pernah minta apa-apa.
Ini hanya boleh membantu awak
tenangkan fikiran awak.
Tapi, ini sangat cantik.
Lebih cantik dari yang dibeli.
Mari saya pakaikan.
Begitu.
- Bagaimana rupa saya?
- Cantik.
Bas kita sudah sampai. Mari.
Ini.
Memberi kambing biri-biri makan
membuat saya juga rasa lapar.
Saya dengar perut awak
berbunyi tadi.
Itu adalah bunyi kambing biri-biri.
Saya akan muat naik gambar ini
ke media sosial.
(Pos baru)
Kenapa awak tidak muat naik
gambar kita berdua?
Apa? Saya risau awak mungkin
tidak sukakannya.
Saya tidak kisah.
Jadi, boleh saya muat naik
gambar kita?
Cintastagram. Lawatan pasangan.
Teman lelaki. Terapi.
Gambar pasangan.
Sudah muat naik.
Kita nampak cantik.
Awak mahu makan apa?
Apa kita patut makan?
Kenapa awak tersenyum?
- Adakah awak lukis dengan pelik?
- Tidak.
Saya mahu lihat.
Mari kita tunjukkan
dalam kiraan tiga.
Satu, dua, tiga.
Apa...
Saya ingatkan awak pandai dalam
segala-galanya.
Comel.
Nampak cantik.
Saya mahu lihat gambar saya.
Nampak cantik, bukan?
Lubang hidung itu agak...
Saya belum habis melukis lagi.
Tunggu sekejap.
Saya akan kurangkan sedikit.
Hati-hati.
Jaga-jaga.
Sekali lagi.
Seronok?
Helo. Sudah lama tidak berjumpa.
Ya, sudah lama tidak berjumpa.
Hei, kenapa awak bercakap
tidak sopan dengan saya?
Awak yang cakap begitu dulu.
Awak adalah kawan Ju Kyung.
Saya adalah kakak dia.
Awak adalah kakak Ju Kyung?
Ya.
Kenapa saya nampak
dua lelaki cantik?
Adakah saya berada di syurga?
Hee Kyung!
Jadi, awaklah perempuan yang
mabuk dan membuat bising itu?
Membuat bising?
- Awak nampak saya buat begitu?
- Kenapa awak datang ke sini?
Awak adalah bintang, Seo Jun.
Apa yang awak cakap ini?
Awak tidak tahu yang awak berada
di seluruh Internet...
termasuk Beritastagram?
Ini. Tengok ini.
Awak telah mencuri hati saya
- Kenapa dengannya?
- Apa maksud awak?
Awak masih tidak berminat
untuk menjadi penyanyi?
Adakah awak mahu terus
bekerja sambilan di sini?
Kalau awak mahu jadi pemilik kafe,
saya akan sokong impian awak.
Tapi saya dengar awak mahu
menjadi penyanyi.
Awak ingat saya akan tandatangan
kontrak dengan agensi itu semula?
Apa salahnya?
Seperti yang awak sudah tahu,
semua eksekutif telah ditukarkan.
Hiburan Move telah berubah.
Kami bukan seperti dulu.
Kenapa awak bersungguh-sungguh
meyakinkan saya?
Kerana naluri hati saya
mengatakannya.
Semasa mencari Leo, saya ternampak
video awak ketika jadi pelatih.
Apa kata awak mula menyanyi semula?
Saya mahu awak menyanyi semula.
Saya pasti Se Yeon mahukan
perkara yang sama.
Bagaimana?
- Helo?
- Seo Jun, awak ada bersama Soo Ho?
- Mari kita ambil gambar lagi.
- Gambar?
- Ya.
- Saya akan ambil telefon awak.
Tunggu sekejap.
(Soo Ho...)
(Soo Ho, saya mencintai awak.)
Ju Kyung.
Apa yang awak tulis?
(Soo Ho, saya mencintai awak.)
- Malangnya awak tak dapat lihatnya.
- Apa yang awak tulis?
Rahsia.
- Berdiri di situ.
- Baiklah.
Bateri telefon awak sudah mati.
Nampaknya kita ambil
terlalu banyak gambar tadi.
Kita tidak dapat ambil banyak
gambar di laut.
Apa kata kita datang balik dan
ambil gambar sekejap lagi?
- Okey.
- Mari.
- Mari kita cari pengecas telefon.
- Baiklah.
Soo Ho!
Telefon telah dimatikan. Anda akan
disambungkan ke peti mel suara.
Kenapa mereka berdua
tidak jawab telefon.
Seo Jun, kenapa?
Adakah awak bersama Soo Ah?
Tanya dia jika Ju Kyung ada
bersama Soo Ho sekarang.
Apa? Laut?
- Nampak sedap.
- Mari kita makan.
Cuba yang ini juga.
Sedapnya.
Saya rasa saya ada dua perut.
Saya makan banyak tteokbokki
bersama Seo Jun semalam,
tapi saya masih boleh makan lagi.
- Adakah awak berbual dengan baik?
- Ya.
Dia mahu meminta nasihat saya
tentang orang yang dia sukai.
Adakah awak rasa dia sukakan Soo Ah?
Apa?
Itu akan membuat keadaan
menjadi sangat rumit.
Tapi dia kata dia tidak suka Soo Ah,
jadi saya patut percayakan dia.
Yang ini sudah sedia untuk di makan.
Kenapa awak ketawa?
- Ruginya tidak dapat ambil gambar.
- Kenapa?
- Ada apa-apa di muka saya?
- Mari sini.
- Sudah cantik sekarang.
- Awak kotorkannya, bukan?
- Ya.
- Oh Tuhan!
Apa?
Cuba mi itu. Ia sangat sedap.
Kenapa mereka berdua
tidak jawab telefon?
(Laut yang Jernih,
Kerang Bakar dan Kopi)
Ini.
- Awak tidak sejuk?
- Saya tidak apa-apa.
Mari kita baik selepas
keadaan menjadi hangat.
Baiklah. Mari buat begitu.
Hei.
Benda yang saya tulis
di pasir tadi...
Sebenarnya ia adalah...
Kenapa awak tutup mata?
Pedihnya. Ada pasir masuk mata saya.
- Apa yang awak fikirkan?
- Apa?
Saya terfikir tentang pasir
di dalam mata saya.
Oh Tuhan.
- Jaga tangan awak.
- Baiklah.
Cantiknya.
Mari kita ambil gambar.
Baiklah.
Saya akan ambil telefon awak.
Tunggu sekejap.
Adakah bateri sudah penuh?
- Seo Jun.
- Di mana Soo Ho?
Apa?
Apa awak buat di sini?
Kenapa awak tidak tengok
telefon awak?
Ada apa?
Soo Ho.
("Pelakon Lee Hoo Hyun dibedah...")
(di Amerika Syarikat kerana
berlaku pendarahan otak.")
- Saya pasti dia tidak akan apa-apa.
- Ya.
Dia tidak akan apa-apa.
Soo Ho, sudah masanya untuk pergi.
Pergi balik.
Saya akan berlepas sekarang.
Seo Jun.
Tolong hantar dia balik.
Jangan risau.
Soo Ho.
Jangan risau,
dan hati-hati pergi ke sana.
Saya mencintai awak.
Saya akan telefon awak
selepas mendarat.
Selamat tinggal.
Bagaimana...
Bagaimana kalau dia mati?
Kasihan Soo Ho...
(2 tahun kemudian)
- Mari kita minum!
- Tiada siapa dibenarkan balik awal.
- Baiklah.
- Minum minuman awak!
Awak minum dulu.
Diam, awak semua!
Ju Kyung sudah mabuk.
Adakah awak tidur, Ju Kyung?
- Dia akan datang?
- Ya.
Kenapa dia belum sampai lagi?
Dia patut menjaga Ju Kyung.
Itu pun dia. Di sini!
- Di sini.
- Sejuknya.
- Mari sini cepat.
- Hei.
Siapa yang biarkan Ju Kyung minum?
- Dia yang minum sendiri.
- Duduk.
Ju Kyung. Hei, Ju Kyung.
Saya sudah datang.
Okey? Bangun.
- Awak sudah datang.
- Ya.
(True Beauty)
Salji turun di sini.
Saya harap...
di tempat awak sangat hangat.
Jangan tunggu panggilan saya lagi.
Tidur dengan lena.
Okey. Satu, dua, tiga.
Sudah dua tahun awak
menyimpan perasaan awak.
Diam awak semua!
Tapi awak hilang sabar dan...
Bukankah sudah tiba masanya awak
tahu tentang perasaan saya?
Kerana saya rindukan awak.
Saya tidak rindukan awak.