Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N
[EPISODE 14]
Aku mendengar Ju Kyung datang ke sekolah ...
- tanpa riasan.
- Tapi apakah Kau benar-benar berpikir ...
dia pacaran dengan Soo Ho?
Aku melihatnya tanpa make-up sebelumnya,
dan dia terlihat lebih buruk daripada di foto.
Aku yakin mereka putus setelah
melihat wajahnya tanpa make-up.
Siapa yang akan pacaran dengan gadis seperti dia?
Bukankah Soo Ho sedikit
berlebihan akhir-akhir ini juga?
Ingat apa yang terjadi dengan ayahnya?
Dia pasti pacaran dengan siapa pun karena
dia sedang tidak waras.
Aku tidak percaya Kau mengatakan itu.
- Ayo pergi.
- Sungguh?
- Hei lihat.
Hei kau!
- Tarik kembali ucapanmu.
- Ju Kyung?
Kau pasti gila untuk
berkeliling tanpa make-up.
Benar. Aku pacaran dengan Soo Ho.
Soo Ho adalah pacarku!
Apakah itu cukup baik untukmu?
Apakah itu memuaskan rasa ingin tahumu?
- Dia pasti gila.
- Ya, sepertinya begitu.
Dia tidak menilai orang
berdasarkan penampilan mereka.
Dia menyukaiku apa adanya.
Dia tidak ada bandingannya dengan gadis sepertimu
yang memiliki kepribadian yang buruk.
Jadi jangan menjelek-jelekkan dia hanya
karena dia pacaran denganku.
Mulai sekarang, datang dan bicara langsung denganku.
Aku akan menanganimu sendiri. Apakah Kau mengerti?
Dan jika Kau punya waktu untuk
menilai penampilan orang lain,
mengapa Kau tidak menggunakan
waktu itu untuk belajar lebih banyak?
Minggir.
Mereka pasti benar-benar pacaran.
Aku sangat cemburu.
Ayo pergi.
Hei, Kau di sini.
- Makan apa kita hari ini?
- Tteokbokki!
- Aku tahu tempat yang bagus di dekat sini.
- Benarkah? Ayo kesana.
Pacar? Tentu saja tidak.
Mobilmu manis sekali
- Kariermu pasti sangat baik.
- Apakah Kamu menyukainya?
Iya.
Apakah Kamu menginginkannya?
Lucunya.
Mulai saat ini, Kamu akan menjadi jeruk baliku.
Tapi aku jeruk bali!
Jantungku hampir copotpotpotpot.
Aku ingin makan jeruk bali.
Aku suka jeruk bali, itu saja.
Apakah mereka benar-benar pacaran? Beruntungnya dia.
Kita pacaran & bukan lagi rahasia.
Iya. Hari ini adalah hariku mengungkapkan
hubunganku denganmu ...
dan wajahku yang telanjang.
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Hatiku mengerut hingga seukuran kacang.
Lalu kenapa Kamu tidak merias wajah seperti biasa?
Go Woon pernah berkata padaku,
jika Aku benci penampilanku hanya
karena orang lain mengusikku,
itu sama dengan mengakui bahwa Aku pecundang.
Jadi mulai sekarang,
Aku hanya akan mendengarkan
orang yang menyukaiku.
Aku tidak akan peduli tentang apa pun yang
orang katakan tentangku ...
ketika mereka tahu tentangku.
Aku tidak akan pernah lari atau bersembunyi lagi.
Itu sebabnya Aku di sini memakai wajah telanjang ku.
Sayangku sudah dewasa sekarang.
Ya, Bu. Kak Ju Kyung baik-baik saja. Dewa Soo Ho ada disampingnya.
Apa? Dewa Soo Ho?
Jadi jangan khawatir.
Apakah Kau yakin tidak ada yang mengganggunya
? Aku tidak perlu pergi, bukan?
Baik.
Apa Ju Kyung baik-baik saja?
Ju Young berkata dia terlihat baik-baik saja,
tapi siapa yang tahu bagaimana
perasaannya di dalam?
Dia akan baik-baik saja. Dia putri Ibu.
Mengapa Kau di sini?
Pergi saja!
Astaga.
- Pergilah! Pergilah!
- Apa yang dilakukannya?
- Pergilah!
- Apakah dia berbicara dengan kita?
Berhentilah mencoba mempengaruhiku, dan pergi saja!
Pergilah!
Orang gila macam apa ...
Pak Han?
"Pak Han"?
Halo.
Anda tidak diizinkan parkir di sini.
Jadi melihat mobil ini diparkir di sini ...
membuatku sedih.
Sampai jumpa.
Siapa yang begitu marah atas mobil yang diparkir?
Apakah dia memiliki masalah kotak emosinya?
Tidak, dia memiliki masalah kotak tertawa.
Astaga, lihat.
- Astaga.
- Luar biasa.
- Sungguh?
Mereka sangat lucu.
- Apakah Kau melihat itu?
- Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Mereka luar biasa.
Astaga, aku sangat iri padanya.
Ju Kyung, aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kau sangat keren sebelumnya.
- Halo.
Ayo pulang sekarang, guys.
Pak Han, sekolah baru saja dimulai.
Ya Aku tahu.
- Apa?
Kalian tidak seharusnya berada di
kelas, jadi silakan pulang.
Pak Han, Itu Lim Ju Kyung.
Ya Bapak tahu.
- Ju Kyung?
- Iya?
Ju Kyung, apakah itu Kamu?
- Iya.
- Ju Kyung ...
Ju Kyung, aku sangat senang Kau kembali.
Maksudku...
Aku ... Aku sangat ...
Aku sangat khawatir tentangmu.
- Astaga.
- Apa dia menangis?
Jangan menangis Pak Han!
Astaga.
Jangan menangis, Pak Han.
Apakah Pak Han benar-benar menangis?
Maaf Guys.
Aku tidak percaya Ju
Kyung akhirnya kembali.
- Jangan menangis! Jangan menangis!
- Semangatlah!
- Jangan menangis!
Maafkan Aku.
Sekian untuk hari ini.
Jangan menangis, Pak Han.
Aku tidak percaya Kau berpikir
untuk datang ke sekolah seperti itu.
Apa?
Apa Kau mencoba untuk tampil
di depan semua orang di sekolah?
Apa Kau begitu putus asa untuk menarik perhatian?
Apa Kau tiba-tiba menjadi berani
sekarang karena Kaupacran dengan Soo Ho?
Soo Jin!
Apakah Kau serius?
- Soo Ah.
- Soo Jin.
Kau yang terburuk.
Kau harus meminta maaf padanya sambil
berlutut. Tapi apa yang Kau katakan?
Apa Kau serius baru saja mengatakan itu padanya?
Mengapa Aku harus minta maaf?
Karena
kaulah yang mengunggah foto dan videonya.
- Apa yang sedang terjadi?
- Hei, hentikan dia.
- Itu tidak baik.
- Haruskah kita menghentikannya?
- Bukankah kita harus menghentikannya?
- Apa yang sedang terjadi?
- Kau ingin aku menghentikannya?
- Lanjutkan.
- Kemana Kau pergi?
Aku yakin Kau berpikir ...
Kau menghancurkan Ju Kyung dengan melakukan ini.
Tapi Kau baru saja menghancurkan diri sendiri.
Awalnya, Aku mencoba untuk mengerti.
Aku pikir Kau mungkin marah
karena Kau memiliki perasaan pada Soo Ho.
Jadi Aku pikir setidaknya
kau akan menyesalinya sekarang.
Ju Kyung tidak datang ke sekolah,
jadi Aku pikir Kau akan merasa tidak enak tentang itu ...
dan khawatir tentang dia.
Begitu...
Aku menunggu Kau untuk meminta maaf padanya.
Tapi apakah Kau selalu menjadi orang yang mengerikan?
Iya.
Inilah Aku.
Soo Ah!
Soo Jin.
Mengapa Kau terus melewati batas?
Apakah ada sesuatu yang terjadi di rumah?
Apakah karena ayahmu?
Apa bedanya bagimu?
Aku sepertinya tidak bisa mengerti.
Kau tidak pernah seperti ini.
Apakah ini yang benar-benar Kau inginkan?
- Iya.
- Aku tahu Kau bohong.
Aku tahu Kau juga akan menyesalinya.
Jadi belum terlambat.
Pergi dan minta maaf pada Ju Kyung.
- Minta maaf dan ...
- Jangan beritahu aku apa yang harus dilakukan.
Soo Ah.
Soo Ah, tunggu.
Soo Ah, maafkan aku.
Lepaskan Aku.
Aku minta maaf karena tidak memberitahumu.
Tapi aku khawatir kita mungkin tidak
lagi berteman jika aku memberitahumu.
Ju Kyung, untuk apa kau bersamaku?
Apakah Kau pernah menganggapku sebagai sahabatmu?
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi Kau memberi tahu Soo Jin.
Kau menceritakan semuanya,
tetapi Kau membuatku tidakmengetahui apapun.
Kau pikir Aku akan menjauhimu
jika Kau menunjukkan wajah telanjangmu?
Aku tahu terkadang Aku tampak sedikit
tidak berpikir,
tapi bagaimana Kau bisa berpikir Aku begitu dangkal?
Maafkan aku, Soo Ah.
Aku sangat ingin membantumu mendapatkan pacar,
tapi kau bahkan tidak memberitahuku
bahwa kau pacaran dengan Soo Ho.
Apakah Aku harus mencari tahu tentang dia
melalui komunitas sekolah online?
Maafkan aku, Soo Ah.
Menurutmu apa yang membuatnya menjadi seperti itu?
Tidak ada yang membuatnya menjadi seperti itu.
Dia hanya memilih untuk menjadi orang seperti itu.
Bagaimana dia bisa melakukan itu padamu?
Soo Jin melepaskan tangan kita.
Aku kira kita tidak bermaksud ...
apapun padanya.
Biarkan Aku melihatmu dengan benar.
Kenapa Kau berusaha keras
merahasiakannya ...
Kau akan menjadi lebih cantik setelah
merawat kulitmu.
Mulailah pergi ke dokter kulit,
minum banyak air, dan
mulailah minum vitamin.
Maka itu akan menjadi lebih baik. Jangan khawatir.
Dan sebaiknya Kau menceritakan
semuanya sejak awal.
Kapan Kau dan Soo Ho
mulai Pacaran?
Siapa orang pertama yang
mengaku? Apakah dia baik padamu?
Apakah Lee Soo Ho, sosiopat itu, berarti bagimu?
Tidak, dia tidak jahat padaku.
Kau belum punya hak untuk tersenyum.
Kau perlu memberitahuku setiap apapun itu
Kita harus begadang semalaman, oke?
Apa maksudnya ini?
Astaga, lepas saja. Itu menjijikkan.
Bukankah Kamu memberikannya
padaku karena Kamu menyukaiku?
Apa yang sedang Kamu bicarakan?
Izinkan Aku bertanya untuk terakhir kalinya.
Apakah Kamu tidak merasa sedikit tergerak
untuk membiarkanku masuk ke dalam hatimu?
- Tidak terlalu.
- Tidak. Aku ingin kamu membuktikannya.
Jika Kamu benar-benar tidak memiliki
perasaan apa pun kepadaku,
Aku ingin Kamu menginjakku.
Astaga, pikirkan baik-baik.
Aku meminta ini untuk terakhir kalinya.
Aku tidak ingin tetap sebagai temannya
hanya untuk menyukainya secara sepihak ...
seperti yang Kau lakukan pada Ju Kyung.
Apa Kau baik baik saja
Kau menangis?
Aku yakin aku tidak memukulmu sekeras itu.
Hyung.
Apa yang akan aku lakukan?
Apa?
Apakah Kau ditolak oleh Go Woon?
Aku sangat menyukainya.
Tapi dia sama sekali tidak menyukaiku.
Hatiku berdebar-debar setiap kali Aku melihatnya.
Jadi bagaimana Aku bisa tetap berteman dengannya?
Kau benar.
Aku tahu aku akan sangat baik
padanya jika aku menjadi pacarnya.
Persis.
Aku tidak pernah tahu betapa menyakitkan rasanya
jatuh cinta pada seseorang.
Seperti yang Aku tahu?
Tapi apakah Kau tahu sesuatu?
Seseorang yang mencoba segalanya tidak akan menyesal.
Sekarang aku ditolak
setelah menembak dia,
Aku pikir Aku akhirnya bisa melanjutkan.
Kapan kalian berdua mulai pacaran?
Belum lama ini.
Sejak perjalanan kelas.
Sejak dulu?
Kenapa Kau...
Hei. Aku punya pertanyaan.
Kapan ciuman pertamamu?
Selama piknik sekolah ...
Kau orang bodoh.
Mengapa Kau menanyakan itu?
- Apa?
- Kau brengsek.
Bahkan Aku pikir itu salah.
Kalian membenci semua yang Aku lakukan.
"Salju pasti mencoba lagi dan lagi"
"Untuk membuat bunga mekar
di cabang yang bergoyang"
"Dia pasti mengetuk lagi dan lagi"
"Pasti menari lagi dan lagi"
"Pasti tergelincir ratusan kali"
"Lihatlah keindahan yang
akhirnya berhasil mekar"
"Setiap musim semi, cabang-cabangnya terbuka"
"Luka terindah
dari tempat mereka dibakar"
"Mereka meledak"
"Luka terindah
dari tempat mereka dibakar"
Bagaimana menurut Kalian?
- Kamu ngantuk?
- Iya.
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Aku akan tidur siang di ruang
musik. Kamu pergilah makan.
Aku tidak bisa melakukan itu. Tunggu
disana. Aku akan membawakanmu makanan.
Tidak apa-apa...
Apa...
Hei. Kau sudah bangun.
Kapan Kau sampai disini?
Kau membangunkanku.
Kau pasti lelah,
Sepupu Soo Ho.
Aku tidak mencoba untuk berbohong kepadamu.
Aku tidak tertipu.
Kau dan Soo Ho sangat
jelas bahwa Kalian berbohong.
Apa? Kau tahu saat itu?
Apa? Apa yang ingin Kau katakan?
Kau tidak akan terlihat berbeda
dengan atau tanpa riasan.
Bagaimana Aku bisa dibodohi?
Aku tidak mengerti.
Terima kasih.
Kau jelek sama saja.
Berhenti menggodaku.
Aku dengar Kau membuatnya ...
menghapus videoku.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Lucunya. Aku sangat cemburu.
Aku berharap Aku punya pacar juga.
Apakah Kau akan berkencan hari ini?
Kemana? Ingin Aku memberitahumu
beberapa tempat kencan terbaik?
Aku juga tahu cara menjalankan penelusuran.
Semua tempat itu adalah iklan.
Kebanyakan dari mereka adalah tempat-tempat
yang tidak disukai para gadis.
Orang ini sama sekali
tidak tahu tentang kencan.
Betulkah?
Mari kita lihat tempat mana yang dia cari.
Ayo lihat.
Bagaimana menurutmu?
- Tidak buruk.
- Kau melakukannya dengan baik.
- Dia bilang Kau melakukannya dengan baik.
- Tunggu. Tunggu. Apa ini?
- Aku sangat mencintaimu
Astaga, Astaga
Kamu terlalu cantik
- Ya ampun.
- Hei.
Dasar manis.
Kau sudah merencanakan semuanya.
Keras di luar, lembut di dalam.
- Baik?
- Benar-benar lembut.
- Astaga
- Ya ampun
- Tenang.
- Astaga
- Lembut kami.
- Bye.
- Ju Kyung.
- Aduh Buyung
- Astaga
- Ju Kyung.
- Iya?
Aku akan mengajak Ju Kyung hari ini.
Maaf. Aku akan menelepon Kau.
Oh tidak, apa yang akan Kau lakukan?
- Astaga
Kami akan bermain denganmu
- Kami akan bermain denganmu
- Astaga
Hebat.
Mereka terlihat sangat seksi di gambar sampul.
Sudah berapa lama sejak
Crash merilis lagu baru?
Kau terlihat sangat lucu,
tapi Kau suka hard rock? Ini sangat tidak terduga.
- Tolong dua corndog.
- Itu terlihat bagus.
Terima kasih.
Ayo pergi.
- Mari kita lihat apa yang ada di tas Hye Min.
- Ayo lihat.
- Itu menyakitkan.
- Itu menyakitkan?
- Apakah Kau akan memukulinya untukku?
- Aku akan membunuhnya.
Apa itu tadi? Apakah mereka baru saja
membawa seorang anak dari sekolah kita?
Kemana Kau pergi?
- Ju Kyung!
- Aku kelaparan.
Lima  corndog.
Tunggu aku!
Lima pesanan tteokbokki juga.
Sial.
Rasakan ini.
Balik dan tendang.
Iya. Ambil itu.
Kapan kalian pergi?
Iya! Diam. Sesudah ini.
Ini penting. Jangan bicara dengan kami.
- Sial.
- Sialan!
Mari kita lihat berapa banyak uang yang dia miliki.
Kau bilang Kau akan tinggalkan aku sendiri.
Bahwa Kalian akan membiarkanku pergi.
Itu jika Kau telah menggali informasi ...
tentang Ju Kyung.
Tapi Kau tidak melakukan apa-apa.
Apakah aku salah?
Hei, Park Be My!
Ju Kyung?
Ini Pangsit.
Waktu yang tepat. Aku sudah lama
ingin pergi menemuimu.
Lepaskan Hye Min.
Bagaimana jika Aku menolak?
Hye Min, kemarilah.
Kau tidak akan kemana-mana.
Lihat wanita itu.
Jadi, Kau pacaran dengan Lee Soo Ho sambil
menjaga Han Seo Jun di sisimu.
Ju Kyung kita sudah dewasa.
Video dan fotomu
diposting online, bukan?
Hidupmu benar-benar hancur.
Ini tidak seperti Kau bisa
terlahir kembali, kan?
Kau!
Sial.
Itu pasti keinginan kematian yang Kau miliki.
Orang dengan keinginan kematian adalah kalian bertiga.
Rasakan ini!
Ini pertarungan yang tidak adil!
Kau...
Apakah ibumu tahu apa yang Kau lakukan?
Biarkan ibuku keluar dari ini.
Satu, dua, tiga, kepala!
Kau telah menumbuhkan beberapa bola, bukan?
Apa yang Kau simpan ditasmu? Itu menyakitkan.
Kau sedikit nakal ...
Brengsek!
Kiri ... Dan kaki kanan ...
Hajar!
- Dan itu.
- Hei, beri aku kesempatan.
Apakah Kau serius memukulku?
Baik!
Dasar pangsit gemuk!
Beraninya Kau.
Ambil itu.
- Dan itu!
- Baiklah.
Bagus!
Berikan itu padaku.
Kau pikir Kau bisa mengalahkanku?
Tantangan diterima.
- Ayo.
- Tangkap dia.
Pergi, Soo Ho.
Kau!
Apa? Tunggu!
Itu dia. Bagus!
- Kau menang.
- Baik!
Soo Ho!
Ambil itu, Hyun Kyu.
- Itu menyakitkan.
- Lepaskan, sialan.
- Lepaskan Aku.
- Berangkat!
Ada apa ini? Menjauh darinya!
Luar biasa.
- Lepaskan Aku.
- Kau brengsek...
Hey Bro.
Menurutmu, siapa yang akan Kau
datangi sebagai siswa SMA Saebom?
Aku akan mengurus semuanya, jadi pergilah.
Begitu...
Terima kasih, Ju Kyung.
Jangan pernah pergi dengan mereka lagi.
Panggil saja polisi jika
mereka mencoba menyeret Kau pergi.
Mengerti. Bagaimanapun, Se Mi
tidak membuatku takut lagi.
Dia tampak bisa dikalahkan di belakang sana.
Aku tidak tahu mengapa Aku begitu takut padanya.
Aku seharusnya membela diri lebih cepat.
Aku tahu. Aku seharusnya melakukannya lebih cepat juga.
Oh tidak. Aku baru saja mendapatkannya hari ini!
Aku minta maaf karena tidak bisa melindungi Kau.
Aku yakin itu menyakitkan.
- Oh tidak.
- Luar biasa.
Apakah Kau ingin membeli ini?
Aku biasanya membeli dua, Kau tahu.
Betulkah? Kau memberikan ini kepada Aku?
Terima kasih banyak!
Aku akan traktir, oke?
Ngomong-ngomong, apa Kau mungkin
anggota Gelatin?
Ya,
gelatin generasi ketiga . Bagaimana denganmu
- Aku juga. Tidak mungkin!
- Betulkah?
Senang bertemu denganmu.
Apakah Kau berhasil membeli tiket ...
- untuk konser akhir tahun?
- Ya, di bagian A.
Tidak mungkin. Aku juga!
- Betulkah?
- Kita bisa pergi bersama!
Aku tidak percaya itu.
Cantik, bukan?
Sayang sekali.
Itu adalah kenangan yang tidak pernah ingin kuingat.
Tapi bedanya sekarang ...
adalah aku tidak sendiri lagi.
Tapi sudah larut.
Apakah Kamu bersenang-senang?
Kamu sudah makan malam?
Kamu belum menjawab panggilanku.
Haruskah Aku menjemputmu?
Sudah cukup larut, lho.
- Kau ...
- Tentu ...
Tipe yang posesif.
Makan saja, jangan mengintip ponselku.
Biarkan dia bersenang-senang dan hilangkan stres.
Tidak perlu menjadi seperti penguntit, Kau tahu.
Dia akan menelepon begitu dia punya waktu.
Kau terobsesi.
- Tapi aku khawatir.
- Kau membuatku lebih khawatir.
Aku juga seperti ini selama tahap awal.
Aku akan menelepon dan mengirim sms kepadanya
setiap kali Aku punya waktu.
Dia hampir mencampakkanku setelah seminggu.
Soo Ah berkata ...
Aku membuatnya muak dan lelah denganku.
- Apa?
- Meskipun ...
Kau mencintainya tanpa henti,
- jangan biarkan semuanya muncul sekaligus.
Begitulah cara dia tidak akan muak denganmu.
Persis.
Tunggu, Kau harus menuliskan ini.
Pulang sekarang, oke?
- Kenapa?
- Kami belum menghabiskan ayamnya.
Soo Ah, apakah Kau bersenang-senang?
Aku sangat merindukanmu!
Tentu, Sayang. Aku akan
kesana untuk menjemputmu.
Jangan membuatnya muak dan lelah denganmu.
Soo Ho, Aku mungkin bukan ahli dalam pacaran,
- tapi menurutku ..
- Apa kau tidak pergi juga?
Aku akan meningkatkan kecepatanku.
Aku harus menelepon Soo Ho.
Tidak.
Tidak...
Soo Ah?
Apa? udah jam berapa ini?
SMS aku, maukah Kau?
Aku pikir ponselku rusak.
Tidak apa-apa. Ini bekerja dengan baik!
Jika tidak, bagaimana Kau
bisa meneleponku?
Sepertinya,
Aku dapat melakukan panggilan, tetapi tidak menerimanya.
Kau membuat Aku merasa sakit dan lelah denganmu.
Tidur saja sebelum Kau membunuhku juga.
Hei, tapi ...
Astaga.
Yoo Tae Hoon!
Mungkinkah dia masih tidur?
PACAR PEREMPUAN
Aku sudah mengepel lantai hari ini, jadi simpanlah.
Kau sudah bekerja keras, jadi Aku ingin membantu.
- Apakah ada sesuatu yang Aku bisa lakukan?
- Tidak.
Tetap saja, Bu.
Aku akan membereskannya untukmu.
Kau hanya membuatku pusing, jadi pulanglah.
Ibu, Kau lihat,
- Aku ...
- Ju Kyung,
periksa di bawah kursi.
Apa? Mengapa?
Lakukan saja seperti yang diperintahkan, ya?
Apa ini?
Bu!
Untuk mendapatkan sertifikasi, Kau juga harus
lulus tes praktek.
Itu juga membutuhkan banyak peralatan,
jadi bagaimana mungkin Kau bisa membayar
semuanya dengan bekerja paruh waktu?
Apakah Ibu mengatakan Ibu menyetujui Aku ...
belajar tata rias?
Berhenti juga dari pekerjaan paruh waktu itu.
Sekarang setelah Kau mengambil keputusan,
lakukan kerja kerasmu ...
dan menjadi sepopuler Selena yang Kau suka.
Mengerti?
Bu!
Hentikan. Ini tidak lucu, Kau tahu.
Aku berjanji akan melakukan yang terbaik, Bu.
Aku mencintaimu ibu.
Astaga, Kau menggelitikku.
- Ya ampun, lepaskan aku.
- Terima kasih.
- Astaga, itu sangat menggelitik.
Hentikan!
Ju Kyung! Ju Kyung!
- Apa?
- Kenapa Kamu tidak mengangkatnya kemarin?
Aku sedang bersenang-senang. Mengapa
Kamu begitu posesif?
Kamu selalu meneleponku dan mengirimiku SMS.
Aku ingin sedikit kebebasan.
Maksudnya apa? Apakah
Kamu mengatakan kita harus putus?
Kamu benar-benar melelahkan.
Apa katamu?
Aku tidak menyukainya. Apa yang Kamu
katakan Apakah Kamu ingin naik?
- Tentu.
- Jangan pergi.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Ju Kyung.
Ju Kyung!
Tidak!
PANGGILAN TAK TERJAWAB : GIRLFRIEND
Apa? Dia menelponku?
Mimpi yang buruk.
GIRLFRIEND
- Halo?
- Tadi malam...
Jam berapa Kamu pulang
Mengapa Kamuu tidak meneleponku dalam perjalanan pulang?
Aku tidak meminta permintaan maaf.
Tapi Kau seharusnya menelepon. Aku menunggu sepanjang malam.
Mendengar suaramu
membuatku semakin merindukanmu.
Mari bertemu dan berbicara. Aku
baru saja akan pergi menemuimu.
- Kau ...
- Tentu ...
Tipe yang posesif.
Kamu dimana
Kelasku akan segera dimulai.
Aku akan meneleponmu setelah Aku selesai.
Apa? Tapi...
Halo semuanya.
- Halo.
Kalian perlu mempertimbangkan ...
bahwa wajah manusia itu tiga dimensi.
Sorot bagian-bagian yang
lebih menonjol ...
dengan mengaplikasikan alas yang lebih tebal.
Dan kulit di
sekitar mata dan mulut lebih tipis ,
jadi Kalian perlu menerapkan alas yang lebih tipis ...
untuk mencegahnya terlihat
terlalu datar. Apa Kalian mengerti?
- Iya.
- Sekarang coba pada pasanganmu.
- Baik.
Halo, Saya orang yang
Anda telepon. Dimana dia?
Di sana. Dia pingsan.
- Terima kasih.
- sama-sama.
Joon Woo.
Bangun. Jeruk bali.
Jeruk bali. Jeruk bali.
Apakah Kamu meneleponku?
Hei, ini gadisku
Astaga.
Atau Kau bukan gadisku lagi?
Lagipula, kita sudah putus.
Ya ampun.
Apa yang dapat Aku lakukan untuk menjadikanmu milik ku?
Luar biasa.
Jangan berpikir untuk
kabur. Tunggu saja.
Aku akan menjadikanmu milikku lagi setelah setahun.
Aku tidak percaya pria ini.
MIE INSTAN, BELI 1 GRATIS 1
Aku mengambilnya duluan.
- Apa ...
- Lepaskan.
Baik. Setelah Kau.
- Masa bodo.
- Kau boleh mengambilnya.
Mengapa dia terlihat begitu akrab?
- Sayang, coba ini.
- Co ...
- Coba.
-  Columbus Park!
Berhenti di sana!
- Apa ... Apa ...
- Hei, Kau.
- Itu Columbus Park.
- Berhenti!
Hei! Berhenti! Kesini!
Ini dia.
Kau terlalu cantik
Apa yang Aku lakukan?
Apa yang Kau lakukan? Masuk saja ke dalam mobil.
Oke, ini dia.
Bagaimana Kau akan menunggu selama satu
tahun ketika Kau bahkan tidak bisa bertahan sehari?
Berhenti!
- Suara apakah itu?
- Tolong hentikan dia!
- Astaga.
Astaga, terima kasih.
Bu. Ayah.
Hee Kyung.
Jeruk bali.
Hei, Soo Ho. Cukup bagus.
Hei, Kau di sini.
Mengapa Kau tidak berkencan? Ini akhir pekan.
Ju Kyung sedang sibuk.
Apa kau kesal karena kalian tidak bisa bertemu?
Aku tidak kecewa.
Aku bertanya-tanya mengapa dia tidak bertemu
denganmu meskipun dia sibuk.
Dia tidak mungkin muak dengan penampilanmu.
Mengapa dia muak?  Mengapa Kau di sini?
Tak ada alasan. Aku baru saja bosan.
Tetapi mengapa Kau belajar
seni bela diri di dojo?
Aku bisa saja mengajarimu sebagai gantinya.
Apa yang Kau tahu?
Tidak ada yang perlu dipelajari.
Pertarungan adalah tentang naluri.
Naluri, apaan. Ini semua tentang keterampilan.
Apakah Kau melihat itu? Ini semua tentang naluri.
Tidak peduli seberapa baik Kau,
Kau tidak akan pernah bisa mengalahkan seseorang yang
terlatih secara profesional.
- Bagaimana jika aku menjatuhkanmu?
- Apa?
Apa yang akan Kau lakukan jika Aku
berhasil menjatuhkanmu?
Kau pasti sangat bosan.
Orang pertama yang
menjatuhkan orang lain adalah pemenangnya.
Yang kalah harus mengabulkan keinginan pemenang.
- Apa yang Kau katakan?
- Kau akan kehilangan segalanya, Kau tahu.
Khawatir tentang dirimu sendiri.
Tidak ada peraturan. Hanya pencopotan tiga detik.
Sepakat.
1, 2,
2.25,
- 2.5 ...
- Kau ...
Apa Kau melampiaskan amarahmu padaku?
Tiga.
Tidak bisakah Kau membiarkan aku menang?
Apa yang Kau katakan? Apakah Kau
ingin mengambil pelajaran di sini?
Lupakan. Astaga, apa yang
akan Kau lakukan untukku?
Cepat beritahu aku.
Aku membisikkan kata-kata cinta
Seolah itu wajar
Kau berjalan ke arah Aku
Dari jauh
Bagaimana Aku akan mengungkapkan
Betapa jantungku berdebar-debar
Kau
Mencuri hatiku
Dari saat kita pertama kali bertemu
Dan Kau memberi Aku penyakit yang tidak bisa disembuhkan
Aku ingin menjadi pot bungamu
Aku berdoa setiap hari
di ambang jendelamu
Aku tidak peduli jika Aku tidak bisa bicara
Aku tidak peduli bahwa Aku tidak bisa meminta apa pun
Yang Aku butuhkan hanyalah senyum
dan perhatianmu dari waktu ke waktu
Aku akan bisa melihatmu tidur
Selama yang Aku inginkan
- Encore! Encore!
- Tadi sangat menyenangkan.
- Ini pizza-mu.
- Terima kasih.
Aku tidak akan pernah bertaruh denganmu lagi.
- Apa Kau lapar?
- Aku melakukan Jiu-Jitsu dan bernyanyi.
Tentu saja, Aku lapar.
Ngomong-ngomong, kemampuan vokalmu
tidak sebaik sebelumnya.
Apa yang sedang Kau bicarakan? Aku
memiliki suara yang lebih dalam dan jantan.
Persis. Mengapa Kau tidak menggunakan suara
yang dalam dan jantan itu ...
waktu bernyanyi tadi?
Sudah terlambat.
- Tidak terlalu terlambat.
- Aku tidak tertarik.
Aku ingin Kau bernyanyi lagi.
Aku yakin Se Yeon menginginkan hal yang sama.
Apa yang akan Kau minta jika Kau menang?
Apakah Kau ingin tahu?
Mari kita dengarkan.
Aku akan bertanya padamu apakah aku
bisa memberi tahu Ju Kyung bagaimana perasaanku.
Aku ingin meminta izinmu.
Kau menginginkannya?
Iya. Aku ingin dia menolakku
sehingga Aku bisa melanjutkan.
YOUNG GUY PIZZA
Dari apa yang dia katakan,
sepertinya dia ditipu
oleh Pak Won dan tidak punya uang.
Dia tidak akan berada di Korea jika dia punya uang.
Dia pasti sudah lama kabur.
Tetap saja, sejak kita menyerahkannya
ke polisi,
dia akan membayar untuk apa yang dia lakukan.
Aku pikir Aku akan mendapatkan uangku
kembali jika kita menemukannya.
- Maafkan Aku.
- Lupakan.
Ini adalah takdir. Ambillah sebagai bagian dari hidupmu.
Setidaknya kita menjauh
dari para pengganggu Ju Kyung.
Dan Hee Kyung akhirnya bertemu dengan suaminya juga.
Apakah Aku benar?
Dia benar. Jika Ju Kyung
tidak pindah ke Saebom,
Aku tidak akan pernah bertemu Jeruk Baliku.
Tapi...
kapan JerukBali kita bangun?
Dia terus tidur.
Apakah Kamu menunggu lama?
Tidak.
Aku harus memesan.
Apakah Kamu sudah memesan? Itu terlihat enak.
Aku memesannya untuk diri ku sendiri.
Apa yang salah? Apakah Kamu marah samaku?
- Tidak.
- Lalu apa kamu kesal?
Tidak. Apa menurutmu aku tipe orang yang
kesal karena itu?
Kamu jelas kesal.
Aku melihat. Baik.
Kamu pasti tidak senang melihatku.
Kalau begitu aku pergi saja.
Pergi ke mana?
Haruskah Aku disini?
Apa yang salah?
Kenapa Kamu kesal
Kamu benar-benar tidak mau memberitahuku?
Mengapa? Kita tidak pernah memiliki
waktu yang tepat sejak kita mulai pacaran.
Aku menyiapkan semua ini untukmu,
tapi Kamu selalu terlalu sibuk.
Tae Hoon bilang aku terlalu posesif.
Seo Jun ingin mengajakmu kencan.
Hatiku benar-benar kacau di dalam.
- Apa?
- Aku cinta Kamu.
Aku mencintaimu, Ju Kyung.
Hei ... Kenapa Kamu mengatakan itu begitu tiba-tiba ...
Terus?
Itu membuat hatiku berdebar-debar.
Bagaimana hari pertamamu di kelas? Apakah itu menyenangkan?
Iya. Ini kelas pengenalan,
tapi semua orang seperti profesional.
Aku satu-satunya yang belum
mengikuti ujian tertulis.
Jadi Aku harus bekerja keras
dan meneruskan percobaan pertamaku.
Haruskah kita pergi ke suatu tempat
setelah ujian tertulismu?
- Dimana?
- Suatu tempat yang ingin kamu tuju.
Haruskah kita pergi ke pantai?
Kita bisa naik
bus pagi untuk melihat laut musim dingin.
Baik. Ayo lakukan itu.
Bisakah Aku benar-benar tidak makan ini?
Aku memesannya untukmu ...
Kamu benar-benar kesal.
Tidak. Maksudku kita bisa makan
bersama. Baik Kamu dan Aku.
Kamu menggigit, dan Aku menggigit.
Kamu melewatkan sesi lesmu lagi.
Apakah Kau tidak cukup dimarahi terakhir kali?
Apakah Kau memberontak?
Apa masalahmu? Jawab aku!
Beri aku teleponmu.
- Kenapa?
- Kau bergaul dengan pecundang,
bahwa Kau begitu tidak disiplin?
Atau karena Kau melihat
beberapa punk? Aku perlu memeriksa.
- Serahkan ponselmu!
- Tidak.
Serahkan sekarang!
Dasar gila ...
Sayang.
Ayo pergi.
Apakah Kau mau?
Baik.
Aku lapar.
Sini. Ayah, nasimu
Terima kasih.
- Mangkuk sup.
- Tolong bantu.
- Baik.
- Ini milikmu.
Jeruk Bali, ayo makan.
Sini.
Terima kasih.
Makanlah, Nak.
Anak?
Anak? Dia Jeruk bali. Jeruk bali.
Ayah. Aku bukan JerukBali.
"Ayah"?
Pipimu semua merah seperti jeruk bali.
Kami tidak harus memanggilmu
"Pak Han" di rumah kan?
- Benar, calon saudara ipar?
- Itu berlebihan.
Mengapa Kalian putus karena
Aku? Aku merasa buruk sekarang.
Tahun ajaran sudah berakhir sekarang dan aku
naik kelas, jadi tidak apa-apa.
Ju Kyung. Aku sangat malu
Jangan. Kau akan segera menjadi keluarga.
Putraku.
Hee Kyung, apa yang terjadi padaku?
Apa lagi? Kau terjebak sekarang.
Kotoran Mata.
Makanlah. Makan. Ayo makan, Jeruk Bali.
- Ya pak.
- Baik.
Sungguh. Aku tidak percaya itu.
- Ini dia.
- Hei.
Ju Kyung, apa Kau sudah melihat komunitas online?
Komunitas online?
Lihat wanita itu.
Aku salah menilai dia.
Dia sangat egois.
Terdengar di kamar mandi perempuan.
Kang Soo Jin dari kelas
2-5 adalah penyihir yang menakutkan.
Dialah yang mengunggah
video dan foto Lim Ju Kyung.
Mereka adalah teman baik,
tapi dia cemburu ...
bahwa Soo Ho melihatnya, dan mengkhianatinya.
Aku tidak mengada-ada.
Aku menyaksikan seorang teman lain
menyerang Kang Soo Jin.
Dia seperti penjahat dalam sebuah drama.
Siapa dia, psikopat?
Bicara tentang pengkhianat tingkat atas.
- Ya ampun.
- Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Untuk teman semua orang.
Dia mengkhianati seorang teman karena seorang pria?
Dia mengerikan. Aku benar-benar salah menilai dia.
Apakah Kau tidak merasa kasihan pada Ju Kyung?
Aku tahu.
Penyihir itu.
Apa dia yang mengambil
foto Ju Kyung dan Soo Ho?
Apakah Kau seorang penguntit?
Kau sangat menakutkan.
Bagaimana Soo Jin akan menunjukkan
wajahnya di sekolah lagi?
Ini akan sulit.
- Dia seperti penjahat.
- Betul sekali.
Psiko itu.
Aku yakin Kau pikir Kau menghancurkan Ju Kyung.
Tapi Kau baru saja menghancurkan diri sendiri.
Dia penguntit total.
Dia pergi.
Kemana dia pergi?
Soo Jin!
Kemana Kau pergi?
Kenapa Kau kabur?
Apakah Kau masih tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadaku?
Apakah Kau tidak merasa buruk sama sekali?
Tidak, aku tidak merasa buruk.
Masih,
Aku tidak ingin kehilanganmu seperti ini.
Jadi Aku ingin berbicara untuk terakhir kalinya.
Karena Aku tidak ingin menyesal nanti.
Soo Jin, jangan lakukan ini.
Apakah Kau pikir Aku akan memegang tanganmu?
Apakah Kau benar-benar yakin kita bisa
kembali ke keadaan semula?
Ju Kyung, kan?
Senang bertemu denganmu.
Ayo pergi.
Eyeshadow, maskara ...
Dan kedua pipinya ...
UJIAN SERTIFIKAT KOSMETOLOGI
Apakah Kamu tidak melakukannya dengan baik?
Gapapa. Kamu akan melakukannya lebih baik lain kali.
Aku lulus!
Kerja bagus.
- Aku lulus.
- Aku bangga padamu.
Aku bahkan menebaknya dengan benar.
- Kamu beruntung.
- Ya.
Kamu memeras udara keluar dariku.
Peningkatan energi harimau. AUMMM!
Tunggu, apakah itu bisa didaur ulang?
Siapa peduli? Aku sudah selesai dengan itu.
KONTAK, LIM JU KYUNG
Kamu harus merasa tenang sekarang
setelah ujian selesai.
Ini baru permulaan.
Kudengar ujian tertulisnya tidak sesulit itu,
jadi Aku harus memberikan
segalanya pada tes kinerja.
Begitu banyak untuk kencan.
Kamu harus belajar untuk ujianmu juga.
Kamu tampaknya tidak
melakukan banyak hal itu belakangan ini.
Aku terlalu sibuk dengan
Lim Ju Kyung.
Sebentar.
Ini Seo Jun.
Halo?
Apakah Kau sudah selesai dengan ujianmu?
Bagaimana lagi Aku akan mengambilnya?
Kenapa Kau bertanya
Aku berharap untuk melihatmu.
Sekarang juga?
Tapi aku bersama Soo Ho. Bisakah dia datang juga?
Tidak, hanya Kau dan aku.
Ada yang ingin aku katakan.
Nah, ini bukan saat yang tepat ...
Ingat keinginanmu untuk mengabulkan permintaanku?
Aku akan mengirimimu alamatnya. Temui aku disana.
Hei, Seo Jun.
- Ada apa dengannya?
- Apa yang dia katakan?
Dia ingin memberitahuku sesuatu secara langsung.
Aku akan memberitahunya mungkin lain kali.
Lanjutkan.
- Apa?
- Bicaralah padanya.
Seo Jun!
Mengapa Kau menunggu dalam kedinginan?
Astaga, hidungmu sekarang merah.
Ngomong-ngomong, apa yang begitu mendesak?
Ayo makan sesuatu.
Ini untukmu, bukan?
Kau seharusnya menginginkan
sesuatu yang lebih mahal.
Ini yang Kau suka.
Kau benar. Aku bisa melakukan ini sepanjang minggu.
Apa yang ingin Kau katakan padaku?
Apakah Kau meminta Aku keluar hanya untuk membuat Aku membeli ini?
- Aku butuh nasihat hubungan.
- Apa?
Betulkah?
Aku bukan ahli dalam hal ini.
Taruh pada Aku. Aku akan mencoba dan membantu.
- Ada gadis yang kusuka.
- Baik.
Tapi Aku akan berhenti.
Mengapa? Sudahkah Kau memberi tahu dia bagaimana perasaanmu?
Tidak.
Tapi Kau move-on?
Dia punya pacar.
Kenapa harus
gadis yang sudah punya?
Apakah Kau sangat menyukainya?
Ya banyak.
Aduh Buyung.
Lalu curi dia.
Haruskah kulakukan?
Tapi siapa itu? Apakah dia pergi ke sekolah kita?
Lupakan. Ini sebuah rahasia.
Kau...
Tidak mungkin.
Apakah Soo Ah?
Jangan berani-berani mencurinya. Tae Hoon yang malang.
Tidak.
- Bukan dia.
- bukan ida?
Dia pasti seorang gadis untuk
Kau naksir.
Dia pasti cantik.
Ya dia.
Aku memiliki standarmu tinggi, Kau tahu.
Maka Kau harus memberitahunya lebih awal
dan menjadikannya pacarmu.
Apakah menurutmu dia akan
datang kepadaku jika Aku melakukannya?
Apa gunanya semua ini sekarang, bukan?
Aku tidak dapat membantumu,
jadi bagian lain ...
Tidak, tunggu. Aku akan membeli apa saja di
sini yang ingin Kau makan.
- Bisakah kami mendapatkan dua porsi lagi?
- Tentu.
Mungkinkah dia lebih tidak mengerti?
Mau gorengan? Apa
lagi yang harus kita pesan?
Baunya harum.
Opsi 1, 2, atau 3.
Mana yang paling Kau suka?
Apat Kamu menunggu lama?
Aku yakin aku terpikat pada rambutmu. Cantik sekali.
Aku menelepon untuk mengatakan Aku
terlambat, tetapi Kamu tidak mengangkatnya.
- Aku meninggalkan teleponku di rumah.
- Apa?
- Sini.
- Apa ini?
Ini ... Apakah Kamu merajut ini sendiri?
Seseorang meminta ku untuk melakukannya
dengan memberikan Aku beberapa benang.
Aku tidak pernah meminta apapun.
Itu hanya untuk membantu Kamu menenangkan pikiran.
Itu cantik. Ini
lebih cantik dari apa yang bisa Kamu beli.
Biarkan aku.
nah.
- Bagaimana penampilanku?
- Cantik.
Bus kita sudah datang. Ayo pergi.
nah.
Memberi makan domba membuatku lapar juga.
Aku mendengar perutmu keroncongan tadi.
Domba membuat suara itu.
Aku akan mengunggah
fotonya ke media sosial.
BERITA BARU
Mengapa Kamu tidak mengunggah
foto kita bersama?
Apa? Aku pikir Kamu mungkin tidak menyukainya.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Lalu bisakah Aku mengunggahnya?
Lovestagram. Perjalanan pasangan.
Pacar. Penyembuhan. Foto pasangan.
Ini dia.
Kita terlihat bagus.
mau makan apa
Apa yang harus kita makan?
Mengapa Kmau tersenyum?
- Apa kamu membuatku terlihat aneh?
- Tidak.
Izinkan aku melihat.
Mari tunjukkan satu sama lain pada saat bersamaan.
1, 2, 3.
Apa...
Aku pikir Kau baik dalam segala hal.
Itu lucu.
Ini terlihat bagus.
Biarkan aku melihat milikku.
Terlihat bagus, bukan?
Lubang hidungnya agak ...
Aku belum selesai.
Sebentar. Aku akan menguranginya sedikit.
Hati-Hati.
Baiklah, kita lanjut lagi.
Apakah itu menyenangkan?
Halo. Lama tidak bertemu.
Ya, lama tidak bertemu.
Hei, kenapa Kau berbicara
denganku tanpa sopan santun?
Karena begitulah caramu berbicara dengan ku.
Kau adalah teman Ju Kyung.
Aku kakak perempuannya.
Kau adalah kakak perempuan Ju Kyung?
Iya.
Mengapa Aku melihat dua pria cantik?
Apakah Aku di surga?
Hee Kyung!
Jadi Kau wanita yang
mabuk dan muntah?
Muntah?
- Kau melihat Aku melakukan itu?
- Apa yang membawamu kemari?
Kau seorang bintang, Seo Jun.
Apa yang sedang Kau bicarakan?
Tidakkah Kau tahu bahwa Kau ada di
seluruh internet ...
termasuk Newstagram? Sini. Lihatlah.
Kau mencuri hatiku
- Bagaimana dengan itu?
- Maksudmu apa?
Kau masih belum tertarik
menjadi penyanyi?
Apakah Kau akan tetap bekerja paruh waktu di sini?
Jika Kau ingin menjadi pemilik kafe,
maka Aku akan mendukung impianmu.
Tapi Aku mendengar Kau ingin menjadi penyanyi.
Apa menurutmu aku akan menKautangani
kontrak dengan agensi itu lagi?
Kenapa tidak?
Seperti yang sudah Kau ketahui, semua
eksekutif diganti.
Move Entertainment telah berubah.
Kami tidak seperti dulu.
Mengapa Kau begitu semangat untuk meyakinkanku?
Karena Aku punya firasat.
Aku melihat videomu sebagai trainee
ketika Aku mencari Leo.
Mengapa Kau tidak mulai bernyanyi lagi?
Aku ingin Kau bernyanyi lagi.
Aku yakin Se Yeon menginginkan hal yang sama.
Apa yang Kau katakan?
- Halo?
- Seo Jun, apa Kau dengan Soo Ho?
- Ayo ambil foto lagi.
- Sebuah foto?
- Iya.
- Aku akan membawa ponselmu.
Sebentar.
SOO HO ...
SOO HO, I LOVE YOU.
Ju Kyung.
Apa yang m tulis?
SOO HO, I LOVE YOU.
- Sayang sekali Kamu tidak bisa melihatnya.
- Apa yang Kamu tulis?
Ini sebuah rahasia.
- Berdiri di sana.
- Baik.
Ponselmu mati.
Sepertinya itu karna terlalu banyak mengambil foto tadi.
Kita tidak akan bisa mengambil foto apa pun di tepi laut.
Mengapa kita tidak kembali dan mengambil
foto di sini nanti?
- Baik.
- Ayo pergi.
- Ayo cari charger.
- Baik.
Soo Ho!
Ponsel dimatikan. Anda
akan diarahkan ke pesan suara.
Mengapa mereka tidak mengangkatnya?
Seo Jun, ada apa?
Apakah Kau dengan Soo Ah?
Tanyakan padanya apakah Ju Kyung bersama Soo Ho sekarang.
Apa? Laut?
- Itu terlihat enak.
- Mari makan.
Coba ini juga.
Sangat lezat.
Aku pikir Aku memiliki dua perut.
Aku makan tteokbokki
kemarin dengan Seo Jun,
tapi Aku masih bisa makan lebih banyak.
- Apa percakapannya berjalan lancar?
- Iya.
Dia ingin meminta
saran Aku pada seseorang yang dia suka.
Apa menurutmu dia menyukai Soo Ah?
Apa?
Itu akan membuat segalanya jadi rumit.
Tapi dia bilang dia tidak menyukainya
, jadi aku harus percaya padanya.
Yang ini siap disantap.
Mengapa Kau tertawa?
- Sayang aku tidak bisa mengambil foto.
- Kenapa?
- Apa ada sesuatu di wajahku?
- Kemari.
- Kamu baik-baik saja sekarang.
- Kamu mencorengnya, bukan?
- Iya.
- Sungguh?
Apa?
Coba mi. Itu sangat bagus.
Mengapa mereka berdua tidak mengangkatnya?
CRYSTAL CLEAR SEA, GRILLED
SEASHELLS DAN KOPI
Sini.
- Apa kau tidak kedinginan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo kembali saat sudah hangat.
Baik. Ayo lakukan itu.
Hei.
Hal-hal yang Aku tulis sebelumnya di atas pasir ...
Itu sebenarnya ...
Kenapa matamu tertutup?
Astaga, itu menyengat. Ada pasir di mataku.
- Apa yang Kau pikirkan?
- Apa?
Aku berpikir tentang pasir di mata Aku.
Ya ampun.
- Jaga tanganmu.
- Baik.
Cantik sekali.
Mari berfoto.
Tentu.
Aku akan mengambil ponselmu
Sebentar.
Apakah sudah terisi penuh?
- Ini Jun.
- Dimana Soo Ho?
Apa?
Apa yang Kau lakukan di sini?
Mengapa Kau tidak memeriksa ponselmu?
Apa itu?
Soo Ho.
"AKTOR LEE JOO HUN DALAM BEDAH
UNTUK HEMORRHAGE OTAK DI AS"
- Aku yakin dia akan baik-baik saja.
- Iya.
Dia akan.
Soo Ho, saatnya pergi.
Pulang ke rumah. Aku akan pergi.
Seo Jun.
Tolong bawa dia pulang.
Jangan khawatir.
Soo Ho.
Jangan khawatir,
dan selamat dalam perjalanan.
Aku cinta Kau.
Aku akan meneleponmu saat aku mendarat.
Selamat tinggal.
Oh tidak.
Bagaimana jika dia meninggal?
Soo Ho yang malang ...
2 TAHUN KEMUDIAN
- Ayo minum!
- Tidak ada yang diizinkan pergi lebih awal.
- Baik.
- Minumlah milikmu!
Kau minum dulu.
Tutup semuanya, kalian semua!
Tutup semuanya, kalian semua.
Ju Kyung pingsan.
Apakah Kau tidur, Ju Kyung?
- Apa dia datang?
- Iya.
Kenapa dia belum datang? Dia
harus merawatnya.
Ini dia. Disini!
- Disini.
- Ini dingin.
- Kesini.
- Hei.
Siapa yang membuat Ju Kyung minum?
- Dia minum sendiri.
- Duduk.
Ju Kyung. Hei, Ju Kyung. Aku disini.
Baik? Bangun.
- Kau disini.
- Iya.
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
[TRUE BEAUTY]
Disini turun salju.
Aku harap ini hangat ...
dimana Kamu berada.
Jangan tunggu teleponku lagi. Tidur nyenyak.
Oke, 1, 2, 3.
Kau menyimpan perasaanmu selama dua tahun.
Tutup semuanya, kalian semua!
Tapi Kau kehilangan kesabaran dan ...
Bukankah sudah waktunya Kau
memikirkan bagaimana perasaanku?
Karena aku merindukanmu.
Aku tidak merindukanmu.