Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 6
Tuan.
Baunya sangat sedap.
Terima kasih.
Tidak mengapa.
Xiao.
Ia sungguh sedap.
Linglong.
Anda tidak berbohong kepada saya.
Ia sangat baik.
Bapa.
Ibu seperti
Yin Zhuang, bukan?
Apa?
Sekiranya abangnya mendengar ini,
dia akan panik lagi.
Bapa.
Anda tidak menyukai sesiapa
dalam suku,
dan anda tidak boleh berbuat demikian.
Tetapi sekarang anda sudah keluar,
pernahkah anda terfikir
mencari saya seorang ibu?
Anda ...
Bagaimana dengan ibu anda?
Saya pasti dia menginginkan kebahagiaan kepada kita.
saya fikir
anda harus memikirkannya.
Dia akan berkahwin.
Apa?!
Adakah anda salah?
Sengaja, saya berkata.
Baiklah ...
Pemilik kapal itu sengaja.
Saya tidak menyebutkan Yin Zhuang.
Kenapa awak gugup?
Tinggalkan saya.
Yin Zhuang.
Anda benar-benar pergi ke Pingting untuk berkahwin?
Ya.
Bakal suami saya
sedang menunggu saya di Pingting.
Pernahkah awak
nampak dia?
Adakah awak suka dia?
Tidak.
Lalu mengapa anda mahu menikahinya?
Kerana
dia adalah orang terkaya
di Suchuan.
Kaya ...
Maka anda akan berkahwin dengannya?
Untuk apa wang itu?
Anda akan melihat
semasa anda keluar.
Wang boleh
buat banyak kebaikan.
Jangan risau.
Saya di sini.
Anda tidak memerlukan wang.
Lelaki.
Saya memberitahu anda.
Kami
tidak pergi ke Zhaodu.
Bapa.
Tidak ada yang menyebut perkara ini.
Saya takut akan ingatannya yang buruk.
Jadi beritahu saya.
Sekiranya kita tidak pergi ke Zhaodu,
ke mana kita harus pergi?
Suchuan begitu besar.
Terdapat banyak tempat untuk dikunjungi.
Linglong akan kembali ke Zhaodu dengan saya.
Tidak.
Saya takut mati.
Dia mesti pergi dengan saya.
Hentikan sahaja.
Ayuh, duduk.
Selepas makan ini,
kita boleh pergi ke mana sahaja yang kita mahukan.
Selamat bertemu, bahagian gembira.
Sebagai seorang lelaki,
bagaimana anda hanya boleh menjaga keselamatan anda sendiri?
Adakah salah saya
takut mati?
Siapa yang akan menjaga anak perempuan saya sekiranya saya tiada?
Anda betul.
Kita semua tahu bahawa.
Tetapi tolong berhenti berjuang
dan makan sahaja.
Dia mesti
pergi bersama saya.
Dia ialah anak perempuan saya.
Itu bukan terpulang pada anda.
Xiao.
Huotu Xin.
Sup anda sungguh sedap.
Saya mahu ada mangkuk lain,
baik?
Tuanku.
Jangan risau.
Apa perbezaannya
antara anda dan
mereka yang datang untuk merebutnya?
Anda akan menakutkan mereka.
Tidak ada gunanya berdebat.
Saya masih perlu membuat keputusan
perniagaan saya sendiri.
Linglong.
Jangan risau, Bapa.
Apa pun yang terjadi,
anda adalah yang paling penting.
Anda keutamaan saya.
Linglong.
Anda memberitahu saya...
Berhenti sahaja.
Saya tidak dapat melihat ayah saya terluka lagi.
Ya, itu
apa yang mesti diluahkan oleh anak perempuan.
Arnab tidak mengapa.
Kelezatan
mesti dihargai.
Tuhan memberikannya kepada kita.
Kita boleh membincangkan semuanya
selepas makan,
betul?
Cuba ia.
Tidak.
Gigit.
Cuba ia.
-Sini, Bapa. -Ini dia.
- Tuan membakarnya. -Makan lebih.
Selepas semua kerja ini,
anda tidak kenyang, bukan?
Hanya apabila anda kenyang
bolehkah anda melindungi Linglong,
betul?
Terima kasih, Guru.
Tuanku.
Tidak.
Saya akan makan selebihnya.
Cuba ia.
Ia lazat.
Sekiranya anda mengantuk, tidurlah.
Saya akan menonton.
Saya tidak mengantuk.
Saya mesti memerhatikan anak perempuan saya.
Seperti kata pepatah,
kebimbangan pencuri itu semakin teruk.
Betul?
Anda terjaga?
Tuan.
Anda berkata untuk melihat saya,
tapi awak tidur lebih nyenyak dari saya.
Yin Xiao.
Adakah anda berada di sini sepanjang malam?
Kami tidak boleh membiarkan.
Ya.
Tidur di alam liar untuk pertama kalinya, bukan?
Saya tidak pernah berfikir bahawa
Saya boleh tertidur dari katil saya.
Yin Zhuang juga tidur dengan lena.
Dia tidak seperti gadis yang curang.
Penderitaannya
tidak kelihatan di wajahnya.
Adakah itu sebabnya
dia mahu berkahwin dengan lelaki kaya?
Awak terlalu muda.
Anda tidak faham.
Saya mahu melihat yang jahat.
Saya akan membawa anda ke sana.
Tuan.
Apa yang ada di seberang sana?
Ini cincin pengawal,
penghalang yang menjaga Zhaodu.
Jadi apa yang ada di sini?
Mungkin
hanya Jahat Jahat
tahu bahawa.
Tuan Fozhuan.
Apa
Dewi?
Dewi
adalah penjaga yang dihantar oleh Abadi
kepada Suchuan.
Apa
kekuatannya?
Bolehkah dia memadamkan Bumi?
Jadi
mengapa Suchuan memerlukan Dewi?
Walaupun anda dapat memadamkan Api Bumi,
dari semua penderitaan di dunia ini,
hanya satu Dewi yang dapat menyelamatkan mereka?
Jadi kekuatan Dewi
tidak penting.
Semalam,
anda melihat saya bangkit dari kematian
dan menyebarkan musuh dengan Api, bukan?
Apa yang anda rasa?
Saya ...
Harapan.
Kerana saya fikir
awak boleh selamatkan ayah saya.
Yeah.
Pada masa itu,
awak tak tahu di mana ayah awak,
adakah dia masih hidup
atau mati.
Tetapi
anda akan terus mencarinya.
Kerana anda percaya pada kekuatan
dan melihat harapan.
Harapan
adalah kekuatan Dewi.
saya fikir
Saya faham.
Oh.
Datang sini.
Saya akan memberitahu anda rahsia.
Awak tahu tak.
Itu semua dusta.
Shh.
Jauhkan suara anda.
Lihatlah.
Pisau
masuk ke sini
dan di sini.
Saya sudah
menyusut ke sisi ini.
Darah itu palsu.
Baiklah ...
Kemudian ...
Bagaimana dengan Api?
Saya diam-diam taburkan
serbuk api padanya.
Sahaja
sedikit percikan ...
Jadi
anda tidak boleh mengeja sama sekali.
Saya orang biasa,
jadi tidak ada mantera.
Tetapi jika anda mempercayainya,
memang betul.
Selama bertahun,
dengan muslihat kecil ini,
Saya betul-betul menyelamatkan
banyak orang yang hilang.
Oh, ya,
dan ini.
Lihatlah.
Peta Bintang Yuan Yi.
Anda ...
Lihat ini.
Apa yang anda lihat sebelum ini
adalah semua hantu yang diunjurkan.
Ia dibuat oleh
keturunan Li,
satu-satunya di Suchuan.
Malah Yuan Yi ditipu oleh anda.
Yang Mulia dapat melakukannya.
Tetapi hanya pada Kalkulator,
itulah keajaiban sebenarnya.
Tuan.
Anda dikeluarkan
Seksyen Tianqi
kerana bidaah ini?
Bagaimana anda boleh mempercayai khabar angin ini?
Saya ...
Saya benar-benar meninggalkan kehendak saya sendiri.
Dan,
Fei Tian dan saya
sedang jatuh cinta.
saya fikir
Saya faham kata-kata anda.
Anda seorang gadis yang pintar.
Oh, dan
Saya akan menyimpan rahsia.
Anda belajar dengan pantas.
Ingatlah.
Misteri
adalah peraturan pertama
menjadi Dewi.
Linglong.
Adakah ayah saya terjaga?
Yuan Yi dan abang saya pergi mencari Linglong.
Tidakkah anda risau?
Apa yang perlu dirisaukan?
Tidakkah anda mendengar kata-katanya?
Saya dia
keutamaan pertama.
Dan saya memberitahu anda.
Linglong,
apa sahaja yang dia tentukan,
tidak ada yang dapat mengubahnya.
Tidakkah anda takut dia akan berubah fikiran?
Saya beritahu awak.
Anak.
Anda tidak boleh memaksanya,
semakin anda memaksanya,
semakin dia akan menentang anda.
Jadi,
anda perlu memberinya sedikit ruang.
Oh, anda tahu bagaimana membesarkan anak.
Apabila anda mempunyai anak,
anda akan faham.
saya mahu
mempunyai seorang anak perempuan
seperti Linglong.
Adakah anda sudah mempertimbangkannya?
Saya sudah memikirkan kata-kata anda.
Sebagai Dewi,
Saya tidak ada pilihan,
tapi saya tidak boleh membiarkan ayah saya terluka lagi.
Linglong.
Saya di sini.
Anda akan selamat.
Saya maksudkan,
Saya meninggalkan ayah saya.
Selagi dia bersama saya,
dia dalam bahaya.
Hanya dalam perjalanan ke Zhaodu,
terdapat begitu banyak penyekat.
Di Zhaodu,
ia akan lebih berbahaya.
Saya akan pergi ke Zhaodu dengan anda,
tetapi ayah saya
tidak boleh pergi.
Yin Xiao.
Bolehkah anda memberikan saya permintaan?
Sebelum saya benar-benar menjadi Dewi,
tolong lindungi ayah saya
dan jangan biarkan dia terluka.
Baik.
Apa rancangan anda?
Saya ...
Saya ada satu cadangan.
Berani dia datang ke sini!
Jangan risau.
Dia boleh menolong kita.
Sudah berapa lama mereka berada di sana?
Mengapa mereka tidak kembali?
Semua lobak direbus hingga menjadi bubur.
Mereka akan kembali tidak lama lagi.
Ia tidak jauh dari sini.
Sekali lagi?
Yin Zhuang.
Tunggu di sini untuk saya.
Saya akan mencari mereka.
Saya akan pergi dengan awak.
Bapa.
Bangun di sini.
Penjejak ada di sini lagi.
Bagaimana anda sampai di sana?
Jangan naik kapal mereka.
Sekiranya anda tidak datang, sudah terlambat.
Penjejak ada di sana.
Betul?
Baiklah ...
Bangun di sini.
Kami akan membincangkannya di sini.
Bangun dulu.
Ok mari kita pergi.
Di mana Linglong?
Jangan risau.
Mereka selamat.
Ikut aku.
Cepatlah.
Tunggu sebentar.
Saya akan mendapatkannya.
Saya minta maaf.
Bapa.
Dia akan marah.
Dengan Yin Xiao di sana,
dia akan baik-baik saja.
Anda meninggalkannya sepucuk surat.
Ayah anda akan memahami anda.
Apabila anda melihatnya lagi,
dia akan tahu
anda betul.
Ya,
pasti.
Saya bekerja keras
untuk membawanya ke sini,
dan anda membiarkan dia pergi?
Dia akan banyak membantu di Zhaodu
daripada di Pingting.
Apa rancangan anda?
Weisheng Yan.
Sebagai orang terkaya di Suchuan,
mengapa anda tidak membelanjakan lebih banyak wang
untuk membeli asap yang baik?
Sebagai seorang gadis,
mengapa anda tidak membawa sapu tangan?
Dia pengantin anda?
Cantik?
Tetapi abangnya garang.
Yeah.
Sekiranya abangnya mengetahui perkara itu
anda adalah Weisheng Yan,
acara gembira juga akan menjadi pengebumian.
Oleh kerana dia akan mengahwini kakaknya dengan saya,
dia tidak akan merosakkan kariernya
di atas kesukaran seperti itu.
Dia sekarang memihak kepada Yang Mulia,
adakah dia akan mengambil berat tentang anda?
Yin dan Yuan bekerjasama lagi.
Walaupun anda tidak menyangka, bukan?
Atau,
semasa saya mengikutinya,
anda tahu dia adalah Yang Mulia?
Saya tidak tahu semuanya.
Ingat?
Kali ini, malah saya
hampir terbunuh.
Sekarang anda telah melepaskannya,
bagaimana dengan apa yang anda janjikan kepada saya?
Dia tidak ada gunanya kamu sekarang.
Hanya jika dia dikenali oleh Zhaodu
bolehkah dia berharga.
Bagaimana saya menerangkan kepada Zhu Xi semasa saya kembali?
Ayahnya ada di sini.
Lelaki Puak Api ini
adalah jawapan anda kepada Marquis Pingjiang.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Linglong.
Adakah anda baik-baik saja?
Saya tidak tahu sama ada
ayah saya dulu
Makanan Pingting.
Sekiranya anda menyesal,
Saya akan menghantar seseorang untuk membawanya ke Zhaodu.
Tidak.
Terima kasih.
Apabila anda melalui perpisahan yang nyata,
anda akan membesar.
Dan kemudian,
anda akan menjumpainya
semua perhimpunan dan perpisahan
sungguh indah.
Fei Tian akan datang tidak lama lagi.
Tuan, awak gugup?
Kenapa saya?
Ah.
saya tidak pernah
terfikir untuk berjumpa dengannya lagi.
Adakah dia memberitahu anda tentang saya?
Saya hanya mendengar nama anda
disebut oleh Ketua Paderi
semasa dia mengajar anak-anak kecil.
Dia masih ingat saya.
Beritahu saya
Cerita awak.
Cerita saya
sangat kuno.
Kami
berjuang dan berjuang
dan akhirnya jatuh cinta.
Untuk dia,
Saya hampir
pecah
semua peraturan.
Walaupun Fei Tian
adalah seorang wanita,
dia mempunyai cita-cita besar.
Pada masa itu, dia baru sahaja
mendapati jejaknya di mahkamah.
Tianqi tidak boleh bertolak ansur
Puak Bulannya semakin kuat.
Hubungan saya dengan dia
telah menjadi lebih banyak halangan.
Kemudian, saya menyedari perkara itu
hanya dengan meninggalkannya
boleh saya membuatnya.
Dan kemudian?
Dan inilah kami.
Sejak sepuluh tahun yang lalu,
Saya pernah melancong di Suchuan
dan berdakwah.
Dia
menjadi Perdana Menteri Bulan pertama
dari Suchuan.
Tidak hairanlah Fei Tian
tidak pernah mempertimbangkan
perkahwinan.
Saya fikir dia mengenai politik.
Fozhuan.
Saya akan mempengerusikan perkahwinan anda
kembali ke Zhaodu.
Setelah bertahun-tahun,
Saya tidak mengharapkan ini.
Adakah anda tidak pernah terfikir
berkahwin dengannya?
Selagi
saya boleh
lihat sayapnya sekali lagi,
jatuh dari langit
di sebelah saya,
Saya akan berpuas hati.
Lari.
Lari!
Tuan Fozhuan.
Fozhuan.
Anda ...
Anda berbohong lagi ?!
Tuan, anda tahu mantera, bukan?
Berdiri.
Tuan.
Pergi.
Bagaimana dengan mantera anda?
Berdiri dengan cepat.
Saya boleh.
Fozhuan berkata ...
Bagaimana anda boleh bermain muslihat?
Bunuh lelaki itu.
Ambil wanita itu.
Berhenti.
Fei Tian.
Melihat Kebawah Duli Yang Maha Mulia,
melutut.
Seri Paduka.
Tuanku.
Ini awak lagi.
Awak buat apa?
Di mana Linglong?
Dia telah pergi.
Pergi?
Anda ...
Di mana anda mendapatkannya?
Jangan marah
dan izinkan saya membuat sesuatu yang jelas.
Anak perempuan anda pergi
atas kehendaknya sendiri.
Dan,
dia meminta saya untuk menolongnya.
Lihatlah.
Skrip Fire Tribe.
Tulisan tangan Linglong.
Saya tidak dapat meniru ini, bukan?
Oh ya,
adik-beradik Yin melakukan peranan mereka.
Adakah itu jelas?
Pertunjukan
solidariti dengan anda,
pasti sukar bagi mereka.
Linglong.
Anak perempuan semuanya seperti ini.
Keluar.
Berkahwin.
Mereka akan meninggalkan ibu bapa mereka cepat atau lambat.
Lepaskan.
Di mana Yin Xiao?
Dapatkan dia ke sini.
Dia belum terjaga.
Saya tidak percaya
awak semua
lebih kuat.
OKEY.
Saya percaya awak.
Anda
lepaskan saya dulu.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Anda lebih baik meletakkan surat itu,
sekiranya Marquis Pingjiang mendapatnya.
Apa maksud awak?
Kami hampir di Pingting.
Awak buat apa?
Saya memberi amaran kepada anda.
Saya tahu siapa awak.
Weisheng Yan.
Anda ...
Saya tidak menakutkan awak.
Sekiranya anda melakukan apa-apa kepada saya,
Saya beritahu awak,
anda akan menemui jalan yang buruk.
Percaya atau tidak.
Saya beritahu awak,
Saya tidak menakutkan awak.
Bagaimana anda memberitahu?
Saya tahu sekarang.
Maka saya tidak boleh bertoleransi dengan anda.
Adakah awak terjaga?
Di mana kita?
Nampaknya
kami sudah sampai.
-Ini adalah ... -Sh ...
Awak terjaga.
Anda sudah menunggu di pintu?
Ya.
Saya tidak berani mengganggu anda.
Mengapa mengejutkan kita?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya takut bahawa lelaki Fire Tribe
mengetahui bahawa anak perempuannya telah meninggalkannya
dan pergi ke Zhaodu,
dia akan membuat masalah di atas kapal.
Untuk mengelakkan
kerosakan cagaran kepada anda,
Saya membuat langkah ini.
Linglong telah pergi ke Zhaodu?
Sebagai hamba,
awak terlalu berani.
Sebab itu
Saya berjuang untuk hidup saya.
Anda
sangat membenci saya,
dan terpaksa menaiki kapal.
Saya takut itu
jika berlaku sesuatu dalam perjalanan,
Saya tidak dapat membawa anda ke Pingting dengan selamat
untuk bertemu dengan tuan rumah saya.
Maafkan saya.
Adakah ini kediaman Weisheng Yan?
Ya.
Tuan rumah saya telah ditahan di jalan raya.
Tolong maafkan.
Di mana Huotu Xin?
Dia ada di bilik tetamu.
Jangan risau.
Bawa saya berjumpa dengannya.
Baik.
Ikut saya.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Jaga Cik Yin Zhuang.
-Ya. -Ya.
Tolonglah.
Di sini.
Dimana dia?
Tolonglah.
Tolong saya.
Tuan.
Marquis sedang menunggu anda.
Tolonglah.
Apa yang berlaku?
Dimana dia?
Saya ...
Saya tidak tahu.
Baiklah ...
Dia hanya menjerit mencari makanan.
Sial.
Pergi cari dia.
Ya.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak tahu dia tergesa-gesa.
Untuk apa?
Saya memberinya surat Linglong.
Lelaki Puak Api ini
sangat kejam,
tidak sehebat anda.
Anda melihat apa yang dia lakukan kepada saya.
Saya tidak boleh menanggung rasa bersalah
mencuri anak perempuannya.
Tapi jangan risau.
Selama dia berada di Pingting,
tuan rumah saya akan
cari dia.
Kami akan mengembalikannya cepat atau lambat.
Sudah tentu anda boleh menjumpainya.
Ini tempat anda,
betul,
Weisheng Yan?
Saya tidak berani menipu anda.
Anda merendahkan
sepanjang jalan,
berpura-pura menjadi pemilik kapal,
berpura-pura rendah diri,
untuk apa?
Anda bergurau.
Walaupun saya tidak berpura-pura,
anda masih terhormat.
Saya masih rendah diri.
Untuk memerhatikan kita.
Anda begitu bijak.
Apa kesimpulan anda?
Yin Zhuang layak berkahwin,
dan Yin Xiao
layak mendapat sokongan.
Adakah kamu fikir
Saya akan berkahwin dengan kakak saya
ke awak?
Sila ikut saya.
Sila lihat.
Itu
peti besi kami,
dan kunci ini
adalah satu-satunya jalan ke dalamnya.
Maka anda harus membuangnya.
Malah seorang lelaki
boleh hilang di rumah anda,
bersendirian
kunci kecil.
Anda bergurau.
Walaupun orang luar mendapat kunci ini,
ia tidak berguna.
Kerana kunci peti besi
terikat dengan darah saya,
dan tidak boleh dibuka
dengan kunci sahaja.
Dan saya
satu-satunya Weisheng
di dunia ini.
Jadi,
anak saya akan
orang kedua di dunia ini
siapa yang boleh menggunakan kunci ini.
Weisheng Yan.
Perkara paling berharga anda
tergantung di gunung,
dan kepunyaan saya
harus hidup dalam kebebasan.
Anda memperdagangkannya untuk Yin Zhuang,
maka anda meremehkannya.
Dalam tiga hari,
bawa Huotu Xin ke sini.
Saya akan membawanya keluar dari Pingting.
Hidup dalam kebebasan?
Itu yang Yin Zhuang mahukan?
Apa benda emas itu?
Rindu.
Itu peti besi tuan rumah.
Bilik kebal?
Ya.
Weisheng Yan ...
Jangkaan Yin Zhuang
mengahwini Weisheng Yan,
sebagai pemilik kapal,
jelas kepada saya.
Adakah dia mengharapkan saya?
Sudah tentu tidak.
Dia juga tidak melihat saya.
Jadi,
Apa yang dia mahu?
Sekiranya anda menghina Yin Zhuang sekali lagi,
Saya akan memotong lidah anda.
Perkahwinan kami
dilantik oleh ayahmu sebelum dia meninggal.
Sebagai abangnya,
terlepas dari kehendak ayahmu,
anda merosakkan kehidupan yang diinginkannya
hanya untuk mementingkan diri sendiri.
Siapa yang menghina Yin Zhuang?
Pernahkah anda terfikir
apa kebahagiaannya?
Adik Yin Xiao seumur hidup?
Puan Weisheng?
Atau
kedua-duanya?
Saya akan melayannya dengan baik.
Weisheng Yan.
Kenapa awak mahu berkahwin dengannya?
Ke
simpan untuk anak saya.
Saya membina peti besi di sana,
memegang satu-satunya kunci
di tangan saya.
Anda fikir ia sangat mudah?
Sudah tentu tidak.
Sekiranya Marquis Pingjiang
mahukan apa yang ada di dalamnya,
dia tidak memerlukan kuncinya.
Anda betul.
Tidak kira berapa banyak wang
Saya bersembunyi di sana,
ia bukan pada saya.
saya selalu
orang awam yang rendah hati.
Satu-satunya sebab saya masih memilikinya
adalah kerana
dia memerlukan saya
untuk menjana lebih banyak wang untuknya
sehingga saya tidak berguna
lagi.
Apabila hari itu tiba,
Saya takut darah saya
akan dicampurkan
di lumpur tepi jalan.
Jadi
Saya memerlukan nama keluarga anda.
Rezeki saya
dapat menolong Yins
kembali ke puncak Suchuan.
Di dunia ini,
ikatan terkuat
adalah keperluan bersama.
Anaknya
akan mempunyai kekayaan yang paling banyak
di Suchuan.
Pada masa itu,
hanya anda yang dapat melindunginya.
Tetapi apa yang anda katakan,
Saya tidak peduli sama sekali.
Yin Zhuang.
Tuan Yin.
Dengan cara ini, sila.
Yin Zhuang.
Xiao.
Lihat di sana.
Adakah anda tahu apa itu?
Bilik kebal Weisheng Yan.
Anda sudah tahu itu?
Kemudian meneka
berapa banyak wang yang ada?
Ialah
penting?
Dia pasti kaya
bina
peti besi seperti ini.
saya tidak pernah terfikir
rumahnya
akan seperti ini
Xiao.
Anda mahu
beritahu saya sesuatu?
Tidak.
Anda bertemu Weisheng Yan, bukan?
saya fikir
anda telah jatuh
dengan dia.
Xiao.
Tolong bergaul dengannya.
Atau saya akan terperangkap
antara suami saya dan awak.
Oleh itu.
Di mana Huotu Xin?
Dia telah pergi.
Ditinggalkan?
Ke Zhaodu?
Saya tidak pasti mengenai perkara ini,
tetapi saya akan mengetahui.
Linglong memberi kepercayaan kepada kami.
Kita tidak boleh mengabaikannya.
Xiao.
Anda menolong Linglong pergi?
Sekiranya Linglong
adalah Dewi,
kemudian pergi ke Zhaodu
adalah satu-satunya pilihannya.
Linglong
benar-benar anak yang hebat.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
♪ Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪