Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 8
Ya Tuhan.
Sekiranya anda mahukan ini,
Saya boleh meminta orang lain mendapatkannya.
Mengapa kita mesti membuat banyak bencana?
Saya tidak mahu orang lain tahu
kita yang mendapat ini.
Mengapa ini sangat berat?
Nasib baik kita tidak terperangkap.
Sekiranya ada yang menemui
Saya berpura-pura menjadi pengawal,
mereka mungkin menganggap saya tidak masuk akal.
Adakah awak tahu
bagaimana anak-anak di suku kita
bercakap tentang saya?
Mereka berkata,
malah babi bekerjasama dengan saya,
dan masukkan Flame Chilling Wall,
mereka tidak akan kehilangan sehelai rambut.
Adakah anda tahu apa itu babi?
Ya.
Saya ... saya tidak bermaksud begitu.
Lihat, babi
tidak boleh buat apa-apa.
Tetapi saya mempunyai perkara lain.
Saya perlukan bantuan anda.
Apa yang anda akan buat lagi?
Ia tidak sukar, tidak berbahaya.
Saya Maharaja Suchuan.
Seorang lelaki harus berhemah dan bermaruah,
bertindak dengan megah,
dan jaga kata-katanya.
Saya tidak akan buat
apa yang saya buat hari ini.
Turun ke bawah.
Apa yang saya minta anda buat sekarang
benar-benar hebat.
Cakaplah.
Memikat Fei Tian pergi untuk saya.
Saya mahu memasuki biliknya.
Linglong.
Adakah anda mempunyai salah faham
perkataan "megah"?
Saya ...
Awak buat apa?
Anda mahu mempermainkan wanita itu?
Saya bukan Huotu Xin.
Betul.
Anda bukan ayah saya.
Hanya dia yang dapat melihat saya mempermainkan wanita itu.
Bagaimanapun,
Saya tidak akan melakukan apa-apa
untuk anda lagi.
Bukan untuk menolong saya.
Ini untuk menolong Tuan Fozhuan.
Ingat, ini adalah kali terakhir.
Saya fikir setelah anda mati,
Saya dapat menyelesaikan permintaan anda untuk anda.
Saya tidak pernah menjangka
lelaki tua itu akan mengarahkan saya.
Tidak mengapa.
Kita tidak boleh tinggal bersama ketika kita masih hidup.
Tetapi
kita dapat dikebumikan bersama setelah mati.
Saya tidak percaya kepada Tuhan anda.
Oleh itu, saya harus meninggalkan anda
di gua di Moon Tribe.
Sekiranya anda boleh bercakap sekarang,
awak mesti berdebat dengan saya.
Semasa anda masih hidup,
Saya meninggalkan awak.
Tetapi saya menjaga anda setelah anda mati.
Adakah anda akan menyalahkan saya?
Fozhuan.
Yuan Yi,
Saya mesti menjadikan Tuan Fozhuan
dikebumikan di Tanah Perkuburan Tianqi.
Fei Tian.
Masuklah, Yang Mulia.
Tuanku.
Ikut aku.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan anda.
Tuanku,
jika ia mengenai Ritual Keabadian,
Saya
tidak akan pernah bersetuju dengannya.
Saya ingin membincangkan
perkara mengenai Marquis Pingjiang.
Tuan Fozhuan,
anda boleh yakin.
Saya akan melindungi
Fei Tian yang tersayang untuk anda.
Anda sudah mati,
tetapi saya masih memerlukan pertolongan anda.
Saya minta maaf.
Jia.
Perlahankan.
Minum perlahan.
Jia.
Bagaimana anda akan membawa saya keluar?
Masuk ke perutnya.
Anda
mesti bertanya pada Dewi
untuk menyembuhkan anak perempuan saya.
Baik.
Saya Jia,
tinggal di sebelah monyet batu,
di luar menara gerbang ketiga di bandar selatan
Rumah dengan pintu merah
adalah rumah saya.
Adakah awak ingat?
Ya.
Anda bernasib baik.
Marquis tidak ingat anda
sepanjang hari.
Saya akan pergi memeriksa.
Cepat masuk.
Baik.
J ...
Inilah harapan yang dibawa.
Walaupun anda tidak tahu adakah itu benar,
anda masih akan memperjuangkannya dengan hidup anda.
Seorang lelaki mempercayai kisah anak perempuan anda.
Dia berani menyelamatkan tahanan saya.
Sekiranya seribu orang mempercayainya,
mereka akan memecahkan pintu bandar saya,
dan menduduki bandar saya.
Tuhan yang lebih besar adalah,
Lebih dahsyat pembunuhnya.
Apa yang awak akan lakukan?
Tidak ada yang lebih mengejutkan
daripada membunuh Dewi
di rumah ibadat.
Jia yang tidak berguna ini
hampir membuat saya terbunuh.
Adakah anda mengira
berapa kali?
Siapa ni?
Adakah anda memikirkan saya?
Ini awak!
Kenapa awak lagi?
Saya tinggal di sana sepanjang hari,
dan tidak makan apa-apa.
Macam mana boleh jadi
anda tidak bertanya sepatah kata pun
tentang saya?
Kenapa awak tinggal di sana?
Adakah anda fikir saya suka tinggal di dalamnya?
Sekiranya saya dibakar hingga mati oleh Zhu Xi,
anda boleh melihat saya sekarang?
Oleh kerana anda sangat miskin,
saya akan
tunjukkan belas kasihan saya pada awak lagi.
Terima kasih.
Saya tidak menyangka anda akan menyelamatkan saya lagi.
Apakah nama saya?
Nama saya.
Saya telah memberitahu anda bahawa.
Sekiranya anda terlupa,
Saya akan pergi sekarang.
Wu ...
Wu Yuan
Anda bernasib baik.
Selesai!
Mari pergi!
Tidakkah anda takut pada Zhu Xi?
Ya.
Saya sangat takut
tangan saya menggeletar.
Saya akan berusaha yang terbaik untuk berjuang.
Mari berjumpa di pintu pagar.
Lupakan ia.
Anda telah menyebabkan kematian Jia.
Jangan melibatkan saya sekarang.
Anda tunggu di sini.
Saya akan pergi dengan jelas.
Bandar selatan,
di luar menara pintu ketiga,
di sebelah monyet batu,
rumah dengan pintu merah.
Saya ingat.
Pandang saya.
Selepas anda melihat wajah orang mati,
dan lihatlah saya lagi,
awak rasa saya lebih cantik?
...
Mereka dibunuh oleh anda?
Kenapa?
Anda tidak tahan?
Kalau begitu,
bagaimana anda boleh tinggal di Pingting?
Anda membunuh begitu banyak orang.
Mengapa tidak ada darah pada pakaian anda?
Saya seorang perempuan.
Mari pergi sekarang!
Sekiranya kita tidak,
apabila peralihan seterusnya datang,
kita tidak boleh pergi lagi.
Baiklah.
Dengan cara ini.
Anda kehabisan semangat.
Nak pergi mana?
Tinggalkan di sini jauh.
Adakah anda tahu caranya?
Apabila Api Bumi tidak terkawal,
lari saja,
ke mana-mana arah.
Semakin jauh, semakin baik.
Dengarkan.
Adakah orang-orang di Puak Kebakaran anda
tidak tahu apa-apa
tidak berkaitan dengan Api Bumi?
Apa maksud awak?
Kami telah berjalan-jalan
penjara Marquis Pingjiang
selama lapan kali.
Apa?
Ini adalah jalan lingkar.
Bagaimana mungkin?
Saya biasa berlari
dengan melihat pokok dan batu.
Di sini tidak ada pokok atau batu.
Mengapa anda tidak memberitahu saya lebih awal?
Saya fikir anda mempunyai idea anda.
Saya ...
Baiklah ...
Adakah anda benar-benar datang untuk menolong saya?
Ya.
Apa yang boleh saya bantu?
Cari anak perempuan saya.
Baik. Di mana hendak mencarinya?
Zhao ...
Saya faham.
Ini semua muslihat anda.
Sama seperti yang anda lakukan di Fire Tribe.
Itu yang sama.
Tujuannya adalah ...
Untuk meminta saya mencari Linglong,
betul?
Penyeksaan kejam dalam lembu tembaga
hanyalah penyamaran.
Malah Jia tidak menyelamatkan saya,
awak akan lepaskan saya.
Lihatlah.
Lihatlah awak.
Pakaian anda sangat bersih,
tanpa darah.
Kerana anda tidak membunuh sesiapa pun.
Orang-orang itu adil
bekerjasama dengan anda,
betul?
Baik!
Anda mendapatkannya dengan pantas.
Jangan pernah mempercayai sesiapa.
Ini adalah satu-satunya prinsip
untuk tinggal di Pingting.
Perlu diingat.
Tetapi Zhu Xi semestinya tahu
Linglong akan pergi ke Zhaodu lama dahulu.
Awak buat apa?
Surat di poket anda
disalin oleh Weisheng Yan
dan dihantar ke Zhu Xi lama.
Tetapi
nampaknya Linglong tidak mahu
anda akan menjumpainya di Zhaodu.
Dia berharap anda tinggal di Pingting
dan cari seorang gadis bernama Jin'er.
Siapa Jin'er?
Ibu Linglong?
Tiada perniagaan anda.
Ini adalah Pingting.
Anda tidak boleh menyembunyikan rahsia.
Baiklah…
Apa ... Apa yang anda mahu buat?
Mengapa awak menyelamatkan saya sekali lagi?
Tidak bolehkah anda berjaya?
Kalau begitu,
hanya ikut saya.
Anda akan mengetahuinya suatu hari nanti.
Anda mempunyai banyak
untuk belajar di Pingting.
Mungkin ketika saya gembira suatu hari nanti,
Saya akan menolong anda mencari Jin'er.
Baik.
Saya akan ikut awak.
Benarkah?
Bawa saya sepasang kasut terlebih dahulu.
Pemburu mungkin datang tidak lama lagi.
Saya tidak boleh melakukannya. Sakitnya!
Saya tidak boleh berjalan lagi.
Adakah anda mahukan kasut atau kehidupan?
Kasut untuk menjaga kehidupan.
Baiklah.
Tunggu saya di sini.
Perlu cepat.
Saya tunggu di sini untuk awak.
Saya boleh pergi sekarang.
Awak bodoh!
Ini Pingting!
Anda keseorangan!
Anda tidak boleh tinggal di sini!
Saya tidak boleh hidup jika saya mempercayai anda.
Ini adalah surat dari anak perempuan saya.
Kenapa anda semua boleh membacanya?
Gadis bodoh.
Anda sudah dewasa.
Anda lebih suka menipu saya untuk Pingting
daripada membawa saya ke Zhaodu.
Adakah anda fikir saya tidak dapat melindungi anda lagi?
Untuk menjadi Dewi
adakah lebih penting daripada saya?
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Ketua Paderi!
Kenapa awak tergesa-gesa?
Dewi meminta anda menemuinya di Tanah Perkuburan Tianqi.
Tanah Perkuburan Tianqi?
Apa nak buat?
Dewi berkata,
sudah tiba masanya untuk mengadakan pengkebumian untuk Fozhuan.
Tuanku.
Fei Tian,
awak nak buat apa?
Saya tahu banyak
seperti yang anda lakukan.
Dewi.
Apa yang dia mahu buat?
Dia berkata,
jika dia tidak dapat menguburkan Fozhuan
di Tanah Perkuburan Tianqi,
Dia akan membuat platform yang sama
untuk membakar dirinya.
Dewi,
anda tidak boleh berbuat demikian.
Tidakkah anda mahu menyaksikan
Kuasa Dewi?
Fozhuan mati kerana kepercayaannya.
Dia memberikan nyawanya
kepada Dewi.
Ini adalah
upacara Dewi menyambutnya.
Fozhuan memberikan nyawanya
kepada Dewi.
Abadi akan memberinya
kemuliaan yang sama.
Ketua Paderi.
Ini adalah tanda Dewi.
Sekarang,
bolehkah kita menguburkan Tuan Fozhuan
sebagai hamba Tuhan di Tanah Perkuburan Tianqi?
Ya!
Baik.
Saya bersetuju untuk mengadakan Ritual Keabadian.
Tetapi
jika anda tidak dapat membuktikan anda Dewi
di Ritual Keabadian,
ini bermaksud anda pembohong,
dan anda akan dihukum mati.
Adakah anda bersetuju?
Saya setuju.
Matlamat anda adalah sempurna!
Tiada apa-apa,
hanya satu kemahiran saya yang diperlukan.
Apa pendapat kamu?
Mahu belajar?
Saya boleh ajar awak.
Perhatikan dengan teliti.
Seperti ini?
Saya memandang rendah awak.
Tiada apa-apa.
Ianya hanya
salah satu kemahiran saya yang diperlukan.
Macam mana dengan
kita bermain permainan?
Bagaimana?
Giliran awak!
Ayuh!
Jangan tembak saya!
Mengapa anda tidak melakukannya dengan peraturan?
Peraturan tidak mengatakan bahawa saya tidak dapat menahannya.
Mari kita mulakan!
Saya akan melihat bagaimana anda menembak.
Adakah anda mahu saya bergerak lebih dekat?
Awak buat apa?
Anda melanggar peraturan.
Peraturan tidak dinyatakan
Saya tidak boleh bergerak lebih dekat.
Anda tidak tahu malu.
Anda melakukannya dahulu.
Keluarkan epal.
Saya
akan
tidak!
Keluarkan atau tidak?
Saya tidak akan mengeluarkan!
Baiklah. Saya mengalah.
Anda bermaksud?
Pertaruhan adalah pertaruhan.
Apa yang kamu mahu?
Baiklah ...
Saya mesti memikirkannya.
Itu janji dari
Maharaja Suchuan.
Saya akan menggunakannya pada masa kritikal.
Linglong ...
Adakah anda akan meninggalkan saya?
Ling ...
Sudah lama saya tidur.
Gadis kecil.
Apa ... Apa yang salah?
Saya ... saya tidak sejuk.
Ambil ini. Ambil ini.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
buat
anda tahu jalan ke Zhaodu?
Tidak menjadi masalah.
Ini adalah Pingting.
Tuan.
Apa pendapat anda tentang ini?
Ayam saya besar dan gemuk.
Mari lihat.
Ayuh bantu saya.
Saya datang.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Ayuh, dengan cara ini.
Jangan lari.
Tunggu saya.
Awak buat apa?
Adakah awak buta?
Maaf.
Lihat ini.
Burung-burung ini
baik.
Bodoh!
Berhati-hati.
Anda hampir memecahkannya!
Ini awak lagi, gadis kecil.
Anda
sedang mencari saya?
Baiklah ...
Baiklah.
Saya harus mengembalikan ini kepada anda.
Anda ambil. Ambil ini.
Saya ...
Baiklah.
Terima kasih.
Saya
ada kena mengena.
Saya tidak boleh bermain dengan anda.
Awak kembali
kepada ayah dan ibu anda.
Ayuh.
Baiklah ...
Apa ... Apa yang salah?
Gadis kecil.
Dimana keluarga kamu?
Adakah anda tersesat?
Di mana ayah awak?
Meninggal dunia.
Nah ... Di manakah ibu anda?
Anda ...
Jangan menangis.
Jangan ...
Jangan menangis. Jangan menangis.
Baiklah, baiklah.
Ayuh.
Saya akan memberikan anda putaran.
Tidak mengapa.
Berhenti menangis.
Anak perempuan saya Linglong
seperti anda semasa kecilnya.
Semasa dia menangis,
Saya akan menjemputnya dan memeluknya tinggi,
dan dia akan baik-baik saja setelah berpusing.
Adakah saya betul?
Baiklah ...
Gadis kecil.
Adakah anda tahu jalan ke rumah anda?
Apa yang perlu saya buat?
Baik!
Mengukus roti panas!
Pakai. Pakai.
Saya tidak sejuk.
Pakai.
Di sini.
Selesai.
Kemana kita akan pergi?
Anda lapar, bukan?
Saya tidak makan apa-apa selama dua hari.
Di sini, tuan.
Roti anda!
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Tuan.
Apa yang kamu mahu?
Roti anda
dibeli dengan wang, bukan?
Anda mesti bergurau.
Di gerai saya,
lima syiling boleh dibeli
dua roti daging
atau enam roti sayur.
Lihat?
Apa yang kamu mahu?
Saya
tidak mempunyai wang.
Tetapi
di sini.
Apa maksud awak?
Beri saya sepuluh roti.
Ambil batu darah ini sebagai bukti.
Menurut peraturan Puak Api kami,
Saya akan mengembalikan sepuluh roti
dalam masa sepuluh hari
dan ambil kembali batu darahku.
Mari pergi.
saya tahu
sepuluh roti tidak bernilai
batu darah saya,
tetapi
ia adalah keadaan yang istimewa.
Saya tidak mempunyai idea lain.
Sudah disiapkan!
Pergi!
Anda pengemis!
Awak bodoh!
Jangan pukul dia! Jangan!
Pergi!
Anda boleh menolak perjanjian itu.
Mengapa anda memukulnya?
Awak tak guna!
Jangan pukul saya!
Anda bahkan memukul kanak-kanak. Adakah anda lelaki?
Awak tak guna!
Anda mengalahkan kanak-kanak!
Makanan anda
tidak sepadan dengan batu darah saya.
Kami tidak akan memakannya.
Mari pergi.
Pada masa hadapan,
jangan makan apa-apa
diberikan oleh orang seperti itu.
Adakah awak tahu?
Adakah ini milik anda?
Apa itu?
Adakah ini gambar?
Ia adalah seseorang.
Ia kelihatan seperti saya.
Lihat, rambut seperti saya.
Lihat,
adakah seperti saya?
Anda masih tidak berfikir begitu.
Kening juga seperti kening saya.
Ini dilukis oleh anda?
Awak kenal saya lama?
Lihat,
gaya rambut jarang berlaku
Pingting.
Ganjaran Dikehendaki: Sepuluh duit syiling.
Ganjaran:
Sepuluh duit syiling.
Saya mahukan.
Ia memburu.
Beri laluan!
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Gadis kecil.
Ingat,
hidup lebih penting daripada wang.
Gadis kecil.
Datang sini.
Pergi membeli ubat untuk ibu anda.
Tidakkah anda pergi?
Mahukan pertolongan saya?
Siapa awak?
Dalam Pingting,
jangan percaya sesiapa,
termasuk kanak-kanak dan anjing.
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
♪ Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪