Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 1
Saya Linglong,
bernama Huotu,
dilahirkan dalam Puak Api.
Kata ayah saya
setiap kehidupan di suku kita
adalah hadiah dari nenek moyang,
tetapi suku lain berkata
Saya baru dilahirkan
kerana ayah saya
melanggar peraturan nenek moyang.
By the way, namanya adalah Huotu Xin.
Dia boleh membakar pai daging,
tetapi
doh boleh menjadi keras
dan isi daging masin.
Susu kacang soya segar
selalu mengandungi ampas.
Dia boleh memasak semuanya
termasuk semua yang anda makan
atau tidak.
Sejak 16 tahun yang lalu,
dia sudah selesai memasak.
Saya gadis yang paling bertuah
untuk dapat menikmati makanan yang dibuatnya.
Linglong,
bangkit dan bersinar, sleepyhead.
Hari ini adalah hari besar anda.
Linglong.
Linglong!
Bapa.
Bapa!
Saya tidak bermaksud
menyelinap di belakang punggung anda.
Anda berjaga malam tadi.
Saya tidak mahu membangunkan anda.
Adakah awak sanggup
nampak saya risau?
Saya tahu saya tahu.
Awak
agak rapuh.
Saya mesti melindungi
perasaan anda,
betul?
Anda pengacau kecil!
saya tahu
anda pergi ke Batu Kemuliaan,
bukan?
Saya seorang gadis besar sekarang.
Anda boleh berhenti terlalu bimbang.
Saya boleh menjaga diri saya.
Benarkah?
Malah orang dewasa tidak akan naik bukit
sebelum subuh.
Ia licin dan berbahaya,
kamu tahu?
Bolehkah anda melindungi diri anda?
Lihat,
Saya ada di sana untuk memilih
Teratai Dorman pertama
mekar ke arah matahari
di Batu Kemuliaan.
Tidak cantik?
Ia adalah.
Saya memberikannya kepada Ibu.
Ini adalah kali pertama saya
melihatnya.
Linglong.
Bapa!
Berhenti di sana.
-Tangkap saya jika kamu boleh. -Hentikan!
Datang sini.
Isteri Kekasih Jin'er
Ibu,
tunggu saya.
Saya akan jumpa awak nanti.
Jangan terlalu yakin.
Hanya jika anda lulus ujian
adakah anda akan berada di Mountain Team
dan pergi ke Flame Chilling Wall.
Jangan biarkan ibu anda kecewa.
Sudah tentu saya tidak akan!
Sejak Ujian Kebakaran Bumi diadakan,
tidak ada yang berlalu dengan warna terbang.
Ini kerana saya tidak mengambilnya.
Itulah gadis saya.
Rumput Bulan!
Anda menjumpainya!
Melihat hujan
malam tadi, saya fikir
ada beberapa pagi ini.
Lihatlah awak!
Anda juga naik bukit sebelum subuh.
Baiklah. Cukup.
Makan semasa panas.
Apa pendapat kamu?
Ia adalah baik?
Santai sahaja.
Fokus pada Ujian.
Jangan merasa tertekan.
Anda tidak memerlukan sapuan bersih
untuk berada di Mountain Team.
Sekiranya saya tidak berjaya,
awak akan salahkan
kerana menjadi guru yang tidak baik.
Saya cikgu yang teruk?
Awak tahu tak?
Semasa saya
dalam pasukan,
Saya adalah ahli bomba terbaik.
Atau ibu anda tidak akan mempunyai
jatuh pada saya pada pandangan pertama.
Bukankah awak cakap
itu kerana awak kacak?
Saya boleh menjadi kedua-duanya.
Bapa,
mengapa Ibu
pergi ke sana?
Yang lain semua mengatakan ...
Apa yang mereka tahu?
Mereka sekumpulan bumpkin bermata hijau
kerana saya berkahwin dengan ibumu.
Ibu anda melahirkan anda.
Itu sahaja yang perlu anda ketahui.
Saya bukan lagi kanak-kanak
dan saya berhak mendapat kebenaran.
Saya buat ini untuk anda.
Ia cantik dan berguna.
Anda akan terkalahkan di dalamnya.
Ambil ini.
Bapa.
Letakkan di,
lulus ujian
dan lihat sendiri.
Sekiranya anda menemui ibu anda,
minta dia untuk saya
mengapa dia pergi ke sana pada hari itu.
Pada hari itu,
ia bermaksud hari saya dilahirkan.
Tempat yang ibu saya pergi
dipanggil Flame Chilling Wall
dibina oleh nenek moyang kita.
Di sebalik tembok itu
adalah Bumi Api yang pernah memusnahkan segalanya.
Ia adalah
tempat paling menakutkan di dunia
dan di luar had.
Hanya yang paling berani
dipilih oleh Pasukan Gunung
mempunyai akses kepadanya.
Sudah tentu ayah saya adalah salah seorang daripada mereka
sementara ibu saya
bahkan tidak dilahirkan di sini.
Hari itu,
Ayah melanggar peraturan
dengan melalui Tembok dengan Ibu
dan melangkah ke Bumi Api.
500 tahun yang lalu,
Api Bumi
menjadikan suku kita menjadi neraka.
Dengan melalui Tembok,
kita boleh kembali ke hari itu
dan saksi
kiamat itu seolah-olah
dunia telah berhenti 500 tahun yang lalu.
Tidak ada yang tahu asal usul api itu
atau latar belakang ibu saya.
Hari itu,
hanya Ayah dan saya yang kembali.
Puak tidak pernah memberi restu
untuk perkahwinan ibu bapa saya
atau kelahiran saya.
Ayah saya adalah lelaki paling berani di sini
yang telah mengambil Pasukan Gunung
untuk memadamkan kebakaran yang tidak terkira banyaknya.
Tetapi sejak hari itu,
dia belum lagi berada di Flame Chilling Wall lagi
seolah-olah dia meninggalkan tugasnya
untuk menjaga Tembok dan melawan kebakaran
dan melupakan ibu saya.
Tapi bukan saya.
Saya telah menunggu selama 16 tahun,
untuk hari ini
untuk berada di Pasukan Gunung
supaya saya dapat memadamkan Api Bumi di belakang Tembok
dan mengetahui segala-galanya mengenai ibu saya.
Inilah harinya.
Saya akan lulus Ujian Kebakaran Bumi.
Huotus akan kembali
sebagai wira Pasukan Gunung
dan tinggalkan nama kami
di Batu Kemuliaan.
Api tidak pernah mati!
Adakah anda mengenali ini?
Batu Mudah Terbakar!
Batu seperti itu dengan tenaga yang tidak habis-habisnya
dulu harta kita
dan meletakkan asasnya
bekas kegemilangan kita
tetapi mereka juga boleh menghancurkan kita
kerana mereka terus menghidupkan Api Bumi
selama 500 tahun.
Batu yang mudah terbakar
betul-betul di bawah kaki kita di pergunungan.
Lombong seperti itu
ada di seluruh suku kita.
Kita boleh hidup
sehingga hari ini
kerana nenek moyang kita
membina Flame Chilling Wall
dengan kos nyawa mereka
untuk memotong lombong di bawah tanah
dan memadamkan Api Bumi
di Tembok.
Sebagai keturunan mereka,
kita tidak dapat bersembunyi di luar Tembok yang mereka bina
hanya untuk menjadikan diri kita selamat.
Buat ia berhenti!
Untuk memadamkan Api Bumi,
kita mesti mencari setiap lombong Batu Mudah Terbakar,
memotongnya satu persatu
sehingga
Batu Mudah Terbakar yang terakhir
digali.
Kemudian
Api Bumi
akan hilang selamanya.
Itu
misi kita dilahirkan.
-Fire tidak pernah mati! -Fire tidak pernah mati!
Anda mesti tahu
ini adalah pekerjaan yang paling berbahaya.
-Juga yang paling mulia. -Juga yang paling mulia.
Tidakkah dia malu
mendaftar untuk Ujian?
Baiklah,
Saya tidak akan kalah
ke bola ganjil itu.
Linglong,
kami mempercayai anda
dan kita tidak perlu risau
betul?
Ya.
Baiklah.
Buktikan diri anda
dalam Ujian.
Ingat,
tidak ada peraturan
dalam Ujian.
Jangan terbunuh
dan padamkan Bumi.
Itu sahaja.
Tetapi
setiap penghakiman,
keputusan
dan gerakkan yang anda buat
akan menentukan
jika anda layak untuk
berada di Pasukan Gunung,
pergi ke Flame Chilling Wall
dan meneruskan misi yang hebat
nenek moyang kita ditinggalkan.
Bersedia.
Ikut saya.
Buktikan dirimu.
- Ayuh! -Awak boleh lakukannya!
Lulus ujian! Buat kita bangga!
Anda mesti menang!
Linglong,
hasilnya tidak menjadi masalah.
Saya akan memasak makanan kegemaran anda
dan tunggu awak di rumah.
Saya akan lulus Ujian.
Saya tahu. Teruskan.
Anda akan lulus!
Saya hanya akan mengatakan ini sekali
kerana Bumi Api
tidak akan memberi anda peluang kedua.
Berpusat di sekitar Puncak Hawkeye,
dalam radius 2.5 kilometer,
di koridor lembah yang panjang dan sempit,
ada Bumi Api yang disimulasikan
dibuat dengan serbuk api di mana-mana.
Tugas anda
adalah mengenal pasti jalan api,
halang Bumi Api
dan hancurkan pusatnya.
Sekiranya serbuk api telah ditutup
separuh badan anda,
anda akan dianggap terbakar
dan dihapuskan dengan serta-merta.
Ayuh!
Datang. Kenapa awak berhenti?
Adakah anda pasti kita harus mengikutinya?
Bagaimana jika kita mendapat nasib buruk?
Omong kosong!
Berhati-hati!
Sama-sama.
Linglong, awak Huotus
sama baiknya seperti yang mereka katakan.
Saya banyak mendengar dari ayah saya
bahawa ketika ayah anda berada di Mountain Team,
dia memadamkan 18 kebakaran berturut-turut
tanpa kehilangan rambut.
Apa lagi yang dikatakan oleh lelaki tua anda?
Dia juga berkata,
"memalukan".
Fokus.
Ini belum selesai.
Lihat di sana.
Setiap api
menunjuk ke arah itu.
Pusat mesti ada.
Ini mungkin peluang kita untuk menang.
Bukankah ayahmu berkata
Huotus
dilahirkan untuk menang?
Kami bertiga akan
hancurkan pusat dan jadilah pemenang.
Pasukan Xia Ling telah memadamkan api.
Sebilangan besar kebakaran di sebelah timur Puncak Hawkeye padam.
Tiada seorang pun dari dua pasukan yang terbakar.
Kesemuanya
mempunyai potensi yang besar.
Tidak ada yang menangkap api?
Mereka pantas,
terutamanya Linglong dan anggotanya.
Mereka telah berjaya
dengan cepat dan tepat.
Mungkin mereka semua akan bertahan.
Sejak bila
adakah Bumi Api begitu baik kepada orang?
Perubahan rancangan.
Aktifkan Cincin Pembakaran.
Ada yang tidak kena.
Apa khabar?
Sekiranya kedua-dua api saling bersatu,
kita akan terperangkap di dalam.
Lari!
Pergi!
Teruskan!
Cepat dan pergi!
Nasib baik, anda mengambil langkah berjaga-jaga
dengan menggunakan dua Bola Pembekuan Batu.
Ya ampun!
Itu hampir.
Menurut ayah saya,
itulah Cincin Pembakaran.
Sekiranya kita terperangkap,
kita pasti akan mati.
Ayah saya tidak pernah mengatakan perkara itu.
Keselamatan sangat penting.
Kami telah memadamkan banyak kebakaran.
Memusnahkan pusat hampir mustahil.
Bagaimanapun,
tidak ada yang pernah menang.
Semua yang kami perlukan
adalah tempat di Mountain Team.
Tidak.
Saya mesti menang.
Banyak lagi yang akan datang
cara kami, saya fikir.
Tidak ada peraturan dalam Ujian ini.
Tiada peraturan?
Dengar,
sembunyikan dirimu.
Jangan pergi ke mana-mana
berhampiran api.
Lindungi diri anda terlebih dahulu.
Kami akan menang.
Baik.
Bagaimana jika Xia Ling
memadamkan lebih banyak kebakaran
daripada kita?
Itu tidak akan berlaku
kerana saya di sini.
Nak pergi mana?
Untuk melawan kebakaran.
Linglong,
tidakkah anda mesti bersama ahli pasukan anda?
Apa yang awak buat di sini?
Untuk memadamkan Api Bumi.
Apa rancangan anda?
Anda sumber sebenarnya
dari Bumi.
Sebaik sahaja saya mendapatkan anda,
api akan padam.
Mari lihat.
Mengapa engkau berbuat demikian?
Anda berkata
tidak ada peraturan dalam Ujian.
Perkara yang sama berlaku untuk Api Bumi yang sebenar.
Yang perlu kita buat
adalah untuk memadamkannya.
Tetapi anda sudah
terbakar.
Sekiranya ada peluang
untuk memadamkan
semua kebakaran di dalam Tembok,
tidakkah anda akan mempertaruhkan nyawa anda?
Itulah apa
ahli Pasukan Gunung yang berkelayakan
perlu buat,
Adakah saya betul?
Linglong.
Tahniah!
Anda yang pertama
untuk memadamkan Api sepenuhnya.
Malangnya,
anda tidak boleh
di Pasukan Gunung.
Dia tidak pernah dibenarkan pergi ke Flame Chilling Wall?
Selepas perbincangan,
para Penatua dan saya
telah mencapai keputusan itu
dan memberitahu Chi Fang.
Walaupun
dia lulus Ujian Kebakaran Bumi?
Dia tidak akan.
Anda ...
Huotu Xin, apa yang awak buat?
Adakah awak tahu
sejauh mana ini bermakna baginya?
Saya sudi.
Ini untuk anda dan puak kita.
Ketika itu,
anda mengabaikan peraturan
dan berkahwin dengan orang luar,
membawa kepada kekacauan besar.
Kami tidak mampu menanggung risiko lain.
Masa lalu adalah masa lalu.
Tidak bolehkah anda melepaskannya?
Linglong
membawa darah suku asing.
Sebaik sahaja dia pergi ke sana
dan menyinggung perasaan nenek moyang,
mungkin ada akibat buruk.
Bagaimana dia boleh menyinggung perasaan mereka?
Beritahu saya tentang itu!
Apa nama keluarga dia?
Ini Huotu!
Nenek moyang tidak dapat lebih gembira melihatnya.
Huotus
mewarisi nama keluarga itu dari Bapa Pengasas yang hebat
suku kami, Huotu Ke.
Diam!
Saya tidak akan!
Saya terkejut kerana anda masih ingat
Huotu adalah nama keluarga Bapa Pengasas kami.
Tetapi lihatlah anda!
Apa yang salah dengan saya?
Anda melepaskan tanggungjawab anda
untuk wanita asing,
dan meninggalkan Pasukan Gunung
kepada pengasuh bayi
anak perempuan anda di rumah.
Adakah anda masih Huotu?
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Tempoh!
Huotu Xin.
Ketua.
Adakah Linglong kembali?
Linglong?
Apa yang berlaku?
Dia kecewa
kerana dia tidak membuat potongan
dan dia bertengkar dengan Xia Ling.
Saya risau...
Sekiranya ada yang berlaku padanya,
Saya akan membuat anda semua membayar!
Huotu Xin!
Apa yang anda katakan kepadanya?
saya kata
Linglong
memadamkan semua api.
Adakah anda mengaktifkan Cincin Pembakaran?
Ya,
Saya telah lakukan.
Bagaimana dia berjaya?
Bapa.
Adakah nama anda
diukir pada Batu Kemuliaan?
Saya?
Saya tidak peduli tentang perkara itu.
Tetapi saya peduli.
Sejak pertama kali awak membawa saya ke sini
dan memberitahu saya cerita
mengenai nenek moyang di Batu,
tempat ini
telah menjadi kegemaran saya.
Saya mempunyai banyak
cerita lain.
Kita boleh pergi ke Hutan Putih lain kali.
Saya akan bercerita
mengenai Pemburu Rusa.
Adakah mereka mengusir saya
disebabkan
apa yang berlaku pada Ibu?
Sudah tentu tidak.
Anda pembohong yang dahsyat.
Adakah anda benar-benar berfikir
anda telah memahami intinya
dari Bumi
hanya kerana anda menemui celah?
Bukankah saya telah melakukan itu,
tiada siapa yang akan menang.
Sebab itu
tiada siapa yang melakukannya.
Kerana tidak pernah mengenai menang atau kalah.
Ini mengenai kehidupan.
Ketika Api Bumi menyala,
puluhan ribu nenek moyang kita
mengorbankan nyawa mereka
untuk membina Flame Chilling Wall.
Kenapa?
Bukan begitu
untuk menutup Api
atau meletakkan nama mereka
di Batu Kemuliaan.
Mereka melakukan itu
untuk melindungi mereka
di luar Tembok.
Malah nenek moyang paling bijak
tidak tahu
ketika Api Bumi akan berhenti.
Sekiranya semua orang
melemparkan diri
ke dalam api seperti anda
hanya untuk menang,
apa akan terjadi?
Tidak akan ada yang tinggal
untuk mengisi celah-celah
di Dinding Api Menyejukkan.
Api Bumi akan meletus suatu hari nanti
dan menetapkan bukan sahaja suku kita
tetapi juga seluruh Suchuan terbakar.
Itu
akan menjadi bencana yang nyata.
Ujian ini
adalah pelajaran salah satu Pasukan Gunung.
Ia mengajar anda
hidup itu lebih penting
daripada memadamkan Api Bumi.
Itulah ajaran nenek moyang.
Jadi
adil bahawa anda kehilangan.
Jangan salahkan orang lain untuk itu.
Tetapi
itu
berbeza
dari apa yang dikatakan oleh Chi Fang.
Apa yang dia tahu?
Adakah saya masih dalam Pasukan,
dia tidak akan
menjadi ketua pasukan.
Saya tidak percaya awak.
saya bersumpah
kepada semua nenek moyang di Batu
bahawa semuanya
saya kata
tidak lain hanyalah kebenaran.
Anda tahu, ibu anda
tidak berada di belakang Flame Chilling Wall.
Dia ada di hati anda
menjaga syarikat anda.
Saya faham, Bapa.
Saya mahu melepak di sini sebentar.
Pulang saja tanpa saya.
Ia ... Ia semakin gelap.
Tolong!
Baiklah, baiklah.
Sebentar sahaja.
Saya pergi.
Balik rumah
sebelum gelap.
Baik.
-Atau makanan akan menjadi sejuk. -Saya tahu.
Tiada tanda dia.
Saya melihat ke mana-mana tetapi tidak melihatnya.
Jangan panik.
Kampung kami kecil.
Dia mesti berada di tempat berhampiran.
Nak pergi mana?
Untuk mencari anak perempuan saya.
Adakah anda tahu di mana dia?
Kami mempunyai banyak lelaki yang mencarinya.
Anda tidak akan menolong saya.
Apa maksudnya?
Bukankah kita menolong kamu sekarang?
Tidak ada yang mahu dia terluka.
Dia mesti
pergi ke Flame Chilling Wall.
Apa?
Tunggu apa lagi?
Pergi ke sana sekarang!
Ikut saya!
Ketua,
awak tidak marah padanya?
Bukan sekarang.
Kami mempunyai perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
Shizi,
Hey,
bilakah kita boleh berhenti melakukan ini?
Berhentilah merengek.
Tidak ada seorang pun di sana.
Turun dan berjaga-jaga.
Sudah lewat.
Siapa yang akan melalui Tembok?
Adakah anda masih mempunyai minuman keras?
Mari kita minum.
Danzi!
Lihatlah.
Sesiapa?
Ketua.
Apa...? Apa yang membawamu kemari?
Adakah Linglong masuk ke dalam?
Adakah ada yang masuk?
Saya tidak fikir begitu.
Anda tidak fikir begitu?
Saya tidak tahu.
Walaupun dia ada di dalam,
kebakaran di sana tidak dapat diramalkan.
Tanpa peta api kami,
dia tidak akan sampai ke Palace of Flames.
Adakah anda lupa tentang Ujian?
Huotu Xin!
Anda datang lebih cepat daripada yang saya fikirkan.
Masa yang tepat. Mari pergi.
Ia gelap.
Kita boleh datang lagi lain kali.
Anda berbohong lagi.
Linglong!
Bapa.
Saya tidak dapat
datang ke sini lagi, adakah saya?
Saya sudah berjanji dengan Ibu.
Saya hanya mahu melihat
tempat di mana dia meninggal dunia.
Saya sentiasa bersemangat ...
Untuk melihat sendiri.
Adakah awak tahu
ibumu
pernah memandang saya dengan cara yang sama?
Dia memohon saya membawanya ke sini.
Walaupun kami tidak bersama
untuk terlalu lama,
setiap saat kami berkongsi
adalah memori paling berharga
kepada saya.
Ia tidak boleh diganti.
Tetapi satu-satunya pengecualian.
Saya menyesal sejuta kali
dan saya tidak akan pernah
maafkan diri saya untuk itu.
saya harap saya boleh
buat asal apa yang saya buat.
Linglong,
awak
semua yang saya ada sekarang.
Saya tidak boleh
mempunyai penyesalan lain.
Baiklah,
tetap dekat dengan saya.
Linglong!
Berhenti!
Linglong, di mana awak?
Linglong!
Kembalilah!
Ia berbahaya!
Linglong!
Linglong, awas!
Bapa!
Tunggu di situ!
Linglong.
Segala-galanya akan baik.
Saya di sini.
Datang, Linglong.
Linglong.
Pemimpin, apa itu?
Adakah itu datang dari Palace of Flames?
Apa...?
Apa itu, Pemimpin?
Adakah itu amaran nenek moyang?
Apa yang harus kita lakukan, Pemimpin?
Katakan sesuatu, Pemimpin!
Berhati-hati!
Apa itu?
Tidak ada idea.
Apa benda itu?
Pemimpin, apa itu?
Sekiranya kita menyerang?
Adakah itu Iblis Api?
Seekor raksasa!
Berhati-hati. Berhati-hati.
Bunuh dia.
Berhenti!
Lari!
Linglong, ini saya!
Saya ayah awak, Linglong!
Bangun!
Berhenti!
Jangan menyakitinya.
Berehatlah.
Saya tidak akan.
Dia juga tidak akan menyakiti orang lain.
Adakah anda mengenali saya?
Dia ayah awak.
Anda tidak sepatutnya memukulnya.
Anda boleh menyembuhkannya,
betul?
Linglong,
Adakah anda?
Tutup dia.
Linglong.
Awak baik-baik saja. Semuanya baik-baik sahaja.
Di mana raksasa itu?
Berhati-hati.
Itu bukan raksasa.
Jangan takut
atau cuba menyakitinya.
Anda pasti kagum dengannya
kerana
dia Dewi anda.
Memang benar bahawa Dewi
tidak pernah pergi.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
♪ Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪