Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 3
Jadi,
cahaya di Istana Api
adakah kerana saya?
Hanya apabila kekuatan Dewi dirasakan,
Tiang Kekekalan
memberikan cahaya seperti itu
untuk menunjukkan kewujudan Dewi.
Enam belas tahun yang lalu, semasa anda dilahirkan,
ia memberikan cahaya sekali.
Apabila anda berubah,
ia membuktikan sekali lagi bahawa anda adalah Dewi.
Sekiranya anda benar-benar raja Suchuan,
kenapa awak menyembunyikannya?
Secara ringkasnya,
keadaan Suchuan ketika ini adalah rumit.
Ramai orang mahu menggantikan saya.
Itulah sebabnya anda memerlukan saya.
Tetapi itu bukan satu-satunya alasan.
Sekiranya anda adalah raja,
di mana permaisuri anda?
Saya belum ada.
Belum lagi?
Selain itu,
adakah saya kelihatan cantik
semasa saya berubah?
Ya.
Itulah perkara tercantik yang pernah saya lihat.
Perkara?
Tidak.
Orang yang paling cantik.
Baiklah,
adakah saya kelihatan lebih baik daripada
bagaimana rupa saya sekarang?
Seperti apa rupa anda sekarang
adalah yang paling indah.
Berhenti!
Apa?
Tidakkah anda mahu mencari anak perempuan anda?
Siapa di bumi ini?
Apa yang kamu mahu?
Untuk mencari anak perempuan anda.
Dia tidak ada di sini.
Yeah.
Tetapi selama anda menjadi tebusan saya,
dia pasti datang ke sini untuk anda.
Linglong,
adakah anda percaya
semua yang saya katakan?
Dalam.
Itulah sebabnya saya membawa anda ke sini.
Untuk melihat Batu Kemuliaan.
Hanya ketika berdiri di sini dan melihatnya,
adakah saya tahu jika saya benar-benar
sanggup pergi dari sini.
Setiap kali saya berdiri di sini,
Saya dapat mendengarnya berbisik.
Ini adalah gema serangan yang dilakukan oleh Bumi Api ke atasnya
dalam lima ratus tahun yang lalu.
Ingatan itulah yang menyala
kehidupan orang-orang di Fire Tribe.
Saya hanya melihat rekod
di Dinding Api Menyejukkan
dalam tatal lama.
Tetapi kejutan yang saya rasakan apabila melihatnya
lebih jelas daripada ketika saya membaca
perkataan dalam tatal.
Itu bukan Flame Chilling Wall yang sebenarnya.
Ini adalah.
Setiap nama di atasnya
adalah dinding yang menghalang
Bumi Api dari pergi lebih jauh.
Inilah yang sebenarnya
Api Menyejukkan Dinding Suku Api.
Hanya pejuang yang pernah bertempur dengan Bumi Api
berkelayakan untuk mengukir nama mereka
di Batu Kemuliaan.
Tetapi adakah anda tahu?
Di atas batu,
tidak akan wujud lagi
nama ayah saya.
Mungkin tidak akan ada milik saya.
Sekiranya saya benar-benar Dewi,
kemudian
bolehkah saya memadamkan Bumi?
Saya tidak tahu.
Tetapi mesti ada jalan.
Setiap masa,
untuk mencari Iblis Api,
padamkan Bumi,
dan memahat nama saya di Glory Rock
adalah kehendak terbesar
hidup saya.
Tetapi saya ingin mengucapkan terima kasih.
Sekiranya anda tidak datang ke sini
dan memberitahu mereka bahawa saya adalah Dewi,
mungkin saya
akan dilayan sebagai
raksasa seperti ibu saya,
atau bahkan
pasti terbunuh.
Tidak. Anda tidak akan.
Anda adalah Dewi
yang tidak akan disakiti oleh manusia.
Ya.
Ayah saya
tidak akan membiarkan sesiapa menyakiti saya.
Di Zhaodu, kota kekaisaran anda,
adakah Glory Rock juga?
Sekiranya saya benar-benar Dewi
siapa yang boleh menyelamatkan Suchuan,
akan nama saya
terukir juga?
Tidak ada Batu Kemuliaan di Zhaodu.
Tetapi
Saya akan membina satu untuk anda.
Saya akan membina Batu Kemuliaan
itu hanya milik anda.
Saya percaya awak.
Saya akan memberitahu semua orang
Saya bukan raksasa.
Seterusnya,
perkara yang paling sukar adalah
untuk memujuk ayah saya.
Mari pergi.
Linglong.
Tanmiao?
Adakah anda di sini sahaja?
Anda menjadi lebih baik?
Siapakah dia?
Dia ...
Dia adalah penyelamat saya.
Jangan beritahu sesiapa
bahawa anda melihat kami.
Ingat?
Ya.
Diam.
Tinggal di sini sahaja
dan tunggu ayah saya ...
Masuklah.
Apabila ayah saya kembali,
Saya akan menerangkan kepadanya.
Datang.
Duduk.
Anda mesti lapar.
Sekiranya ayah anda tidak bersetuju,
awak akan pergi dengan saya?
Dia akan bersetuju.
Tidak ada ruang untuk saya di sini.
Dia tidak akan membiarkan saya dianiaya.
Ini kerana orang anda
tidak tahu tentang anda.
Tidak lama lagi
mereka akan mengenali anda lagi.
Saya juga fikir begitu.
Kenapa awak tidak duduk?
Anda mesti letih hari ini.
Adakah anda mahu ...?
Siapa yang menjadikan katil saya tidak kemas?
Saya ... saya tidak seperti ini biasanya.
Ia mesti ayah saya.
Bertahanlah.
Tunggu sekejap.
Sudah disiapkan.
Jangan risau.
Ia tidak kemas
tetapi bersih.
Tidak mengapa.
Saya berehat dengan baik.
Saya tidak letih.
Baiklah, terpulang kepada anda.
Adakah ...
Adakah anda tidak selesa?
Saya .. Saya baik-baik saja.
Saya hanya...
hanya ...
Ini pertama kali ...
pertama kali ...
Kali pertama apa?
Ini pertama kali
Saya masuk ke bilik Dewi.
Ya.
Saya pernah mempercayai perkara itu
Dewi harus disembah
di Kuil Tianqi.
Tidak menghairankan?
Saya pernah mempercayai perkara itu
maharaja harus disembah di atas takhta.
Tetapi saya tidak menyangka
berjumpa maharaja
di bilik gadis negara.
Ya.
Adakah anda tidur lena?
Adakah anda baik-baik saja?
Awak buat apa?
Apakah anda takut?
Saya bukan orang jahat.
Saya tidak akan menyakiti anda.
Jangan datang!
Bagaimana jika saya mesti?
Apa yang anda mahu buat?
Anda tidak boleh melakukannya.
Apa yang kamu mahu?
Pasti ada salah faham.
Baiklah ...
Siapa awak?
Saya sedia membantu anda
dan anak perempuan anda.
Saya tidak percaya awak.
Jangan jadi orang pelit.
Sekiranya saya tidak memujuk anda,
awak akan pergi dengan saya?
Percayalah.
Jangan kembali ke Fire Tribe.
Ini untuk kebaikan anda sendiri.
Pada masa ini, Puak Api,
adalah tempat yang paling berbahaya
untuk anda dan anak perempuan anda di Suchuan.
Ketua suku anda percaya
Linglong adalah raksasa.
Dia tidak akan membiarkan anda pergi.
Mungkin Linglong
sudah dikurung.
Tidak perlu mengambil berat tentang suku kita.
Baik.
Walaupun anda tidak takut kepada mereka,
Saya memberitahu anda
lelaki Marquis Pingjiang akan berada di sini tidak lama lagi.
Monyet apa?
Ini pujian bagi anda anggota Fire Tribe
untuk mengatakan anda tidak tahu.
Anda hanya tahu Bumi Api.
Mari kita katakan
Zhu Xi, Marquis Pingjiang,
adalah "Bumi api" Suchuan.
Selain itu,
di dunia ini,
tidak ada Flame Chilling Wall untuk menghalangnya.
Apa yang akan dia lakukan?
Bawa anak perempuan anda pergi.
Mengapa dia melakukan ini?
Kenapa?
Jangan tanya mengapa.
Adakah anda akan berdebat dengannya?
Beritahu saya sesuatu yang berguna,
seperti perbualan antara anda berdua sahaja,
jadi Linglong boleh mempercayai saya.
Saya akan membawanya ke sini untuk anda.
Saya tidak membeli kata-kata anda.
Baik.
Kemudian pergi dan lihat sendiri.
Mengapa tidak ada makanan?
Yuan Yi.
♪ Bersama dengan anda saya mahu ♪
♪ Untuk melihat hujung dunia dan pantai ♪
♪ Saling mengenali hati hingga hati ♪
Seem Itu tidak terlalu sukar ♪
Terima kasih
kerana mencari saya.
♪ Berapa lama masa ♪
Look Rupa dan hati saya ♪
♪ Dengar ♪
♪ Saya begitu sunyi tanpa cintanya ♪
Jangan bergerak.
Saya akan mencari.
Pergi dan cari!
Ketua?
Bawa Linglong pergi.
Pemimpin, dengarlah saya.
Keluarkan mereka!
Saya ...
Chi Fang.
Dengarkan saya.
Bukan seperti yang anda fikirkan.
Chi Fang.
Linglong.
Ini pesanan Pemimpin.
Baiklah ...
Tutup pintu pagar.
Tenanglah.
Ayah saya akan mencari saya
dengan kos merosakkan suku.
Pakcik Xin!
Tanmiao.
Pakcik Xin.
Apa yang berlaku?
Linglong ...
Linglong dibawa oleh Pemimpin.
Di mana mereka membawanya?
Saya tidak tahu.
Pemimpin dan anak buahnya
sangat garang.
Dan,
ada juga lelaki.
Bajingan itu!
Siapakah mereka?
Lelaki Marquis Pingjiang akan berada di sini tidak lama lagi.
Tujuan mereka
adalah untuk mengambil anak perempuan anda.
Tanmiao,
kembali dan beritahu Pemimpin bahawa
orang asing datang untuk mengambil Linglong pergi.
Biarkan dia menyembunyikan Linglong dengan cepat.
Adakah anda mendengarnya?
Pergi sekarang.
Baik.
Ia adalah wilayah Fire Tribe.
Tidak kira siapa anda,
kami tidak menyambut orang asing.
Adakah orang-orang dari Puak Api
semua biadap dengan tetamu?
Sungguh tidak sopan
untuk datang ke sini dengan tergesa-gesa.
Baik.
Saya akan memberi anda
hadiah.
Saya akan mengulanginya.
Puak Api
tidak menyambut orang asing.
Adakah itu Tombak Api?
Saya tidak kelihatan
untuk mengetahui cara menggunakannya.
Saya masih suka menggunakan
pisau.
Anda akan menjadi hadiah salam saya.
Mari pergi.
Bawa kami ke Fire Tribe.
Jangan tinggalkan sesiapa.
Wanita dan kanak-kanak, masuk ke dinding.
Bawa makanan secukupnya.
Jangan keluar tanpa pesanan saya.
Jangan cuai.
Ketua.
Adakah semuanya selesai?
Ya.
Mereka dikurung di lombong nenek moyang yang sepi.
Tidak ada yang dapat menjumpainya.
Terdapat cukup makanan dan air.
Jangan risau.
Hanya beberapa hari ini.
Mereka akan dapat bertahan.
Ketua.
Anda membuat banyak masalah.
Apakah anda takut?
Saya tidak tahu.
Mungkin saya terlalu risau.
Adakah anda menjumpai Huotu Xin?
Tidak.
Siapakah mereka? Mengapa mereka di sini?
Lepaskan saya.
Ibu.
Ibu!
Tolong saya!
Tanmiao. Tanmiao.
- Puan. Jangan pergi. Jangan pergi. - Ibu!
-Hentikan dia! - Siapa awak?
Apa yang kamu mahu?
Tolong saya!
Ibu!
Siapa awak?
Mengapa anda menyakiti umat saya?
Adakah anda pemimpin?
Ya.
Saya di sini untuk seseorang bagi pihak Zhu Xi, Marquis Pingjiang.
Selagi anda tidak mencari masalah,
Saya hanya akan mengambil orang itu.
Saya tidak akan menimbulkan masalah kepada anda.
Jika tidak ...
Huotu Xin, apa awak ...?
Saya hanya mahukan orang yang saya mahukan.
Bawa dia kepada saya,
dan semua orang akan baik-baik saja.
Siapa yang anda mahukan?
Saya tidak tahu.
Sekiranya ada orang seperti itu,
Saya akan melepaskannya.
Baik.
Beritahu saya.
Siapa yang menerangi Tiang Kekekalan?
Tiang Kekekalan?
Apa itu?
Saya tidak tahu.
Adakah anda tahu apa itu?
Saya tidak tahu. Saya tidak tahu.
Siapa yang menjadikan cahaya itu?
Atau
di antara orang-orang anda,
adakah seseorang merasa
ada yang tidak kena di badannya baru-baru ini?
Bawa orang itu kepada saya.
Anda nampak?
Semua orang kita ada di sini.
Adakah yang anda cari?
Mereka mencari
seorang gadis bernama Linglong.
Kenapa awak lambat?
Dia mesti pergi.
Saya cukup pantas.
Anda tidak memerhatikannya dengan teliti.
Jangan salahkan saya.
Anda berada di sini untuk menangkap seseorang.
Sekiranya anda tidak menangkapnya,
pergi untuk menerangkan kepada Marquis Pingjiang sendiri.
Awak dengar tak itu?
Seorang gadis bernama Linglong.
Sekiranya anda mempunyai
berita mengenai dia,
beritahu saya.
Atau anda akan
berakhir seperti dia.
Bersopan santun
kepada orang-orang ini.
Sekiranya bukan mereka,
datuk dan nenek anda pasti
dibakar hingga mati oleh Bumi Api.
Adakah anda baik-baik saja?
Jangan takut.
Anda mempunyai saya.
Anda tidak akan mati.
Cari sahaja orang yang anda mahukan.
Jangan menimbulkan masalah
dan merosakkan reputasi Marquis Pingjiang.
Gadis yang anda bicarakan
juga yang kita cari.
Kami tidak tahu ke mana dia pergi.
Saya bersumpah.
Baik.
Saya percaya awak.
Kemudian saya akan tunggu di sini.
Anda akan menolong saya mendapatkannya kembali.
Semua orang.
Pergi mendapatkan Linglong kembali.
Tunggu.
Lelaki pergi mencari Linglong sementara
wanita dan kanak-kanak tinggal di sini.
Tinggal dengan saya.
Adakah anda baik-baik saja?
Bagaimana perasaan anda?
Apa yang berlaku?
Ketua.
Mereka tidak boleh bergerak.
Bapa.
Tolong saya!
Saya tidak boleh bergerak.
Jangan menyakiti mereka.
Saya bergegas ke sini
dan saya sudah letih.
Sekiranya saya jatuh,
Saya tidak dapat melindungi mereka.
Jadi,
kamu mesti
perlu cepat.
Baik.
Carilah dia!
Bawa Linglong kembali untuk saya!
Jangan risau.
Anda menerangi Tiang Kekekalan.
Zhaodu pasti mendapat berita.
Ketua Imam tahu saya ada di sini.
Mereka akan segera hadir untuk menolong kami.
Saya tidak risau.
Saya ingat.
Mengingat kembali apa?
Bagaimana saya menjadi Dewi?
Atau
bagaimana saya menggunakan kuasa Dewi?
Adakah anda tahu?
Sebenarnya,
dipilih oleh Dewi hanya satu syarat.
Untuk melengkapkan
perpaduan dengan Dewi
tidak mudah.
Adakah anda percaya pada Dewi?
Saya ...
Saya bahkan tidak tahu apa itu Dewi.
Tidak mengapa.
Semasa kita kembali ke Zhaodu,
Saya akan menerangkannya kepada anda.
Tetapi saya tidak sabar menunggu masa itu.
Ayah saya tidak datang untuk menyelamatkan saya.
Sesuatu pasti berlaku kepadanya.
Adakah awak tahu
mengapa saya berubah pada malam itu?
Mungkin kerana
anda dibakar oleh Bumi Api,
dan anda kehilangan kesedaran.
Kemudian Dewi dapat sementara
ambil alih badan anda
dan melindungi anda.
Saya kehilangan kesedaran, dan kemudian
Dewi datang untuk melindungi saya.
Ketuk saya,
dan kekuatan Dewi
boleh diaktifkan.
Kemudian kita boleh keluar.
Tidak boleh.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Kenapa?
Anda mengatakan bahawa
garis keturunan anda keluarga Yuan
dihubungkan dengan minda Dewi.
Awak adalah satu-satunya
yang boleh berkomunikasi dengan Dewi.
Adakah anda takut bahawa saya akan menyakiti anda?
Tidak.
Saya tidak.
Saya tidak dapat melakukan sesuatu
menyinggung perasaan Dewi.
Sama sekali tidak.
Baik.
Anda tidak boleh.
Kemudian saya akan menjatuhkan diri.
Linglong.
Awak buat apa?
Lepaskan saya!
Lepaskan.
Bertenang.
Linglong.
Ketua?
Jangan menangis.
Tidak mengapa. Di sana, di sana.
Sekarang anda mempercayai saya?
Kenapa awak tidak memberitahu saya?
Anda masih tidak mempercayai saya?
Saya pergi ke rumah anda dan mendapatkan pakaian.
Saya sukakannya.
Mengubahnya.
Lihatlah kesan darah.
Saya sangat mengambil berat tentang awak.
Awak buat apa?
Apabila anak perempuan anda ada di sini,
anda tidak akan menginginkannya
untuk melihat anda menjadi seperti ini.
Di mana Linglong?
Dimana dia?
Saya tidak tahu.
Tetapi
selagi anda berada di sini,
dia pasti akan datang.
Bolehkah luka anda disembuhkan
oleh anak perempuan anda?
Dia tidak tahu perubatan.
Bagaimana dia boleh menyembuhkan saya?
Awak buat apa?
Saya suka dia.
Bersikap baik kepadanya.
Ketua.
Bukan jalan pulang ke bandar.
Di mana anda membawa kami ke?
Kami tidak akan kembali.
Dan anda tidak boleh kembali.
Esok
ada kapal dari Weisheng di Pingting.
Ia betul-betul di tepi White Forest Lake.
Saya menjalankan perniagaan Batu Mudah Terbakar
dengan mereka.
Saya bermaksud untuk
minta ayah menolong saya.
Tetapi nampaknya dia tidak boleh.
Saya akan cuba membawa anda ke kapal.
Jangan pernah kembali.
Kenapa?
Di mana ayah saya?
Apa yang berlaku?
Sekumpulan orang asing yang mengerikan datang
dan meminta untuk membawa anda pergi.
Wanita dan kanak-kanak
dalam suku menjadi tebusan.
Bapa anda
juga ada di tangan mereka.
Linglong.
Kamu tahu.
Ayah anda tidak pernah mahu melihat anda mengalami kemalangan.
Jadi,
anda mesti cepat pergi.
Pergi sejauh mungkin.
Siapa orang asing itu?
Dikatakan bahawa mereka
lelaki Marquis Pingjiang.
Marquis Pingjiang, Zhu Xi?
Adakah anda tahu dia?
Adakah dia akan mematuhi perintah anda?
Siapa awak?
Sekiranya ia benar-benar Zhu Xi,
Saya takut ia tidak mudah
untuk anda melarikan diri.
Tidak boleh.
Saya mesti kembali untuk menyelamatkan ayah saya.
Linglong.
Adakah anda akan membantu?
Ketua.
Anda belum melihat cara mereka.
Ia bukan permainan untuk kanak-kanak.
Linglong.
Anda tahu perangai ayah anda.
Sekiranya anda tidak pergi,
apabila sudah lewat,
Saya tidak dapat menolong awak.
Adapun ayahmu,
Saya akan mencari jalan lain untuk menyelamatkannya.
Dengarkan saya.
Anak.
Sekiranya anda tidak mengatakan,
Saya tidak akan memaksa anda.
Saya melayan awak seperti itu sebelumnya
kerana saya harus melindungi rakyat kita.
Tolong maafkan saya.
Tetapi mulai hari ini,
tolonglah
melindungi Linglong dengan baik.
Bolehkah anda berjanji kepada saya?
Saya menghormati permintaan Linglong.
Saya tidak boleh pergi.
Linglong.
Sekiranya anda membiarkan saya pergi dulu,
dan kemudian selamatkan ayah saya,
walaupun anda berjaya,
anak buah kita masih di sini.
Mereka akan kembali membalas dendam.
Linglong.
Anda ...
Bagaimanapun, saya setengah orang luar.
Apa saya buat
tidak ada kaitan dengan Fire Tribe.
Jadi,
ayah saya
akan disimpan oleh saya sendiri.
Bermula dari sekarang,
Saya bukan lagi ahli Fire Tribe.
Tidak kira apa yang anda buat,
Saya akan menyokong anda.
Ketua.
Beritahu saya
apa maksudnya mereka gunakan.
Ini dia.
Lepaskan semuanya.
Lepaskan mereka.
Hebat!
Pulang dengan Ibu.
Cepatlah.
Adakah anda baik-baik saja? Pergi cepat.
Balik rumah.
Pergi cepat.
Dan dia.
Dia?
Seseorang dari kita sangat menyukai dia.
Jadi ...
Dia tidak boleh pergi.
Bawa gadis itu ke sini.
Baik.
Siapa awak?
Kenapa awak mencari saya?
Siapa yang berani bersikap kasar kepada saya?
Gadis kecil.
Jangan sombong di hadapan saya.
Sejak anda datang kepada saya,
anda semestinya tahu siapa saya.
Sekiranya saya tidak bersedia datang ke sini,
dapat orang-orang dari Puak Api
tangkap saya?
Nama awak.
Itu sahajakah?
Itu sahaja.
Inilah peluru perak saya!
Linglong!
Sekiranya saya membiarkan dia mengawal saya,
itu bermaksud saya tidak sedarkan diri.
Sekiranya saya dalam bahaya,
kekuatan Dewi akan melindungi saya.
Betul?
Secara teorinya
ia adalah.
Baik.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
♪ Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪