Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 4
Linglong!
Dapatkan dia!
Bawa saya tebusan!
Cepat! Bawa saya tebusan!
Berhenti!
Jangan ... Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Letakkan pedang anda!
Bagaimana sekarang?
Pergi dari sini!
Pergi!
Berpindah!
Berundur!
Awak okey?
Ikut saya.
Berpindah!
Cepat!
Pergi!
Linglong,
awak terjaga.
Bapa.
Bagaimana perasaan anda, Linglong?
Anda baik-baik saja?
Adakah anda masih berasa tidak sihat?
Kita telah berjaya melakukannya?
Hebat!
Adakah puak saya baik-baik saja?
Mereka baik-baik saja.
Hebat!
Anak nakal,
sekarang dia baik-baik saja.
Kenapa kamu
masih memegang tangannya?
Apa yang kamu mahu?
Bagaimana dengan awak?
Berapa lama anda mahu memeluk saya?
Siapakah dia?
Saya tidak mengenalnya.
Anda bekerja untuk siapa?
Saya bekerja untuk awak.
Jangan bercakap karut.
Lalu siapa dia?
Saya tidak mengenalnya.
Mengapa anda menolong kami?
Ke
membuat anda berhutang dengan saya.
Apa yang kamu mahu saya buat?
Bolehkah anda menyembuhkan lukanya?
Anda cedera, Bapa?
Saya baik.
Ia hanya
calar.
Anda menyebutnya sebagai calar?
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Biar saya lihat.
Anda nampak?
Anak perempuan saya telah dewasa.
Dia sangat mengambil berat tentang saya.
Ia sangat baik.
Lepaskan.
Jangan bergerak.
Biar saya lihat.
Awak tahu tak?
Sebilangan ramuan yang saya perlukan
untuk menyembuhkan luka.
Tidak perlu risau.
Bolehkah anda menyembuhkannya?
Dia tidak tahu bagaimana melakukannya.
Saya
mungkin
tidak dapat melakukannya sekarang.
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Bilakah anda boleh melakukannya?
Saya tidak pasti mengenai perkara itu.
Budak perempuan baik.
Kulit saya tebal.
Saya akan pulih dalam dua hari.
Saya sendiri akan memilih beberapa ramuan di pergunungan.
Lupakan begitu.
Sekarang anda tidak ada gunanya
untuk saya sama sekali.
Saya baik.
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Awak boleh
bayar saya kembali pada masa akan datang.
Anda harus pergi sekarang!
Askar akan segera ke sini.
Walau bagaimanapun,
nak pergi mana?
Saya takut anda tidak boleh kembali ke Fire Tribe sekarang.
Ubat ini dapat menyembuhkan luka anda.
Saya jamin kulit anda akan menjadi
sehalus sebelumnya.
Saya akan kembali ketika itu.
Jangan lupakan saya.
Hanya ... Hanya orang bodoh yang akan mempercayai anda!
Merosakkan ubat anda!
Apa hubungannya
antara anda berdua?
Apa yang awak cakap?
Anda memakai
pakaian yang berbeza semalam.
Begitu banyak perkara yang berlaku,
namun anda masih mempunyai masa untuk menukar pakaian anda?
Saya menukar pakaian kerana ...
Apa yang anda maksudkan?
Bercakap tentang itu,
apa hubungan anda?
Kenapa dia kembali?
Anak nakal,
anda tidak mengambil kata-kata saya
serius sama sekali, kan?
Bapa,
Yuan Yi menolong saya menyelamatkan anda.
Dia?
Sekali lagi!
Bukan masalah besar!
Kami belum selamat.
Mari pergi dari sini dahulu.
Pergi dari sini?
Adakah semudah itu?
Di mana kita boleh pergi?
Kita tidak boleh pulang sekarang.
Itu semua salahmu.
Kita boleh...
Bagaimana dengan kita
bersembunyi di Tembok sebentar?
Bapa,
kita tidak akan kembali ke Puak Api.
Lalu ke mana kita hendak pergi?
Pemimpin telah mengatur semuanya.
Chi Fang!
Di sana anda!
Chi Fang,
di mana puak yang lain?
Adakah mereka baik-baik saja?
Jangan risau.
Semua mereka baik-baik saja.
Pemimpin telah menemui tempat yang selamat
untuk mereka kekal.
Orang jahat itu
tidak akan menjumpai mereka.
Hebat sungguh.
Belum kapal belum tiba?
Belum lagi.
Kapal?
Kapal apa?
Apa yang ada di dalam kotak?
Batu-batu itu mudah terbakar
untuk dijual.
Kami sedang menunggu kapal pembeli.
Kita boleh bersembunyi di dalam kapal
dan kemudian pergi dari sini.
Anda!
Apakah itu?
Kenapa ikan terbang?
Itu kapal milik Weisheng Yan.
Hanya keluarga Weisheng
mempunyai kapal seperti ini di Suchuan.
Kapal terbang?
Siapa Weisheng Yan?
Orang terkaya di Suchuan.
Ikan yang boleh terbang?
Saya tidak pernah tahu ada perkara seperti ini di dunia.
Suchuan sangat besar.
Terdapat banyak keajaiban yang tidak anda ketahui.
Saya akan menunjukkan kepada anda di sekitar.
Saya juga ingin melihat.
A…
Anda boleh menyelinap masuk
apabila kita memuatkan kapal kemudian.
Kemana kita akan pergi?
Adakah saya membenarkannya?
Adakah anda meminta pendapat saya?
Bapa,
saya tahu itu
anda tidak bersetuju dengan ini,
tetapi,
adakah anda sanggup membiarkan saya menaiki kapal sahaja?
Sekiranya saya tinggal di sini,
Saya akan meletakkan seluruh suku
dalam bahaya.
Semua orang akan menolong saya
jika saya mahu pergi.
Anda tidak boleh menghentikan saya.
Kemudian saya akan mencuba dan melihat apakah saya boleh.
Baiklah. Baiklah.
Huotu Xin,
Linglong sudah
membesar.
Pepijat.
Jangan buat masalah.
Anda!
Tidak mengapa.
Linglong,
Saya ingin mengucapkan maaf kepada anda
mengenai Ujian Kebakaran Bumi.
Saya belum berputus asa.
Saya pasti akan mencari jalan
untuk memadamkan Api Bumi.
Baik.
Di sini.
Pedang anda.
Ambil ini.
Terima kasih.
Maaf atas apa yang telah kami lakukan kepada anda.
Ini akan menjadi perjalanan yang melelahkan.
Berhati-hati.
Bapa!
Jangan cuba tinggalkan saya
tidak kira ke mana sahaja anda pergi.
Saya tidak pernah memikirkannya!
Tetapi bagaimana kita seharusnya
untuk menaiki kapal?
Dekat sini.
Berhati-hati!
Baik.
Bersikap lemah lembut!
Bagaimana jika anda melanggarnya?
Dekat sini.
Letakkan ini di bahagian atas.
Bersikap lemah lembut!
Baik. Baik.
Jadilah lebih lemah lembut.
Nampaknya ini sangat berat.
Tuan,
semua batu ada di sini.
Anda berkata anda tidak mahu wang.
Bagaimana saya boleh menerangkannya kepada tuan saya?
Tidak mengapa.
Pemimpin berkata
semuanya baik-baik saja
jika anda boleh membawa baki barang
dalam senarai untuk kami lain kali.
Puak kami
jarang berinteraksi dengan orang luar.
Kami tidak menggunakan wang.
Baik.
Saya akan memberitahu tuan kita ini semasa saya kembali.
Puak kami
sejak kebelakangan ini tidak tenteram.
Anda mesti berangkat tidak lama lagi
jika tidak ada perkara lain yang boleh dilakukan.
Baik.
Tolong senyap.
Cik Yin tidak sihat.
Dia hanya tertidur.
Baik.
Maaf. Maaf.
Tidak mengapa.
Saya mempunyai beberapa orang tetamu dari Pulau Bright Moon.
Saya akan lihat.
Teruskan.
Ini akan menjadi perjalanan yang tidak selesa.
Tolong berhati-hati!
Bapa.
Dekat sini.
Tolong saya!
Brat, awak sangat tidak bermoral!
Sembunyikan!
Cari kapal!
Ya!
Siapa awak?
Tiada perniagaan anda.
Adakah anda tahu kapal siapa ini?
Siapa yang peduli?
Awak buat apa?
Biarkan dia menjadi.
Cari kapal saja.
Ini dia lagi!
Cepat!
Buat ruang! Buat ruang!
Saya tidak boleh menutupnya, Bapa!
Adakah anda masih ingat siapa saya?
Anda ...
Seseorang!
-Masuk ke dalam untuk mencari! -Syukur!
Tiada siapa di sini!
Ya!
Bagaimana pula sekarang?
Anda berhutang satu sama lain.
Sekarang anda tahu siapa yang boleh dipercayai,
dan siapa yang memperlakukan anda dengan baik, bukan?
Tunggu sekejap.
Siapa nama awak?
Wu Yuan.
Adakah anda menjumpainya?
Tidak.
Terus mencari.
Ya!
Bolehkah anda mendiamkannya?
Anda membangunkan Miss Yin.
Tidak ada.
Tikus pun tidak mati.
Terus mencari.
Kapal Weisheng Yan
muncul di sini tanpa sebab.
Pasti ada yang mencurigakan.
Mengapa anda tidak mencarinya sendiri?
Apa?
Anda takut dengan gadis kecil itu?
Laporkan!
Kami tidak menemui apa-apa.
Saya suruh awak diam!
Awak tak faham?
Siapa awak?
Bug!
Apa?
Anda harus menggunakan penghormatan
semasa bercakap dengan orang tua.
Tidakkah anda tahu?
Adik saya sedang berehat.
Sekiranya anda tidak tahu
bagaimana untuk berdiam diri,
Saya boleh ajar awak.
Xiao,
Saya baik.
Jangan bertengkar dengan mereka.
Berangin di luar.
Anda harus masuk ke dalam.
Sangat kacak!
Siapa sebenarnya dia?
Tidak lama dahulu
Xiao,
boleh saya ubah
gaya rambut saya?
Anda tidak menyukainya?
Itu gaya rambut yang diajar oleh Ibu kepada kami.
Saya hanya mahu
cuba yang baru.
Tetapi ini
satu-satunya yang boleh saya lakukan.
Juan.
Masuklah.
Salam!
Tuanku sangat bertuah!
Adakah gaya rambut saya
sedikit ketinggalan?
Memang betul
bukan gaya rambut yang paling bergaya
di Pingting.
Apa itu?
Inilah perkara.
Kapal kami
akan berhenti di Fire Tribe's
Tasik Hutan Putih kemudian.
Kami akan mengambil beberapa barang
dan bawa mereka ke Pingting.
Yin Zhuang menghidap penyakit kepala.
Dia tidak berasa selesa di kapal.
Saya harap kita tidak berhenti
semasa perjalanan.
Ini ...
Kapal kami
memang dihiasi dengan teruk.
Ia terlalu buruk untuk masa depan
tuan wanita keluarga Weisheng.
Harap bersabar.
Kami tidak memerlukan kapal anda
untuk menzahirkan kemuliaan kita.
Ya!
Selain keluarga Yuan,
tiada keluarga di Suchuan
berkelayakan untuk
pegang sebatang lilin kepada keluarga Yin.
Anda!
Beritahu saya nama anda!
Yin Xiao
dari keluarga Yin.
Apa yang beliau katakan?
Saya fikir dia berkata
keluarga Yin.
Xiao,
berhenti bergaduh.
Saya akan berkahwin.
Saya tidak boleh melihat terlalu banyak darah.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Saya akan tunggu awak di sini.
Saya datang untuk menangkap orang
atas arahan Zhu Xi, perintah Marquis Pingjiang.
Maafkan saya kerana menyinggung perasaan keturunan
dari keluarga Yin.
Kami berada di tanah Puak Api.
Sejak bila
Marquis Pingjiang harus memerintahnya?
Nampaknya anda sudah lama tidak pergi.
Saya mendengar keturunan Yin
mengembara di banyak pulau terpencil,
jadi boleh difahami bahawa anda tidak
biasa dengan keadaan semasa
dari Suchuan.
saya agak
anda akan ke Pingting, bukan?
Bagaimana pula ini?
Awak boleh datang pada saya
bila-bila masa anda memerlukan apa-apa.
Sekiranya kita berpeluang bertemu lagi ...
Xiao!
Cik Yin,
abang tahu apa yang dia buat.
Teruskan jika anda masih mahu
cari kapal,
tapi tolong diamkan.
Tidak perlu.
Saya percaya ini adalah salah faham.
Baiklah kalau begitu.
Jumpa lagi.
Terdapat orang seperti itu di luar sana!
Shh.
Turunkan suara anda.
Lihatlah
betapa jahilnya anda!
Anda kenal mereka?
Saya tidak mengharapkan keluarga Yin
mempunyai keturunan seperti dia.
Apa yang istimewa
mengenai keluarga Yin?
Ini adalah salah satu keluarga tertua di Suchuan.
Ia juga dikenali sebagai suku ilahi,
bersama keluarga Yuan dan Li.
Keluarga Yin pernah memegang jawatan tersebut
Pengarah Kehakiman.
Mereka boleh
perhatikan emosi orang lain
malah mengawal kehendak mereka.
Dikatakan bahawa
tiada orang yang bersalah
dapat lari dari pertimbangan mereka.
Sebab itu
dia dapat mengawal pedang itu
sesuka hati?
Kawal orang lain?
Bukankah dia suka
pelik itu dengan batu yang tertanam di kepalanya?
Anda bermaksud Gu Shi?
Mereka adalah
peniru suku Yin.
Mereka bergantung pada objek yang ditanam di badan mereka
untuk meningkatkan kekuatan tertentu.
Tetapi suku Yin berbeza.
Ia mengalir dalam darah mereka.
Ini adalah kekuatan lahir yang diwarisi dari Tuhan.
Bawaan.
Tidak diragukan lagi.
Seperti anda.
Tetapi selepas Kejatuhan Tuhan,
kuasa keluarga Yin juga hilang
dan mereka secara beransur-ansur menemui kejatuhan mereka.
Hanya sebuah
nama keluarga mulia kuno ditinggalkan.
Kemudian,
adakah dia akan mengambil pesanan anda?
Kami tidak akan lagi
perlu bersembunyi di sini
sekiranya kita mempunyai pertolongannya.
Saya mempunyai kawalan terhadap perkara-perkara di Zhaodu,
tetapi bukan perkara
di luar Zhaodu.
Siapa di bumi ini?
Sekarang anda mahu tahu?
Perjalanan masih sangat panjang.
Saya akan memberitahu anda kemudian.
Bapa,
ia naik!
Sudahkah engkau lihat ia?
Anda membiarkan mereka pergi seperti ini?
Walaupun keluarga Yin telah berkurang,
anda masih
tidak mempunyai keyakinan untuk menewaskannya.
Saya memang tidak mempunyai keyakinan.
Sekiranya keturunan keluarga Yin pergi ke Pingting,
mereka akan
menimbulkan ancaman kepada Marquis.
Tetapi mereka telah pergi,
dalam kapal terbang.
Kapal terbang?
Lebih mudah membunuh mereka di langit.
Bangun.
Inilah pisau
yang boleh menyebabkan ribut petir.
Pergi ke Scale Valley
dan merobohkan kapal.
Jauhkan lelaki itu dari Puak Api hidup.
Dia berguna.
Lembah Skala?
Jahat Jahat berkeliaran di luar sana.
Ada juga sesuatu yang anda takuti?
Manusia semua takut dengan Jahat Jahat.
Bagaimana jika
gadis itu betul-betul di kapal?
Marquis menginginkannya hidup.
Adakah Dewi akan mati dengan mudah?
Jangan awak
ingin melihat sejauh mana kemampuannya?
Tahan. Ini gadis ini.
Begitulah keadaannya.
Saya diam-diam meninggalkan Zhaodu dan datang ke Puak Api
setelah mendengar kata-kata ketua imam Tianqi.
Saya tidak menyangka
Saya sebenarnya akan mencari Linglong.
Baiklah,
bagaimana anda menjumpai Istana Api?
Di perpustakaan Zhaodu,
terdapat banyak buku mengenai
Puak Api.
Saya dapat mengingat semua yang saya lihat,
sama ada teks atau peta.
Sekarang anda tahu?
Saya maharaja di Suchuan.
Abaikan saja dia.
Dia tidak pernah
begitu jauh dari rumah.
Betul.
Saya tidak pernah meninggalkan rumah kami,
dan saya tidak pernah mahu pergi.
Anda telah melihat
betapa menakutkan orang-orang itu
yang datang ke Puak Api adalah!
Ia berbahaya di luar!
Tetapi,
ada juga keseronokan di luar.
Dan perkara yang belum pernah kita lihat sebelumnya!
Sebagai contoh,
kapal terbang ini.
Ada juga orang baik
di luar sana.
Sebagai contoh,
Yuan Yi.
Jangan risau.
Saya akan melindungi kamu.
Zhaodu akan menjadi rumah baru anda.
Kami tidak memerlukan perlindungan anda.
Saya juga tidak mempercayai anda.
Sekiranya anda tidak mempercayai Yuan Yi,
kenapa awak mempercayai wanita itu?
Bilakah saya mempercayainya?
Anda tidak?
Lalu mengapa anda menggunakan ubat ini?
Saya ... saya ...
Anda memohon ubat untuk saya, baiklah?
Ngomong-ngomong,
jangan mudah mempercayainya.
Sekiranya dia benar-benar maharaja,
sejak sekarang dia jauh dari Zhaodu,
orang-orang di Zhaodu
akan mencari di seluruh Suchuan untuknya.
Sebenarnya,
ramai orang di Suchuan mahu
ganti saya.
Zhaodu tidak dapat mengeluarkan berita.
Linglong,
adakah anda akan memilih saya
atau dia?
Apa yang kamu katakan, Bapa?
Tidak jelas?
Walaupun dia maharaja,
dia mungkin akan kehilangan kedudukannya tidak lama lagi.
Kenapa dia datang kepadamu?
Dia mahu anda membantunya menjaga kedudukannya.
Dia menggunakan awak.
Dan perkara-perkara ini
semuanya kritikal terhadap kehidupan.
Saya berasa takut memikirkannya.
Dengar,
jika anda berada dalam bahaya,
saya akan melindungi kamu
dengan kos hidup saya.
Saya ...
Baiklah.
saya tahu itu
tidak ada yang dapat mengubah fikiran anda
jika anda telah membuat keputusan
walaupun anda masih kecil.
Jadi,
adakah anda akan memilih saya atau dia?
Buat pilihan.
Bapa!
Anda salah.
Linglong adalah Dewi Suchuan.
Kedudukannya jauh lebih tinggi
daripada milik saya.
Bukan dia akan melindungi saya,
tetapi semua orang di Suchuan akan melindunginya.
Tidak perlu menjelaskan kepadanya.
Dia mempermainkan.
Bapa,
tidakkah anda mahu mengetahui
Rahsia ibu?
Adakah anda pernah berfikir
sekiranya saya benar-benar Dewi Suchuan
seperti kata Yuan Yi?
Maka mustahil ibu saya
adalah raksasa.
Siapa dia?
Mengapa dia datang ke Puak Api?
Dari mana dia datang?
Jangan awak
ingin tahu?
Dia ibu anda.
Siapa lagi dia?
Sekarang hanya Yuan Yi yang dapat menolong saya
memahami kekuatan dalam badan saya,
dan bimbing saya untuk menjadi Dewi.
Selagi dia dapat membantu,
Saya yakin saya dapat mengetahui kebenarannya,
dan sekata,
Jalan
untuk memadamkan Api Bumi.
Mungkin
itu juga alasannya
mengapa ibu saya datang ke Puak Api.
Ada kemungkinan.
Dewi adalah penjaga seluruh Suchuan.
Betul!
Tidak mungkin begitu
ibu saya adalah seorang raksasa.
Dia datang ke suku kami
untuk menolong mereka memadamkan Api Bumi.
Saya harus membuktikannya
dan katakan perkara yang sebenarnya kepada suku kami.
Rindu,
awak dari mana?
Pingting.
Pingting?
Adakah kapal ini akan ke Pingting?
Betul.
Tapi jangan risau.
Penjaga rahsia Fei Tian di Pingting
akan menjemput kami tidak lama lagi
dan mengantar kami ke Zhaodu.
Mari pergi ke Pingting.
Tetapi,
awak mesti dengar saya.
Selepas kami tiba di Pingting,
Saya akan mencari pekerjaan terlebih dahulu.
Mari kita simpan profil rendah sebentar.
Kami akan membuat rancangan baru
selepas tempoh ini.
Kami tidak akan pergi ke Zhaodu.
Anda mahu tinggal di Pingting?
Bukankah kapal ini akan ke Pingting?
Tidakkah anda tahu
Zhu Xi, Marquis Pingjiang, mengawal Pingting?
Mereka selepas Linglong
semua datang dari Pingting.
Pingting
adalah ibu kota Pingjiang.
Kemudian ...
Kemudian ... Kemudian ...
Kemudian
adakah anda akan memilih saya atau dia?
Anda ...
Anda kembali kepada soalan ini!
Tidak, saya ...
Anak nakal,
kenapa awak tersipu malu?
Apa kaitannya dengan anda?
Adakah saya memerah?
Huotu Xin!
Bagaimana anda boleh memanggil saya begitu?
Berkelakuan!
Datanglah saya jika anda marah!
- Datang pada anda, nakal kotor? -Hentikan pertengkaran!
Anda bahkan membawa senjata!
Apa yang kamu mahu?
Berikan kepada saya!
Jangan terlalu impulsif!
Lepaskan!
-Jangan terlalu impulsif! -Syukur!
Turunkan suara anda!
Sebagai stowaways,
tidakkah anda harus diam?
Siapa awak?
Adakah anda tahu bagaimana mereka
merawat stowaways?
Mereka akan membuangnya.
Saya tahu ada orang yang masuk.
Saya tidak menyangka
anda membawa dua anak dengan anda.
Anda begitu melulu.
Anda akan membuat mereka terbunuh.
Senyap!
saya akan bunuh awak
jika anda memberitahu sesiapa
kami di sini.
Tidak
abang saya selamatkan awak sekarang?
Tidakkah anda ingat?
Dia meminta mereka mencari kapal!
Saya dengar itu.
Di manakah orang-orang itu?
Mereka ...
Bapa,
adakah tepat untuk menunjuk pedang anda
pada gadis seperti ini?
Oh ya?
Nama saya Huotu Linglong.
Ini bapa saya Huotu Xin.
Kami dari Puak Api.
Saya meminta maaf kepada anda untuk ayah saya.
Anda tidak perlu takut kepadanya.
Dia suka menggertak,
terutamanya sebelum gadis cantik.
Jangan bercakap karut.
Nama saya Yin Zhuang.
Sis Yin Zhuang?
Awak buat apa?
Saya memberi amaran kepada anda,
jangan dekat.
Gaya rambut anda cantik.
Siapa yang melakukannya untuk anda?
Apa itu?
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengatakannya.
Anda lebih baik datang dan melihat sendiri.
Anda mesti mematuhi kata-kata anda.
Saya akan buat gaya rambut untuk anda,
dan awak akan selamatkan kita.
Adakah dia
adakah gaya rambut untuk anda sepanjang masa?
Ibu saya meninggal awal.
Ayah saya melakukannya untuk saya.
Adakah ia kelihatan baik?
Sangat bagus.
Jika kita
mempunyai anak perempuan pada masa akan datang,
kami akan memakai gaya rambut yang sama.
Apa itu?
Tidak kelihatan baik?
Sangat bagus.
Omong kosong!
Apa?
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
♪ Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪