Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 2
Beberapa bulan yang lalu Zhaodu, ibu negara
Semua baik.
Panggil Fei Tian.
Tuanku.
Adakah anda mengaktifkan Kalkulator sekali lagi?
Saya sudah bersedia
untuk menerima golongan bangsawan
datang ke ibu negara untuk memberi penghormatan.
Mereka telah pergi.
Ditinggalkan?
Saya meminta mereka pergi
untuk melindungi Yang Mulia.
Saya cukup tua
untuk berurusan dengan mereka.
Yang Mulia, adakah anda ingat
bilakah kali terakhir
mereka datang
untuk memberi penghormatan kepada anda?
Bilakah itu?
Saya hampir tidak
ingat penampilan mereka.
Mengapa mereka masuk
tiba-tiba?
Mereka datang untuk memeriksa
sekiranya saya masih dapat menjaga takhta.
Apa yang awak akan lakukan?
Mereka akan melihat
Saya membawa garis keturunan Yuan.
Akulah yang terpilih.
Tiada siapa yang boleh menggantikan saya.
Tuanku,
Adakah awak
akan bermain helah pada mereka
dengan Kalkulator?
Muslihat?
Ini adalah warisan Abadi!
Anda mengatakannya sendiri
itu adalah warisan.
Tuhan pergi selama 100 tahun
tanpa jejak.
Kembali di Suchuan kuno,
Tuhan
hanya ada dalam cerita.
Tuanku,
kemakmuran sebuah negeri
terletak pada manusia
bukannya Tuhan.
Betul!
Nenek moyang dan Tuhan kita
dulu berperang secara berdampingan
untuk menutup Jiwa Jahat di bawah tanah
dan membawa keamanan dan penyatuan
hingga ini sekali
tanah yang tidak bertamadun dan berlumuran darah.
Mereka memandu keluar
musuh berulang kali.
Kerana mereka,
Suchuan telah dalam keadaan damai
untuk seribu tahun.
Itulah lebih banyak alasan untuk anda
untuk bekerja lebih keras sebagai maharaja
untuk tidak kehilangan negeri anda
kepada orang lain.
Bekerja lebih kuat?
Golongan bangsawan telah berkuasa
sejak seratus tahun kebelakangan ini.
Keputusan saya bahkan tidak dapat keluar dari ibu kota.
Sekarang, apa yang diperlukan oleh Suchuan
bukan rajin
tetapi maharaja yang lemah
tetapi yang diberkati oleh Tuhan.
Anda keturunan terakhir
orang Yuans.
Saya, Fei Tian,
dan Suku Bulan
akan melindungi anda dan Zhaodu
selagi kita boleh bernafas.
Selamat hari, Yang Mulia.
Anda tidak percaya kepada Tuhan?
Dia tidak ada di sini
pada masa ini!
Memang benar bahawa Dewi
tidak pernah pergi.
Mereka kembali.
Apa yang berlaku?
Tidak tahu.
Apa yang salah? Adakah dia baik-baik saja?
Adakah sesuatu yang tidak betul?
Tidak ada idea.
Pergi berjumpa doktor.
Tidak perlu.
Lihat, mereka kembali.
Jangan kata sepatah kata kepada Linglong
mengenai apa yang berlaku lebih awal.
Ketua,
adakah raksasa itu
Iblis Api?
Diam!
Adakah anda masih boleh berdiri
jika ia adalah raksasa?
Chi Fang,
pergi bersamanya.
Ya.
Ambil ini.
Ketua,
kenapa dengan dia?
Sayang,
jangan menakutkan saya.
Saya berjanji dengan ibumu
bahawa saya akan menjaga anda.
Anda ...
Huotu Xin,
membuka.
Anda tidak bersendirian.
Kami sedia membantu.
Buka pintu,
Huotu Xin!
Apa?
Bagaimana Linglong?
Dia baik-baik saja.
Mengenai perkara itu ...
Perkara apa?
Apa yang awak cakap?
Linglong perlu berehat.
Tinggalkan dia.
Huotu Xin!
Hey,
siapa awak?
Anda ...
Anda bukan ahli suku kami, bukan?
Saya telah tersesat.
Rindu,
awak dari mana?
Pingting.
Pingting?
Linglong!
Bapa.
Bagaimana perasaan anda?
saya fikir
Saya mempunyai impian,
yang buruk.
Dalam mimpi,
Saya menyakiti awak.
Gadis bodoh.
Pandang saya.
Saya kuat sebagai lembu.
Ia adalah
seperti mimpi,
tetapi
terlalu nyata untuk menjadi satu.
Saya minta maaf, Jin'er.
Saya tidak ada bersama awak
semasa Linglong dilahirkan.
Huotu Xin!
Di sana anda!
Isteri anda akan bersalin.
Dia bersalin. Pulang dengan cepat!
Cepat, Huotu Xin!
Bidan sudah ada.
Berlari lebih pantas!
Kenapa awak pergi?
Raksasa!
Anda mempunyai raksasa di rumah!
Kenapa mesti ke sana?
Api Bumi
di belakang Flame Chilling Wall
boleh membunuh orang.
Selain itu,
orang luar
tidak dibenarkan berada di sana.
Nenek moyang membuat peraturan itu
semasa Tembok dibina.
Tidak ada yang pernah melanggarnya.
Anda pernah melanggar peraturan sekali
dengan mengahwini saya, bukan?
Mereka bukan perkara yang sama.
Jin'er,
mengapa anda
berkeras mahu ke sana?
Anda boleh beritahu saya.
Saya akan menerangkannya kepada orang lain.
Jangan risau.
Saya akan memberitahu anda
ketika kita sampai di Istana Api.
Tiada masuk dibenarkan di sana.
Ini adalah perangkap maut di dalam.
Mengapa kita mesti mengambil risiko sedemikian
dengan bayi kita?
Ini untuk saya
dan dia.
Percayalah.
Saya akan memberitahu anda semua di sana.
Mari pergi.
Berhati-hati.
Jin'er,
pintu masuk betul-betul di hadapan.
Kita mesti lebih berhati-hati.
Dengan cara ini.
Perlahan.
Berhati-hati!
Bayi saya!
Tidak!
Ini untuknya.
Dia akan memerlukannya suatu hari nanti.
Jin'er!
Awak...
Ini untuknya.
Dia akan memerlukannya suatu hari nanti.
Anda tahu apa yang akan berlaku,
bukan?
Ayuh.
Saya tahu awak terjaga.
Berhenti berpura-pura.
Selesaikan mangkuk mi ini terlebih dahulu.
Anda melakukan ini setiap kali anda menghadapi masalah.
Adakah anda tidak lapar?
Tidak berbau harum?
Adakah anda mahukannya?
Anda tidak boleh menahannya.
Bapa.
Teruskan.
Kenapa awak berhenti?
Pergi tidur.
Bapa,
awak tidak akan menghukum saya
sementara saya masih lemah, kan?
Isi diri anda.
Setelah selesai,
fikir baik-baik
tentang apa yang harus anda katakan kepada saya.
Bukankah kalung ibu ini?
Memakan.
Siapa awak?
Apa yang awak buat di sana?
Semua selesai.
Bawa.
Saya sedia anda.
Dagu anda hampir menyentuh lantai.
Anda tidak boleh melihat saya?
Lihatlah.
Apa yang anda fikirkan?
Anda hampir membuat hati saya berhenti.
Syukurlah, awak selamat.
Kalung ini
pernah bersama ibu anda
sepanjang masa
sehingga dia menyerahkannya kepada anda
sebelum dia meninggal dunia.
Anda tidak dapat melihatnya di dalam,
tetapi kalungnya
sebaliknya akan melindungi anda.
saya tahu
-Anda tidak akan menghukum saya. -Oh, hentikan.
Lepaskan.
Simpan sahaja.
Anda melakukan ini setiap masa.
Jadi adakah anda, bukan?
Bagaimana dengan saya?
Serius, adakah anda tidak akan memberitahu saya
kira-kira semalam?
Adakah awak
mengelakkannya lagi
seperti bagaimana anda mengelakkan apa yang berlaku pada ibu?
Adakah anda akan
simpan itu untuk diri anda selama-lamanya
tanpa memberitahu sesiapa?
Linglong!
awak masih muda.
Saya tidak, ayah.
saya boleh memberitahu
pandangan pelik
mereka menembak saya
seolah-olah
saya dah
musuh awam
tanpa menyedarinya.
Linglong ...
Semakin lama anda membuat saya dalam kegelapan,
semakin saya bersemangat untuk mengetahui kebenaran
dan membahayakan diri.
Adakah awak sanggup
lihat saya mempertaruhkan nyawa saya
dan cedera lagi?
Sudah tentu tidak.
Jadi beritahu saya
apa yang berlaku semalam
setelah saya terbakar
oleh Bumi Api.
Kenapa tidak ada calar pun
pada saya?
Adakah anda pasti
awak tak ingat apa-apa?
Ya.
saya mungkin ada
melihat seorang budak lelaki.
Siapakah dia?
Anda
tidak kenal dia?
Baik. Hebat.
Saya hendak
bertanya tentang hubungan anda.
Jadi dia orang asing bagi anda.
Melegakan.
Saya bimbang tidak ada apa-apa.
Tuanku.
Ketua Imam,
adakah Tuhan di sini,
adakah Tiang Kekekalan akan bersinar?
Pada zaman dahulu,
setiap tahun di Ritual Keabadian,
Tuhan
akan mengikut kehendak Surgawi Abadi
dan merebak
rahmat mereka melalui Tiang.
Kemudian
ia akan memancarkan cahaya ke langit.
Tiang di seluruh Suchuan
akan bergema dengannya
dan kurniakan cahaya itu
di setiap pelosok tanah.
Pada masa itu,
langit
menjadi sangat hebat.
Adakah Abadi
terima doa saya?
Kenapa Tuhan tidak lagi turun
untuk menjaga kaum Yuans?
Kaum Yuans adalah bangsawan Darah Abadi.
Pemerintahan anda
adalah bukti kewujudan Tuhan.
Raja Darah Abadi?
Mungkin
Tuhan mengharapkan
maharaja yang hebat.
Tuanku,
16 tahun yang lalu,
satu Tiang Kekekalan di suatu tempat
memang bersinar.
Benarkah?
Pengakap tidak kembali
dengan sebarang maklumat,
tapi saya percaya
Itu adalah
Pesan Tuhan kepada kita.
Saya akan cari awak!
Jadi,
siapa awak?
Apa yang anda tahu?
Bagaimana
perempuan itu?
Anda kenal Linglong?
Ya.
Kami saling mengenali
sejak zaman kuno.
Tidak masuk akal!
Anda ...
Bersikap spesifik.
Anda bermaksud raksasa itu
atau Linglong?
Raksasa?
Ia dapat difahami
bahawa anda tidak mengenalinya.
Dewi telah pergi
sejak sekian lama
bahawa anda tidak lagi mengingatinya.
Adakah anda mengatakan
raksasa itu
adakah Linglong?
Sekiranya Huotu Xin
mendengar baloney itu,
dia pasti memukulnya!
Chi Fang,
apa pendapat kamu?
Ia agak tidak masuk akal.
Tetapi memandangkan apa yang berlaku ketika itu ...
Belum Huotu Xin
melakukan perkara yang tidak masuk akal?
saya agak
hanya dia
boleh memberitahu kita perkara sebenar.
Kali ini,
dia tidak dapat melepaskannya.
Dia tidak mengatakannya 16 tahun yang lalu.
Adakah dia
lakukan sekarang?
Lihat,
kita tidak boleh menyimpannya di sini.
Saya setuju.
Ketua!
Bertenang.
Ceritakan semuanya sedikit demi sedikit.
Shizi ...
Dia ... Dia sudah mati.
Linglong.
Tolonglah.
Adakah Linglong baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Baguslah.
Ikut aku.
Adakah anda melihat mereka
membawa balik
orang luar?
Saya tidak.
Tetapi ayah saya berkata
ada orang asing di penjara bawah tanah.
Tanmiao,
boleh awak bantu saya?
Tiada masalah.
saya perlu
tanyakan kepada orang asing itu beberapa soalan.
Bolehkah anda mengalihkan perhatian ayah anda sebentar?
Semuanya untuk Linglong.
Baik.
Adakah anda mengharapkan soalan dari saya?
Tidak ada?
Anak-anak hari ini
sangat licik!
Anak perempuan saya ingin tahu
awak siapa,
tapi saya
tidak berminat dengan itu,
bersendirian
apa yang anda mahukan
atau apa yang anda tahu.
Sebaliknya,
orang yang mempunyai maklumat sedemikian
mesti hilang selamanya.
Saya tidak mahu sesiapa
untuk mengetahui mengenai perkara itu.
Awak buat apa?
Bertahanlah.
Anda menyelamatkan anak perempuan saya,
jadi saya berhutang satu.
Tetapi Pemimpin kita
tidak fikir begitu.
Saya kenal dia dengan baik.
Ini hanya masalah masa
sebelum anda dibakar hingga mati.
Ikut saya
jika anda mahu hidup.
Tunggu.
Bertahan.
Inilah dia.
Kembali ke tempat anda berada.
Tidakkah anda ingin mengetahui yang sebenarnya?
Bukankah awak
panggil Dewi Linglong?
Adakah anda tahu maksudnya?
Yang saya tahu dia adalah anak perempuan saya.
Dia tidak ada kaitan dengan perkara lain.
Dengar,
tutup mulut.
Atau saya tidak akan mudah pada anda.
Anda tidak perlu memberitahu saya bahawa.
saya akan pergi
hanya jika anda menyertai saya.
Menyertai anda?
Atas dasar apa?
Saya selamatkan awak
dan Linglong.
Sekiranya dia mengubah dirinya lagi,
hanya saya yang dapat melindunginya di Suchuan.
Suku kamu
telah dikenali
bahawa dia adalah raksasa itu.
Adakah anda fikir Pemimpin anda
akan membolehkan anda tinggal di sini lebih lama?
Anda memberitahu mereka?
Ini pertama kalinya dalam 500 tahun
bahawa Tuhan telah turun ke Suchuan lagi
di dalam badan anak perempuan anda.
Tidak ada yang lebih baik daripada itu.
Apa sahaja yang berlaku
kepada anak perempuan saya
kekal dalam keluarga saya.
Anda lebih baik pergi.
Jangan pernah kembali lagi.
Faham?
Dia harus pergi dengan saya.
Dia tidak ada di sini.
Dia bukan milik anda sahaja.
Anak nakal,
Saya memberi amaran kepada anda
jika anda mengganggu Linglong lagi,
Saya akan membakar seluruh keluarga anda menjadi abu!
Tidak sebelum anda tahu siapa saya yang pertama.
Sebagai Anggota Bomba,
anda tidak pernah
keluar sendiri atau bersama Linglong
sepanjang hidup anda, bukan?
Ya. Jadi apa?
Tolong dengar saya.
Awak fikir
dengan hidup terpencil di pergunungan
dengan suku kamu,
Linglong dapat menjalani kehidupan yang damai
walaupun semua rahsia tentangnya?
Malam semalam,
Tiang Keabadian di luar Istana Api dinyalakan.
Anda melihatnya, bukan?
Ia sudah
berlaku sekali
16 tahun yang lalu
semasa Linglong
dilahirkan, bukan?
Anda telah berusaha dengan bersungguh-sungguh
untuk menguburkan itu.
Zhaodu mengambil yang itu
sebagai kesilapan
tetapi itu adalah Tiang Kekekalan
telah bersinar lagi.
Berapa lama anda boleh menyimpan rahsia itu?
Tiang Kekekalan.
Apakah itu?
Apa hubungan sinar cahaya itu dengan Linglong?
Sekarang, anda mahu tahu?
Potong untuk mengejar.
Jawab soalan saya!
Saya akan memberitahu anda
tapi awak mesti percaya saya.
Dia harus pergi dengan saya
kerana dia boleh berada dalam bahaya kapan saja.
Bahaya apa?
Adakah anda melihat sekelip mata itu?
Ia berasal dari Flying Crystal
orang luar gunakan untuk menghantar mesej.
Saya bertaruh
Saya bukan satu-satunya
mengetahui rahsia itu.
Linglong!
Jangan kacau kami,
atau saya akan membunuh anda!
Berfikirlah dengan bersungguh-sungguh.
Apa yang akan
Maharaja Yuan Tu yang hebat?
Hey.
Saya tahu ayah saya tidak dapat berubah.
Dia mengatakan bahawa dia akan bertanya kepadamu tentang kebenaran
tetapi dia tidak mengikutinya.
Anda mesti tahu
bahawa saya Linglong,
dan
siapa nama awak?
Yuan Yi.
Itu nama saya.
Yuan Yi,
terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Ia dilakukan oleh pedang.
Untuk tahu?
Bukan raksasa itu?
Ini bukan pedang kita?
Tidak.
Sudah lebih 500 tahun.
Ribut
akan datang.
Linglong!
Ling ...
Siapa awak?
Di mana Linglong?
Bapa,
ini saya, Linglong.
Saya tanya awak.
Di mana Linglong?
Bapa,
bagaimana anda tidak boleh mempercayai saya?
Saya boleh menukar penampilan saya
namun saya harap
seperti yang saya buat semalam.
Adakah anda suka penampilan baru saya?
Anda ada di sana semalam?
Adakah perkara itu
di langit milik anda?
Anda tidak sebodoh itu
dan anda tidak terlalu buta.
Anda ...
Anda ... Anda ... Anda ...
Anak perempuan anda
berada dalam bahaya.
Adakah ini miliknya?
Linglong!
Ikut saya
jika anda mahu berjumpa dengannya.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
♪ Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪