Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 7
Letakkan mereka.
Nama saya Huotu
Linglong.
Siapa nama awak?
Nama saya Ziyuan.
Adakah mereka
rakan-rakan anda?
Mereka ...
Ya,
kita semua budak perempuan
dihantar ke istana anda.
Mengapa mereka pergi ketika itu?
Terdapat banyak hidangan di sini.
Mari makan bersama.
Rindu.
Sebagai pelayan, kami makan di ruang sayap.
Bilik sayap?
Saya rasa kita sama umur.
Saya harap dapat makan dengan anda
di bilik sayap kemudian.
Bawa ini.
Rindu,
tidak pernah berbuat demikian.
Baik.
Mengapa orang di Zhaodu juga mengelakkan saya?
Bagaimana saya boleh menyelesaikan
satu pinggan mangkuk penuh?
Seri Paduka akan datang!
Yuan Yi,
anda akhirnya berada di sini.
Saya telah mencari idea untuk anda.
Apa idea yang anda ada untuk saya?
Anda telah melarikan diri untuk saya.
Fei Tian marah padamu
sepanjang jalan untuk itu.
Dia pasti akan menyalahkan anda setelah kembali.
Saya ada idea untuk anda
supaya Fei Tian tidak menyalahkan anda.
Apa yang anda lukis?
Lihat,
anda boleh
berpura-pura
telah menyakiti saya.
Pertama,
dia mesti sedih kerana kecederaan anda.
Kedua,
dia akan membawa
kemarahannya pada saya.
Anda tidak akan dipersalahkan dalam kes itu.
Bermain sakit adalah muslihat
yang tidak pernah gagal pada ayah saya.
Fei Tian
kelihatan lebih keras daripada ayah saya.
Tetapi semua ibu bapa
menyayangi dan menjaga anak-anak mereka.
Mereka umumnya sama.
Linglong,
anda tidak perlu berbuat demikian.
Tidak menjadi masalah.
Saya tetap menjadi tetamu.
Dia tidak boleh berbuat apa-apa tentang saya.
Mungkin
Saya Dewi.
Tenang saja.
Saya lebih berpengalaman daripada anda
dalam berurusan dengan ibu bapa.
Lihatlah.
Linglong,
Saya maharaja.
Walaupun saya membuat kesilapan,
tiada siapa yang berani menyalahkan saya.
Tidak juga
Fei Tian?
Dia tidak akan menyalahkan saya.
Tetapi dia mempunyai cara yang lebih mengerikan.
Anda tidak kenal Fei Tian.
Rancangan anda tidak akan berjaya.
Anda akan mengetahuinya kemudian.
Anda telah menulis semua rancangannya
untuk melengkapkannya dengan Fei Tian?
Tidak.
Ini semua rancangan saya
untuk menjadi Dewi secepatnya
dan terima ayah saya kepada Zhaodu.
Adakah anda risau akan ayah anda?
Adakah kerana Tuan Fozhuan?
Apa gunanya merisaukan?
Lihat,
ini adalah surat yang saya tulis kepada ayah saya.
Bolehkah anda menghantar seseorang
untuk menghantarnya ke Pingting?
Saya telah menghantar seseorang ke Pingting
untuk memberitahu ayah anda bahawa anda selamat.
Saya percaya dia akan menerima
surat itu tidak lama lagi.
Mari pergi.
Saya akan menunjukkan kepada anda di sekitar Zhaodu.
Linglong.
Selamat datang ke Zhaodu.
Betapa hebatnya Suku Bulan!
Suku Bulan adalah penghalang terakhir bagi keluarga kerajaan.
Kita harus berterima kasih kepada Fei Tian untuk itu.
Fei Tian ...
Saya masih tidak berpeluang
untuk meminta maaf kepada Fei Tian.
Tuan Fozhuan
mati kerana imannya.
Ini bukan salah anda.
Lebih-lebih lagi, Fei Tian adalah seseorang
yang mengawal emosinya dengan baik.
Yuan Yi,
pernahkah anda mencintai seseorang?
Tidak.
Sekiranya anda belum
jatuh cinta dengan seorang gadis;
jika anda tidak menjangka begitu banyak
kerana melihatnya lagi;
jika anda belum
bersumpah untuk meninggalkan dunia
hanya untuk membuatnya bahagia
dan senyum;
atau jika anda belum mempunyai tekad
untuk mengatasi semua kesukaran
hanya untuk melihatnya.
Sekiranya anda tidak mempunyai perasaan seperti itu,
anda tidak akan pernah merasa
dikenal pasti dengan Fei Tian.
Mungkin
anda betul.
Kemudian
adakah anda mempunyai perasaan seperti itu?
Tidak.
Tetapi saya telah membayangkan
dan menjangkakan bahawa.
Kemudian,
Saya menjumpai perasaan seperti itu
di mata Fei Tian.
Anda betul.
Apa khabar?
Apa maksud lonceng?
Pengebumian Gang Tianqi.
Pergi dari sini.
Fei Tian.
saya bersedia
muak dengan
kesombongan anda
di gelanggang.
Hari ini,
anda membunyikan Loceng Tianqi
tanpa kebenaran
dan juga bertujuan untuk masuk ke dalam saya
Tanah Perkuburan Tianqi.
Kamu ada
pergi terlalu jauh.
Saya dibenarkan
membunyikan loceng.
Siapa yang ada di dalam keranda itu?
Fozhuan.
Fozhuan?
Dia telah mati?
Tidak ada kemunafikan.
Anda bertanggungjawab
kerana kematiannya sebahagian.
Sekiranya bukan untuk anda,
dia tidak akan meninggalkan Zhaodu.
Bagaimana dia mati?
Adakah ia memberi perbezaan kepada anda?
Anda tahu ia adalah Fozhuan.
Tolong tolak murid-murid anda.
Tidak.
Fozhuan
bukan lagi murid Tianqi.
Dia tidak dapat dikebumikan di Tanah Perkuburan Tianqi.
Adakah anda fikir saya ingin menguburkannya
dengan murid-murid yang rosak
dan percaya
karut melayani Tuhan?
Sekiranya ia adalah permintaan terakhirnya,
Saya mesti menolongnya menunaikannya.
Omong kosong!
Fozhuan
telah meninggalkan statusnya
sebagai murid Tianqi.
Dia tidak akan diterima
menjadi Zhaodu hidup,
juga tidak berkelayakan
untuk dikebumikan di Tanah Perkuburan Tianqi.
Anda tidak boleh melanggar peraturan saya
walaupun anda menteri.
Peraturan anda tidak ada bagi saya.
Saya mesti menguburkannya
disini hari ini.
Siapa yang berani menghalang saya!
Hentikan dia.
Berhenti!
Tuanku!
-Tuanku! -Tuanku!
Senang berjumpa dengan anda, Yang Mulia!
Tuanku!
Fei Tian adalah ...
Fei Tian,
jom balik.
Baik.
Saya akan kembali
setelah saya menguburkan Fozhuan.
Saya faham perasaan awak.
Sekiranya anda betul-betul faham,
jangan hentikan saya
kali ini.
Anda belum berubah
pada tahun-tahun ini.
Anda selalu melanggar peraturan
dan kehilangan diri
untuk apa sahaja
berkaitan dengan Fozhuan.
Ya, betul-betul.
Tidakkah anda sedar itu
anda telah merosakkan Fozhuan
hanya untuk apa yang telah anda lakukan.
Dulu dia adalah murid terbaik saya
dan semestinya menjadi tuan kita.
Tetapi dia kehilangan kemuliaan seumur hidupnya
hanya untuk awak.
Akhirnya, dia hanya berakhir
dalam mayat yang ditutupi lumpur.
Tidak.
Fozhuan tidak merosakkan hidupnya.
Dia mengorbankan nyawanya
hanya untuk menyampaikan Tuhan kepada Zhaodu.
Dia lebih berkelayakan daripada orang lain
untuk dikebumikan di Tanah Perkuburan Tianqi.
Tuhan apa?
Siapa awak di bumi?
-Kembali dari sini. -Saya ...
Itu bukan urusan anda.
Fei Tian,
siapakah dia?
Tuanku.
Tolong bawa dia pergi.
Saya tidak akan pergi dari sini.
Tuan Fozhuan
mati hanya untuk menyelamatkan saya.
Sekiranya ia sangat penting untuknya
untuk dikebumikan di Tanah Perkuburan Tianqi,
ia pasti akan
jadilah perniagaan saya.
Saya Dewi.
Apa?
Sekarang, dengan nama Tuhan, saya memerintahkan anda
untuk mengebumikan Fozhuan di Tanah Perkuburan Tianqi.
Tolong saya.
Lapar?
Ini adalah hidangan yang telah saya sediakan untuk anda atas permintaan Marquis.
Saya tahu.
Ia dipanggil Makanan Terakhir,
bukan?
Ia tidak semudah itu
untuk membunuh saya melalui keracunan.
Ia adalah salah faham.
Marquis tidak pernah menggunakan racun.
Ia adalah tonik yang hebat.
Ini adalah peluang yang jarang berlaku
untuk orang biasa memilikinya.
Tonik ini berfungsi untuk
menjadikan anda lebih sihat
dan lebih bijak.
Lebih-lebih lagi,
semua organ deria anda
akan menjadi
malah lebih teruk.
Apabila Marquis
melakukan hukuman ke atas anda,
anda tidak akan pingsan dengan segera.
Saya ...
Suara apa?
Ia tidak terdengar seperti manusia.
Ia adalah bunyi lembu tembaga.
Lembu tembaga?
Tepat sekali.
Buang lembu besar
dengan tembaga.
The Marquis
memasukkan seorang lelaki ke dalam perut lembu
dan lembangan api di bawahnya.
Apabila lembu tembaga dipanaskan,
lelaki itu akan mempunyai
pengalaman yang menyedihkan di dalamnya.
Jeritannya
akan diperkuat melalui kepala lembu
dan terdengar seperti jeritan
seperti yang anda dengar.
Dengar, dengar.
Dengarkan suara ini.
Adakah anda mahu melihatnya?
Apa yang ada di bumi
adakah Marquis mahu?
Minta dia melawat saya di sini
atau bawa saya kepadanya.
-Marquis Pingjiang akan datang! -Saya ...
Jangan membuat keributan
tanpa kebenaran Marquis.
Jawab saja soalannya.
Faham?
Baik?
Salam untuk Yang Mulia.
Adakah anda Zhu Xi?
Apa yang kamu mahu?
Adakah anak perempuan saya dan saya mengenali anda?
Apa yang anda mahukan?
Kenapa awak cari anak perempuan saya?
Saya sedang bercakap dengan kamu.
Adakah terdapat salah faham antara kami?
Jelaskan sekiranya demikian.
Sekiranya anda mempunyai sebarang pertanyaan,
hanya pergi dan bertanya
Weisheng Yan.
Dia pasti tahu itu semua.
Kawan!
Adakah Marquis pekak?
Tersembunyi!
Tidak?
Adakah anda mendengar saya?
Terlalu bising.
Apakah itu?
Awak buat apa?
Anda ...
Apa yang anda lakukan?
Mengapa sisir ini begitu tumpul?
Walaupun seseorang itu dibasuh
dengan air mendidih selama tiga kali,
anda masih tidak boleh mengupas dagingnya
dengan sisir ini.
Saya akan mengasahnya dengan segera.
Tiang berduri penuh dengan paku kayu.
Usus akan dikorek olehnya.
Lebih-lebih lagi,
cangkuk lidah
mesti dirancang dengan lebih teliti
seperti yang dimasukkan ke dalam mulut.
Lihat gergaji tulang ini.
Ia sudah melengkung.
Dagingnya akan dihaluskan
sebelum sampai ke tulang.
Lihatlah tikus-tikus itu.
Mereka sama gemuknya
awak semua.
Adakah anda fikir mereka akan berminat
pada manusia semasa dibebaskan?
Adakah anda menggunakan alat penyeksaan
seperti ini biasa?
Reputasi saya
hanya akan rosak olehnya.
Tenanglah, Yang Mulia!
Saya akan mencari jalan penyelesaian yang baik.
Pergi dan periksa
sekiranya dia sudah mati atau telah mengaku.
Ya.
Ingat,
pastikan membersihkan
darah dan daging
dalam lembu tembaga.
Dia adalah tetamu penting di sini.
Jaga dia dengan baik.
Ya.
Adakah wajar melayan tetamu penting dengan cara ini?
Adakah anda fikir anda boleh menipu
dan memperbodohkan saya dengan cara ini?
Dewi adalah anak perempuan anda.
Siapa yang berani memperbodohkan anda?
Adakah anda tahu apa yang paling penting
antara orang?
Apakah itu?
Itu amanah.
Ia membayar tinggi
untuk dua orang yang tidak dikenali
saling mempercayai.
Saya mempunyai banyak soalan untuk anda.
Tetapi tanpa sebarang pembayaran,
bagaimana saya boleh mempercayai
apa yang awak cakap?
Omong kosong apa yang anda bercakap?
saya harap
kita boleh saling mempercayai
lain kali apabila kita berjumpa.
Bersihkan alat penyeksaan sebelum saya datang lagi.
Ya.
Adakah anak perempuan anda
betul Dewi?
Dia sama sekali bukan Dewi.
Dia hanyalah seorang gadis kecil yang tidak dikenali.
Fei Tian,
beraninya kau tidak menghormati Dewi seperti itu?
Sebagai ketua imam,
anda hanya akan merosakkan reputasi
Tianqi jika anda memberi penghormatan
sebelum pengesahan selanjutnya.
Bagaimana anda menjumpainya?
Anda sengaja membuat alasan
ketiadaan Yang Mulia lama dari mahkamah
hanya kerana itu, bukan?
Ia tidak ada kaitan dengan anda.
Sekiranya dia benar-benar Dewi,
adakah ada perkara lain yang lebih
penting bagi saya dan Geng Tianqi
dalam lima ratus tahun kebelakangan ini?
Itu hanya tuduhannya.
Dalam beratus-ratus tahun yang lalu,
banyak Dewa dan Dewi palsu
telah dipenggal
di perancah Zhaodu.
Tidak ada Tuhan di dunia ini.
Ianya hanya
khayalan
dari penderita lama seperti anda
di istana ilahi.
Fei Tian,
beraninya awak
Dewi yang tidak senonoh dengan kata-kata seperti itu?
Dengan kedatangan Dewi,
Suchuan akan dihidupkan semula.
Ia adalah berita baik
untuk diraikan oleh kita semua.
Tetapi anda hanya
meragui Dewi.
Adakah anda ragu-ragu
Seri Paduka juga?
Bolehkah kebangkitan Suchuan
disedari oleh
diehard lama seperti anda
yang terus berdoa di istana ilahi?
Ini semua kerana
Ketekunan Yang Mulia,
royalti pengawal diraja
dan juga
orang Suku Bulan
usaha yang berdedikasi di pelbagai negeri.
Hanya melalui usaha mereka
boleh vassals
kembali ke Zhaodu
Kebangkitan Suchuan
dan kejayaan besar kami
tidak boleh bergantung pada
Dewa atau hantu.
Fei Tian,
anda terus bercakap tentang omong kosong seperti itu
kerana takut dengan keagungan Baginda
untuk bergantung pada Suku Bulan dan kehilangan kuasa anda
sekembalinya Dewi ke Suchuan.
saya takut
kerana anda
melihat harapan
mendapat kuasa lagi.
Itu adalah kekuatan Dewi.
Itu di luar kawalan kita,
dan keraguan anda.
Saya faham.
Apa yang awak nampak?
Tuan Fozhuan melindungi saya
di luar kepercayaannya.
Mereka berusaha untuk saya
hanya untuk kuasa.
Bapa saya betul.
Kenapa awak memandang saya seperti itu?
Saya tidak menyangka anda mempunyai idea seperti itu.
Adakah kamu fikir
Saya hanya gadis bodoh
siapa yang benar-benar tidak tahu?
Fei Tian bukan menteri yang kuat.
Dia melakukannya hanya untuk melindungi saya,
begitu juga ketua paderi.
Sejak kecil saya,
ketua paderi telah mengajar saya
semuanya mengenai Tuhan.
Oleh itu, siapa yang anda sokong?
Siapa yang saya sokong?
Siapa yang anda sokong,
Fei Tian atau ketua paderi?
Sebagai maharaja,
Saya tidak boleh menggunakan sesiapa sahaja berdasarkan pilihan peribadi saya.
Saya mesti mendengar pendapat orang lain
dan mengekalkan keseimbangan.
Saya faham.
Saya memilih Fei Tian.
Apa?
Ketua imam mempunyai kepercayaan buta pada Dewi
dan hampir tidak boleh memihak.
Fei Tian meragui saya.
Ianya bagus
kerana saya tidak tahu
apa maksud Dewi
dan apa yang dapat dilakukan oleh Dewi.
Sekiranya saya dapat meyakinkan Fei Tian,
Saya akan meyakinkan diri saya lebih baik.
Saya tidak menyangka
anda sebenarnya tidak memilih seseorang
daripada pilihan peribadi anda.
Apa rancangan anda ketika itu?
Itu hanya Dewi anda.
Dia bukan Dewi Suchuan.
Omong kosong!
Gadis ini adalah Dewi!
-Kau bilang dia ... -Hentikan pertengkaran.
Tuanku!
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Benarkan Linglong membuktikan
sekiranya Dewi itu benar atau salah.
Bagaimana dia dapat membuktikannya?
Ritual Keabadian.
Ritual Keabadian
adalah kaedah terbaik untuk mendedahkan jejak Tuhan.
Sekiranya Linglong boleh menerangi
Tiang Kekekalan Zhaodu,
dia bukan sahaja dapat membuktikan dirinya,
tetapi menyatakan kepada semua orang Suchuan
Dewi itu
telah datang lagi.
Tidak.
Saya menghormati perintah anda, Yang Mulia!
Saya akan melakukannya dengan segera.
Segera!
Tuanku,
ia bukan jenaka.
Saya telah melihat Linglong menyalakan lampu
Tiang Kekekalan Suku Api.
Percayalah.
Inilah masanya untuk menunjukkan
pengikut yang tidak terkawal
bahawa maharaja Suchuan
telah bekerjasama
dengan Dewi
lagi.
Tuanku,
bagaimana ketua imam
memperbodohkan awak?
Kenapa awak degil?
Tidakkah anda menjumpai
ada yang pelik di dalamnya?
Mengapa ketua paderi
tiba-tiba membawa anda ke Puak Api?
Mengapa Zhu Xi muncul di sana?
Tidak ada plot
di sebalik begitu banyak kebetulan?
Lebih-lebih lagi,
bagaimana anda boleh mempercayai
seorang gadis kecil yang tidak dikenali
dan abaikan
keselamatan Suchuan?
Anda adalah Dewi.
Buktikan kepada saya sekarang.
Saya ...
Sekarang saya
tidak begitu pandai.
Gadis kecil,
anda harus berfikir semula.
Sekiranya anda gagal menerangi Tiang Kekekalan
di Ritual Keabadian,
Saya akan bunuh awak.
Yuan Yi telah memberitahu saya.
Saya akan membuat persiapan.
Syabas.
Tetapi Ritual Keabadian
tidak pernah ada kemungkinan.
Linglong.
Mengapa anda tidak bersetuju?
Izinkan saya mencuba.
Walau apa pun akibatnya,
Saya akan menanggungnya sendiri.
Adakah anda fikir saya akan mengambil berat tentang anda?
Mengapa anda tidak bersetuju?
saya tahu
awak benci saya kerana
kematian Tuan Fozhuan.
Tetapi dia mengorbankan nyawanya
untuk menghantar saya ke Zhaodu.
Oleh itu, tolong beri saya peluang
sekurang-kurangnya untuk membuktikan bahawa dia tidak mati sia-sia.
Adakah anda fikir saya marah kepada anda
kerana kematian Fozhuan?
Sekiranya Fozhuan tidak mengorbankan nyawanya
untuk melindungi anda,
Saya akan menghancurkan anda
dan meminta penjaga meletakkannya di tombak
untuk menunjukkan kepada semua orang Suchuan.
Saya mahu semua orang
di Suchuan untuk melihatnya dengan jelas
dan untuk memastikan tiada siapa yang berani
untuk bermain muslihat seperti itu lagi.
Anda tidak akan menakutkan saya!
Saya tidak akan berputus asa!
Saya tidak akan berputus asa.
Tidak pernah.
Pergi dan sediakan balak
dan minyak tanah.
Marquis akan datang pada bila-bila masa.
Ya.
Jangan menipu saya.
Bolehkah anda benar-benar menghormati
janji awak kepada saya?
Jika tidak,
Saya akan menjadi satu
dalam lembu tembaga.
Jia,
Saya tidak berbohong kepada anda.
Anak perempuan saya betul-betul menyembuhkan saya.
Tetapi saya tidak boleh berjanji
dia juga dapat menyembuhkan anak perempuan anda.
Dewi
mahakuasa.
Tersembunyi!
Okey, tiada masalah.
Saya telah mencuba semua ubat
untuk menyembuhkan penyakit anak perempuan saya.
Tetapi
tidak ada yang bekerja.
Isteri saya
meninggal awal.
Kami mempunyai seorang anak.
Walaupun
dia selamat dari plak besar
17 tahun yang lalu,
dia berkembang
penyakit pelik ini.
Dia telah menahan kesakitan setiap hari
dalam sepuluh tahun kebelakangan dan lebih.
Dia berasa pedih.
Tetapi saya lebih menyakitkan.
Selagi boleh
menyembuhkan penyakitnya,
Saya akan melakukan apa sahaja untuk anda.
Bolehkah saya minum sedikit air?
Baik.
Saya akan mengambil sedikit air.
Ayuh,
Jia,
Adakah awak tahu
seorang gadis bernama Jin'er?
Dia juga berasal dari Pingting
tetapi hilang 17 tahun yang lalu
kemungkinan
pada usia 18 tahun ketika itu.
Baiklah,
Saya tidak tahu.
Anda ...
Tolong fikirkannya.
Namanya Jin'er,
seorang gadis yang sangat cantik.
Jin'er,
orang asli Pingting
Baiklah, saya ...
Tidak tahu.
Mustahil!
Sekiranya seorang gadis hilang,
semua penduduk kampung kita akan mencarinya
di kampung kami.
Bagaimana mungkin anda tidak tahu?
Pingting mempunyai populasi yang besar.
Ia hanya seorang gadis yang hilang.
Tidak ada yang akan peduli
semua penduduk di sepanjang jalan
sudah tiada.
Banyak orang mati akibat wabak itu
17 tahun yang lalu.
Jalan itu penuh dengan anak-anak yatim.
Ia bukan masalah besar
bahawa seorang gadis
hilang ketika itu.
Pernahkah anda
melihat raksasa besar di Pingting?
Raksasa dengan tanduk di kepala
dan cengkerang di badan,
yang menjerit
tidak dapat ditanggung oleh manusia.
Baiklah, saya ...
Saya tidak tahu.
Minum air.
Minum air lagi.
Seseorang mesti mengetahuinya selain saya.
Selagi anak perempuan anda,
tidak, selagi Dewi menyelamatkan anak perempuan saya,
Saya akan menggali mayat sesiapa sahaja
yang meninggal beberapa ratus tahun yang lalu
untuk anda, apalagi mencari seorang gadis.
Lebih senyap, lebih tenang!
Lebih tenang!
Terima kasih.
Mari melarikan diri terlebih dahulu.
Baik.
Tunggu sebentar.
Saya akan kembali malam ini.
Jaga diri anda dengan baik.
Baik.
Saya harap masih ada masa untuk itu.
Menghantar merpati terpantas
untuk memberitahu pelbagai imam Tianqi tempatan
dan menyatakan
pada Ritual Keabadian.
Saya mesti memaklumkannya
kepada semua penduduk Suchuan
Dewi itu
akan datang lagi tidak lama lagi.
Tetapi Fei Tian ...
Lupakan dia.
Dewi secara semula jadi akan menghilangkan
semua keraguan.
Saya takut burung merpati itu
dipintas oleh Pengawal Bulan.
Apa?
Skor muzik ilahi baru anda adalah
tercegat dalam perjalanan ke Pingting.
Saya dan saudara-saudara saya disoal siasat
oleh Pengawal Bulan satu persatu.
Sukar untuk akhirnya meyakinkan mereka
itu hanya skor
bukannya ada isyarat rahsia.
Lepas semua burung merpati.
Saya tidak fikir Pengawal Bulan
dapat memintas mereka semua.
Itu terlalu banyak.
Ya.
Dewi?
Pergi.
Dewi!
Ketua paderi!
Apa yang boleh saya lakukan untuk anda, Dewi?
Semoga saya menunjukkan kepada anda di sekitar istana ilahi
dan memberitahu anda pencapaian hebat Dewa-dewa yang bersejarah itu?
Atau ...
Anda tidak perlu.
Saya datang ke sini untuk satu perkara.
Menguburkan Master Fozhuan di Tanah Perkuburan Tianqi.
Baiklah ...
Adakah terdapat masalah?
Tianqi mematuhi doktrin ketuhanan
dan saya tidak pernah berani melanggarnya.
Tetapi Fozhuan
memilih untuk diasingkan
dan dia tidak berkelayakan
untuk melayani Dewa dan Dewi.
Adakah anda akan menghina
pesanan Dewi?
Nerd.
Saya katakan dia berkelayakan.
Anda hanya Dewi saya
bukannya semua orang Suchuan sekarang.
Malah Fei Tian ...
Adakah perjanjian antara anda dan saya?
Nerd.
Maaf, Dewi.
Adakah jalan keluar lain?
Kecuali
Fozhuan layak sebagai hamba Tuhan.
Siapa hamba Allah?
Sesiapa yang percaya kepada Tuhan
dan diberi pencerahan oleh Tuhan boleh
dikebumikan di Tanah Perkuburan Tianqi setelah mati.
Lebih-lebih lagi,
seorang hamba Tuhan mendapat pangkat yang lebih tinggi
pengebumian daripada ketua paderi.
Tuan Fozhuan pastinya tercerahkan
dan dia adalah hamba Tuhan.
Dia perlu membuktikan dirinya.
Dia sudah mati sekarang.
Bagaimana dia dapat membuktikan dirinya?
Tuhan akan meninggalkan pesanan.
Itu hanya cakap kosong
dari awak.
Maaf, Dewi.
Dewi,
jangan marah.
Selepas Ritual Keabadian,
semua rakyat Suchuan
akan sedia melayani anda.
Saya mesti mendapat persetujuan Fei Tian terlebih dahulu.
Adakah saya Dewi
atau tidak?
Mereka hanya mengharapkan saya mendapat persetujuan Fei Tian.
Mereka semua
begitu cerdik.
Linglong,
adakah anda telah mengunjungi ketua paderi?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Persik adalah penghormatan dari Tianqi Gang.
Tetapi
Saya selalu percaya ketua imam suka
untuk memakannya secara peribadi.
Saya ...
Mereka memerhatikan saya sekarang.
Fei Tian mesti berasa sangat marah untuk mengetahui
awak tinggalkan istana untuk saya.
Sekiranya ayah saya mempunyai pasukan seperti itu,
Saya juga mempunyai ekor panjang di belakang saya
kemana saja saya pergi.
Awak sukakannya?
Saya boleh mengatur pasukan pengawal untuk anda.
Nerd.
Saya boleh melindungi diri saya.
Beritahu saya.
Apa kata ketua imam itu?
Dia tidak berkata apa-apa.
Dia sangat percaya kepada doktrin ketuhanan
dan sentiasa mematuhi peraturan geng.
Tidak pernah mungkin
untuk mengubah kepercayaannya.
Bagaimana anda meletakkannya di sana?
Gunakan blunderbuss kristal.
Apa khabar?
Crystal blunderbuss?
Bunyinya
baik.
Tetapi
boleh awak lakukannya?
Saya ...
Pakaian ini
hanya berfungsi untuk menjadikan saya hiasan.
Bolehkah saya meminta mereka…?
Ambil untuk saya.
Tutup mata anda dan berpusing!
Linglong,
awak buat apa?
Awak buat apa? Kau takutkan aku.
Tolonglah
tarik pakaian anda terlebih dahulu.
Tunggu sekejap.
Baik.
Linglong,
itu bukan Puak Api.
Saya tahu.
Ia adalah Zhaodu.
Ini adalah wilayah anda.
Mereka mesti mematuhi anda.
Saya akhirnya memahami kerisauan ayah awak.
Lihatlah.
Dalam seratus langkah,
Saya boleh melontar Bola Pembekuan Batu
ke pusat api ukuran mangkuk.
Saya telah menyediakannya selama 16 tahun
untuk menyertai Pasukan Gunung.
Baik.
Kemudian,
sila buat pesanan anda.
Adakah anda baik-baik saja?
Jangan bercakap kemudian.
Suara anda mudah dikenali.
Bolehkah anda menguruskannya?
Tiada apa yang dapat menghalang saya
dalam hidup saya.
Mari pergi.
Kami datang untuk dua butiran kristal
dan dua huruf kristal.
Tunjukkan kelulusan.
Tunggu.
Apakah itu?
Beraninya anda meminta mereka
tanpa mengetahui kelulusan?
Tidak ada?
Saya boleh mengeluarkannya sendiri.
Adakah anda mempunyai kelulusan?
Tanpa kelulusan,
anda tidak akan mengambil apa-apa dari saya.
Mari pergi dulu.
Tunggu sekejap.
Saudara,
adakah anda masih ingat bagaimana Menteri Fei
marah Ketika Yang Mulia menyelinap
keluar dari istana?
Sudah tentu, saya ingat.
Semua pengawal
dihukum di kota empayar.
Pemimpin saya langsung diberhentikan
dan pulang ke rumah untuk bertani
walaupun dia telah menjaga
kota empayar selama beberapa dekad.
Saya ada mesej rahsia untuk anda.
Seri Paduka sudah tiada lagi.
Apa?
Mengapa anda memberitahu saya mesej itu?
Saya hanya penjaga gudang.
Tidak ada gunanya memberitahu saya.
Seri Paduka tidak hadir
dan kami tidak dapat persetujuan.
Tetapi kami tergesa-gesa untuk menyampaikan mesej dan mencari Yang Mulia.
Anda tahu yang sebenarnya sekarang tetapi
anda enggan memberikan surat kristal kepada kami.
Sekiranya Menteri Fei mesti
pertanggungjawabkan seseorang pada suatu hari,
saya takut
anda mungkin yang satu.
Baiklah, baiklah,
Saya akan segera memberikannya kepada anda.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
♪ Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪