Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 5
Anda ... Anda ...
Dengarkan saya.
Saya ... Saya ...
Saya telah membuat perjanjian dengan kakak anda
jika saya menyisir rambutnya,
dia akan membenarkan kita naik kapal.
Biarkan ayah pergi dulu.
Kami bermaksud anda tidak membahayakan.
Tolong dengarkan kami.
Xiao.
Apa yang mereka katakan itu benar.
Saya mempunyai perjanjian dengan mereka.
Hati-hati agar tidak menyakitinya.
Dia mempunyai dua anak di sini.
Ya. Betul.
Bagaimana
adakah kalian
berurusan dengan stowaways?
Buang mereka dari kapal.
Anda tidak boleh menurunkan kami.
Jangan tinggalkan kami.
Saya telah menambah fius
di Batu Mudah Terbakar di kapal.
Sekiranya anda menurunkan saya,
seluruh kapal akan dibakar menjadi abu.
Saya tahu apa yang anda mampu.
Untuk melindungi diri kita,
Saya harus mengambil tindakan sedemikian.
Saya akan membuang
kargo dari Fire Tribe
di luar kapal.
Tunggu. Tunggu!
Saya berbohong!
Itu tidak betul!
Tidak ada sekering.
Saya ... Saya ...
Saya ada sebab lain.
Saya ... saya tidak mempunyai jalan untuk pergi.
Seperti yang anda lihat,
mereka yang ganas dan jahat
mengejar kita.
Kenapa?
Kerana ...
Kerana mereka mahu menangkap anak perempuan saya.
Kenapa?
Sekiranya anak perempuan anda melakukan sesuatu yang salah,
mereka berhak membawanya.
Sudah tentu tidak!
Anda berasal dari Fire Tribe, bukan?
Bagaimana anda mengacaukan Marquis Pingjiang?
Kerana
Marquis Pingjiang
telah suka
kepada anak perempuan saya Linglong.
Marquis Pingjiang
mahu membawanya kembali sebagai gundiknya.
Itu terlalu banyak!
Linglong hanya kanak-kanak.
Betul betul.
Dia hanyalah seorang gadis kecil.
Jadi anda harus tahu
bahawa kita tidak mempunyai jalan untuk pergi.
Anda percaya kepadanya?
Anda membujuk Yin Zhuang untuk berbohong dengan anda.
Tidak boleh dimaafkan.
Bapa.
Bagaimana anda masih tidak boleh mengatakan yang sebenarnya?
Saya telah memberitahu anda.
Tidak ada yang boleh berbohong
sebelum penghakiman keluarga Yin.
Saya bercakap benar!
Saya tidak berbohong!
Ini kerana saya menerangi Tiang Kekekalan.
Linglong.
Teruskan.
Beberapa hari yang lalu,
kami masih menjalani kehidupan bersama di Fire Tribe.
Kemudian,
ketika saya pergi ke Bumi Api,
Saya menyalakan Tiang Kekekalan entah bagaimana.
Dan kemudian mereka datang ke Fire Tribe.
Mereka menggunakan wanita dan kanak-kanak
untuk mengancam anggota suku saya kerana mengambil saya,
dan hampir membunuh ayah saya.
Saya tidak tahu
mengapa mereka berbuat demikian.
Tetapi jika saya tidak pergi,
suku saya akan berada dalam bahaya.
Jadi saya menyelinap ke kapal anda.
Dikatakan bahawa Yins pandai membezakan yang baik dari yang buruk.
Kemudian tunjukkan kepada saya
apa yang anda boleh buat.
Tiang Kekekalan akan
hanya diringankan untuk Dewi.
Saya harap ia benar.
Walaupun apa yang dia katakan lebih aneh daripada ayahnya,
Saya percaya dia mengatakan yang sebenarnya.
Yin Zhuang mempercayai anda.
Ini bermaksud bahawa anda tidak berbohong.
Bapa.
Mereka pelik.
Menjauhkan diri dari mereka.
Pergi.
Bapa.
Adakah anda baik-baik saja?
Bagaimana anda boleh memberitahunya?
Gerak hati saya.
Lebih baik daripada cerita anda pula.
Sekarang Yins mempercayai anda,
Saya tidak mempunyai alasan untuk meragui anda ketika itu.
Terima kasih ...
-Huotu Xin! -Bapa!
Linglong!
Bapa!
Apa yang awak buat?
Tidak kira apa alasan yang mereka katakan,
mereka adalah stowaways.
Lebih-lebih lagi,
mereka telah mengacaukan Marquis Pingjiang.
Membawa mereka hanya akan mendapat
perniagaan kami di Pingting terlibat,
atau lebih teruk, terlibatlah Guru.
Tetapi bagaimana anda boleh melakukannya?
Ia sangat kejam.
Anda boleh membawa mereka.
Bagaimanapun, ketika kami tiba di Pingting,
kami akan membawa mereka ke Marquis Pingjiang.
Mendarat sekarang.
Selamatkan ayah saya!
Walaupun anda dapat menjumpainya,
dia mungkin telah rosak.
Tanah.
Itu pesanan.
Anda keturunan Yins.
Anda mesti mengenalinya.
Tuanku.
Baik.
Tanah.
Cari Huotu Xin.
Bapa.
Kami masih mempunyai harapan.
Anda pernah menyelamatkan ayah anda.
Awak boleh lakukannya.
Xiao.
Berhati-hati.
Kawal.
Pandu dengan baik.
Tanah.
Tidak boleh.
Ia hilang kawalan.
Apa yang berlaku?
Saya tidak tahu.
Ribut petir sangat lebat
bahawa Ikan Emas berhenti berfungsi.
Bergerak.
Pantas.
Buka semua layar sisi.
Ya!
Buka semua layar sampingan!
Jangan panik.
Tidak mengapa selepas ribut petir.
Pegang saya dengan erat.
Juan.
Juan masih di dalam bilik.
Jangan risau.
Saya akan melindungi kamu.
Sekiranya saya terluka,
awak mesti selamatkan saya.
Yin Zhuang.
Juan.
Jangan dekat dengan pinggir Jurang.
Juan…
Dia ...
Saya melihat Juan
jatuh ke Jurang.
Xiao.
Bagaimana ia berlaku?
Semuanya baik sahaja.
Juan ... Dia ...
Maaf.
Saya tidak berjaya menyelamatkan Juan.
Nasib baik sekali
awak masih hidup.
Maksud saya ialah…
Maaf atas kehilangan anda.
Anda masih hidup.
Ya.
Saya dilahirkan untuk bersikap rendah diri.
Saya harus belajar bagaimana bertahan.
Sebagai pemilik kapal,
pada saat yang paling berbahaya,
awak tinggalkan awak dan tetamu anda
dan mencari nafkah anda sendiri.
Saya perlu membawa anda berdua ke Pingting
untuk menamatkan perkahwinan kakak dan tuanku.
Sebagai hamba,
anda mempertaruhkan nyawa tuan anda
dalam bahaya.
Nampaknya anda tidak menjaga dengan baik
tuan sendiri, sama ada.
Keutamaan utama sekarang
adalah kehidupan Yang Mulia.
Apa itu?
Penjejak.
Nampaknya
apa yang kita temui
bukan ribut petir biasa.
Semasa kami tiba di Pingting,
kamu patut
meminta maaf kepada Marquis Pingjiang.
Yuan Yi.
Adakah anda baik-baik saja?
Bagaimana dengan awak?
Anda menyelamatkan saya lagi.
Ia seolah-olah bahawa
awak selamatkan saya kali ini.
Apakah ini?
Penjejak.
Tuanku.
Anda semua masih hidup.
Nasib baik.
Saya gagal melindungi Yang Mulia.
Saya bersalah.
Tidak mengapa.
Ada baiknya anda semua baik-baik saja.
Kami berada dalam keadaan yang lebih mendesak sekarang.
Lokasi kami telah didedahkan.
Kita mesti menarik diri dengan segera.
Tidak.
Saya mesti mencari ayah saya terlebih dahulu.
Awak sangat bertuah
untuk terus hidup.
Anda melakukan sesuatu
ke kapal, bukan?
Di mana dua anak itu?
Saya tidak melihat anak-anak.
Cuma kami bertiga di sini.
Anda berdua terus melihat.
Xiao.
Tidak perlu menunjukkan belas kasihan kali ini.
Bapa!
Yin Xiao mampu.
Jangan risau.
Mari cari ayah anda terlebih dahulu.
Suara apa?
Ia mungkin
Jiwa Jahat.
Jiwa Jahat?
Jiwa Jahat itu nyata?
Anda kenal Jahat Jahat?
Kata orang-orang tua di suku saya
Jahat Jahat adalah yang paling mengerikan
raksasa di Suchuan.
Tetapi tidak ada yang melihat mereka.
Kami berada di Scale Valley.
Ia dekat dengan pinggir Jurang.
Karavan sering
hilang di sini kerana kekosongan.
Dikatakan bahawa
mereka bertemu dengan Evil Souls.
Kapal itu terhempas di sini.
Mereka pasti sudah merancangnya lebih awal.
Zhu Xi.
Sekarang siang hari.
Jahat Jahat tidak akan muncul.
Hanya jika kita menjauh dari Jurang,
bolehkah kita selamat.
Bagaimana jika ayah saya ada di sana?
Saya perlu segera mencarinya
sekiranya dia bertemu dengan Jahat Jahat.
Omong kosong.
Lari.
Menjumpai mereka.
Tangkap mereka.
Xiao.
Bawa Yin Zhuang pergi.
Jangan risau.
Saya akan membawanya
ke Pingting dengan selamat.
- Pergi. -Xiao.
Pergi.
Anda pergi dahulu,
atau saya akan terganggu.
Pergi.
Tidak.
Anda pasti layak menjadi Yin.
Saya tidak dapat mengawal anda sepenuhnya.
Anda tahu bagaimana mengawal minda.
Adakah anda biasa dengannya?
Beraninya anda menyalin
kekuatan keluarga Yin.
Sekarang izinkan saya menunjukkan kekuatan anda
di depan awak.
Xiao!
Apa-apaan?
Malam semalam
Bapa!
Anda mempunyai sayap?
Anda ...
Adakah anda tergolong dalam Moon Tribe yang legenda?
Adakah anda menyelamatkan saya sebentar tadi?
Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Mereka mahu anda hidup.
Mereka?
Siapa mereka?
Ketika anda berada dalam hukuman mati Marquis Pingjiang,
anda lebih suka jatuh mati di sini.
Sayap besar.
Adakah awak
menetas mereka?
Atau apa?
Adakah anda dilahirkan untuk mengetahui cara terbang?
Linglong!
Lepaskan saya!
Anak perempuan saya ada di atas.
Saya tahu.
Bukankah anda mengatakan anda mahu kami hidup?
Pergi untuk menyelamatkannya ketika itu.
Atau dia akan jatuh.
Apa gunanya menangkap saya?
Pergi untuk menyelamatkannya.
Linglong!
Ambil Yin Zhuang dan pergi.
Xiao.
Jangan risau.
Saya akan membawanya ke Pingting dengan selamat.
- Pergi. -Xiao.
Pergi.
Anda pergi dahulu,
atau saya akan terganggu.
Pergi.
Tidak.
Anda pasti layak menjadi Yin.
Di mana Linglong?
Saya tidak dapat mengawal anda sepenuhnya.
Sekarang izinkan saya menunjukkan kekuatan anda
di depan awak.
Bajingan itu.
Xiao!
Apa-apaan?
Di mana Linglong?
Linglong.
Adakah anda baik-baik saja?
Saya baik.
Siapa disana?
Siapa awak?
Awak buat apa?
Ada yang membunuh kita.
Who?
Siapa yang membunuh anda?
Apa masalahnya, Tuan?
Pernahkah anda melihat dua orang anak?
Seorang lelaki dan seorang perempuan.
Ye ... Ya.
Mereka
di sana.
Mereka berlari ke arah itu.
Ya. Ada di sana.
saya fikir
mereka menaiki kereta anda.
Tidak tidak tidak. Saya tidak berani.
Tidak. Mereka tidak ada di sana.
Saya ...
Kereta saya kosong.
Saya satu-satunya di sini.
Anda berani berbohong kepada kami.
Ia membuang masa.
Tepat sekali.
Saya memberitahu anda bahawa kereta itu kosong.
Anda tidak mempercayai saya.
Pada masa kini,
anda tidak mempunyai
paling tidak hormat
untuk Tuhan.
Jangan cuba menakut-nakutkan kita.
Sekarang anda tidak dapat mendengar
tangisan daripada manusia,
Saya akan menunjukkan kepada anda
kemarahan Tuhan.
Siapa awak?
Anda.
Adakah anda mempunyai rasa hormat kepada Tuhan?
Ya.
Ya saya.
Kemudian melarikan diri sekarang.
Semoga Tuhan memberkati anda.
Semoga anda masih boleh hidup hingga esok.
Tidak mengapa!
Terima kasih.
Salam untuk Yang Mulia.
Siapa awak?
Saya Fozhuan.
Fozhuan?
Tuan.
Anda mesti menyelamatkan ayah saya.
Anda seorang tuan yang hebat.
Anda pasti dapat menyelamatkan ayah saya.
Tolonglah.
Tunggu sekejap.
Tuanku.
Adakah awak ingat saya?
Tidak menjadi masalah.
Tuanku,
kenapa awak di sini?
Anda tersilap.
Kalau awak dah kata begitu.
Tuan.
Apa yang awak kata?
Ayah saya ditolak ke bawah
dari kapal.
Kita mesti mencari dia.
Anda boleh menyelamatkannya, bukan?
Kapal?
Linglong!
Di sini!
Saya menjumpainya.
Di sana.
Di mana?
Hebat sungguh.
Di sana.
Linglong.
Tunggu.
Bagaimana dengan menolong saya?
Yin Zhuang.
Adakah anda baik-baik saja?
Saya baik.
Kami menemui ayahmu.
Anda menjumpainya?
Di mana dia?
Apa salah ayah saya?
Bapa.
Adakah awak tidak apa-apa?
Bangun.
Bapa.
Yuan Yi.
Yuan Yi, bantu saya.
Tolong saya memanggil Dewi keluar.
Saya mahu menyelamatkan ayah saya.
Bapa.
Tuan.
Tolong bantu saya menyelamatkan ayah saya.
Anda pasti dapat menyelamatkannya.
Kembalikan hidupnya.
Bapa.
Lelaki ini
jatuh dari langit?
Dia mempunyai badan yang lengkap.
Tiada darah di sini.
Anda merasa menarik
untuk berbohong kepada anak perempuan anda?
Anda ... Anda ...
Anda tidak tahu apa-apa.
Linglong.
Lihat, saya baik-baik saja.
Anda menipu saya, Huotu Xin!
Linglong.
Jangan marah.
Bagaimana perasaan anda?
Adakah anda fikir saya yang paling penting
dan yang lain boleh ditinggalkan?
Pada ketika itu,
anda tidak boleh menipu diri sendiri.
Simpanlah.
Di sana.
Tidakkah anda merasa gembira
bila tahu saya okay?
Jangan memalsukannya.
Di sini. Berikan saya pelukan.
Saya ...
Saya fikir…
Di sana. Di sana.
Budak perempuan baik.
Semuanya baik sahaja.
Mereka begitu dekat.
Di sana. Di sana.
Lihatlah. Saya baik.
Saya lelaki yang bertuah.
Sebentar tadi saya juga menolong
abang di muka poker.
Anda tersenyum, bukan?
Linglong.
Siapa dia?
Yeah.
Sekiranya saya memperkenalkan diri terlebih dahulu?
Bapa.
Minumnya.
Apa yang awak buat? Cepatlah.
Mereka akan segera menangkap kita.
Tidak bergegas.
Sekejap.
Tuanku.
Sekiranya apa yang dia katakan itu benar,
Puak Bulan
tidak boleh dipercayai.
Mengapa saya berbohong kepada anda?
Atau mengapa
tidakkah saya mati
ketika jatuh dari tempat tinggi seperti itu?
Memang betul.
Lapor.
Menteri Fei,
tidak ada perkataan yang didengar dari Seri Paduka.
Harap tiada kata
adalah berita terbaik.
Tambah kekuatan
untuk mencari Yang Mulia dengan cepat.
Ya.
Tuanku.
Awak kat mana?
Tuanku,
adakah anda mengenalinya?
Ini adalah
bulu dari Fei Tian?
Ya.
Fozhuan.
Oh, saya ingat.
Adakah anda murid yang diusir dari Tianqi
kerana anda pernah mencintai Fei Tian?
Mengapa anda mempunyai bulu Fei Tian?
Anda mencurinya?
Ia ...
Bagaimana mungkin saya mencurinya?
Baiklah.
Bajingan di Zhaodu
mesti cemburu dengan saya.
Jadi mereka memfitnah saya.
Berani mereka.
Saya telah banyak mendengar tentang anda.
Saya tidak menjangka itu
Saya dapat melihat anda secara peribadi.
Tuanku.
Jangan percaya
khabar angin itu.
Saya sangat serius
ke arah Fei Tian.
Siapa Fei Tian?
Pemimpin Puak Bulan.
Menteri saya.
Dia wanita?
Ya.
Betul.
Dia telah lama mempercayai perkara itu
dia boleh menjadi orang yang paling penting
di sisi Kebawah Duli Yang Maha Mulia.
Saya juga mempercayai perkara itu
dia boleh berbuat demikian.
Apakah ini?
Batu Panduan.
Pecah Batu Panduan
menjadi dua keping.
Mereka akan
membimbing yang satu
untuk mencari yang lain.
Dengannya,
para pelancong dari jauh
selalu dapat mencari kediaman mereka.
Sebelum,
di Jinshi City, tempat nenek moyang kita tinggal,
terdapat pelbagai
batu yang menarik.
Ini
mungkin
dibawa keluar pada masa itu.
Di situlah letaknya Zhaodu.
Ya.
Adakah Fei Tian
terima isyarat anda?
Ya.
Fei Tian mengirimi saya bulu sebagai hadiah.
Dia memberitahu saya
tidak kira bila
dan tidak kira di mana,
selagi saya memerlukannya,
dia akan muncul di sisiku.
Lebih satu dekad berlalu.
Saya tidak pernah membayangkan perkara itu
Saya dapat berjumpa lagi.
Fozhuan.
Semua orang baik-baik saja?
Kita mesti minum sedikit wain bersama.
Di mana lelaki Zhu Xi?
Anda mengalahkan mereka, bukan?
Awak tak guna.
Bajingan.
Anda mesti ingat.
Kehidupan manusia tidak pernah rendah diri.
Saya menjalankan tugas saya.
Saya tidak mempunyai niat untuk membunuh.
Sekarang anda berbuat baik,
dan saya telah menjalankan tugas saya dengan baik.
Bukankah itu hasil menang-menang?
Anda…!
Jangan marah kepadanya.
Xiao.
Saya ingat Bapa memberitahu kami bahawa
orang yang dapat menerangi Tiang Kekekalan adalah Dewi.
Adakah Linglong Dewi?
Sama ada dia Dewi,
itu bergantung pada apakah Zhaodu menerimanya.
Mari berhenti meneka itu.
Tetapi
Yang Mulia yang menjumpainya.
Sebenarnya, Yang Mulia tidak dapat memutuskannya.
Wah.
Tuan mempunyai banyak barang.
Mereka sangat cantik.
Saya harap mereka sentiasa baik-baik saja.
Apa masalahnya?
Adakah ia baik-baik saja?
Awak buat apa?
Memasak.
Adakah anda tahu kehendak api
menarik perhatian musuh kita?
Saya perlu memasak sesuatu yang enak untuk Linglong.
Dia membesar.
Dia tidak mempunyai sesuatu yang enak untuk dimakan
dan dia ketakutan.
Saya mesti memasak untuknya
untuk menambah nutrien yang dia perlukan.
Apa yang lebih penting sekarang?
Sekejap.
Tolong perhatikan musuh.
Apa yang anda mahu memasak?
Bolehkah kita memilikinya?
Ya.
Ini untuk kita semua.
Saya mendengar dari Linglong bahawa
anda boleh membuat sup ikan yang bagus.
Bolehkah saya merasainya?
Anda ...
Adakah anda mahir dalam ilmu pedang?
Adakah anda akan membantu saya menangkap dua ikan?
Saya boleh membuatnya dengan ikan.
Xiao.
Saya akan menolongnya.
Ia boleh diselesaikan sebelum gelap.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Adakah Yang Mulia memikirkan
apa
Zhaodu bermaksud
kepada dia?
Selagi saya dapat menjumpainya,
Saya akan menghadapi semuanya
dengan dia.
Tetapi adakah dia tahu?
Saya akan mencari peluang
untuk memberitahunya.
Mungkin terlalu lama.
Dewi telah menjadi legenda.
Saya tidak boleh
percaya bahawa
Dewi akan keluar dari kekosongan
ke dalam dunia manusia.
Mungkin orang di dunia
belum bersedia.
Mungkin juga Dewi itu sendiri
belum disiapkan dengan baik.
Menjadi Dewi
tidak pernah menjadi pilihan.
Sama seperti saya raja.
Baiklah.
Saya, Fozhuan,
akan mengawal Dewi
kepada Zhaodu
malah saya mesti mempertaruhkan kesukaan saya.
Linglong.
Beritahu saya.
Bilakah saya boleh
mempunyai kekuatan Dewi?
Tidak bergegas.
Semasa kami tiba di Zhaodu…
Saya tidak sabar lagi.
Semasa saya fikir ayah saya
dah mati,
kenapa saya tidak boleh buat apa-apa?
Adakah saya
betul-betul ada kekuatan yang anda katakan?
Adakah saya benar-benar Dewi?
Anda pasti.
Kami telah melihatnya.
Adakah anda terlupa?
Apa yang berlaku hari ini
akan berlaku lebih banyak lagi, bukan?
saya hendak pergi dengan awak
kepada Zhaodu begitu banyak.
Saya juga menjangkakan
apa yang akan berlaku seterusnya
dan siapa yang akan kita temui.
Tetapi
sekiranya kosnya
adakah ayah saya,
Saya lebih suka pergi ke mana-mana
dan kekal di suku saya selama-lamanya.
Saya faham.
Anda tidak faham.
Anda dilahirkan untuk menjadi raja.
Anda mempunyai banyak perkara sejak anda dilahirkan.
Untuk menjadi raja,
Seri Paduka juga banyak kehilangan.
Fozhuan!
Tuanku,
baru sekarang awak cakap
anda akan menghadapi segala-galanya
dengan Dewi.
Memang benar bahawa
dari zaman kuno,
keluarga Yuan telah dipilih
menjadi satu-satunya raja di Suchuan.
Tetapi setelah Dewi turun,
Suchuan telah hancur
dan keadaan bawahan telah meningkat.
Walaupun Zhaodu
adalah ibu kota Suchuan,
dan saya ialah
raja Suchuan,
sebenarnya…
Jadi
kali terakhir
anda kata ibu bapa anda ...
Saya tidak dilahirkan di Zhaodu.
Ayah saya
adalah tuan penguasa
di Suchuan utara.
Raja pada masa itu
adalah bapa saudara saya.
Tidak lama selepas saya dilahirkan,
bapa saudara saya meninggal kerana sakit.
Sebagai satu-satunya penggantinya,
Saya dihantar ke Zhaodu.
Pada masa itu, Fei Tian
adalah penahan ayah saya.
Untuk melindungi saya,
ayah saya memerintahkannya
untuk menemani saya ke Zhaodu.
Tetapi selepas itu,
berita itu datang
Orang-orang Ransu di utara menyerang,
ayah saya mati dalam pertempuran,
dan tidak ada seorang pun dalam keluarga yang terselamat.
Saya masih muda.
Saya hanya dapat mengingati Fei Tian
terus memberitahu saya bahawa,
Tuanku,
ingat,
anda adalah keturunan terakhir keluarga Yuan.
Maaf.
Saya tidak sepatutnya
telah mengatakan bahawa.
Sekarang dunia hancur.
Orang ramai menderita.
Pengalaman saya tiada.
Tetapi saya harap
semua ini
boleh berakhir di tangan saya.
Pernahkah awak
kembali
ke kampung halaman anda di utara?
Sejak saya ingat,
Saya telah berada di Zhaodu.
Zhaodu baik.
Awak akan menyukainya.
Saya mendengar dari Fei Tian bahawa
ketika Yang Mulia datang ke Zhaodu,
dia berasa tertekan sepanjang masa
dan tidak peduli dengan urusan negara.
Tetapi ketika Seri Paduka
berdiri di Kalkulator
dan Peta Bintang bersinar untuknya,
Seri Paduka
berhenti tertekan.
Dalam pemerintahannya selama tiga tahun,
dia mempromosikan Moon Tribe,
membersihkan parti lama,
dan menjadi lelaki terhormat dunia.
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
Apa itu
Peta Bintang?
Peta Bintang…
Tuanku,
maaf atas kesalahan saya.
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
Peta Bintang
melambangkan raja.
Selagi Yang Mulia
berdiri di Kalkulator,
matahari, bulan dan bintang di seluruh Suchuan
akan jatuh untuk raja.
Para imam
hitung fenomena astronomi
dan menggubal kalendar
mengikut pergerakan bintang.
Jadi
Seri Paduka
adalah satu-satunya
orang terpilih.
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Di langit berbintang ♪
Belakang.
♪ Sekiranya masih ada ♪
♪ Bersinar untuk kita ♪
saya fikir
keajaiban hanya dapat dipanggil
semasa saya berdiri di Kalkulator.
Raja dan keajaiban terikat.
Oleh itu, keajaiban dapat muncul di mana sahaja anda berada.
Jadi
ia adalah
macam mana raja.
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
♪ Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪