SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Tuhanku!
Ia tak turun. Beri saya satu lagi.
- Tolonglah!
- Satu lagi!
Suntik lagi.
Tolonglah.
Apa dah jadi?
Dia semakin pulih.
Dia tak apa-apa.
Berapa lama lagi?
Lima saat.
Pintu sudah terbuka.
Bersedia, semua. Ayuh!
Sedia! Pakai topeng sekarang!
Sedia, sekarang!
Diam!
Diamlah!
Ini cuma asap.
Belum lagi. Tunggu.
Helikopter, turun 30 saat lagi.
Sekarang! Semua orang keluar!
Keluar sekarang! Cepat! Keluar, semua!
Mari! Kita keluar!
Semua orang keluar. Cepat.
Keluar!
Cepat! Keluar!
Lekas!
- Apa? Sial.
- Kita tak boleh masuk dari situ.
Batalkan.
Lupakan balkoni.
Jika tebusan ada di sana,
pecahkan pintu utama.
Unit berperisai, mara sekarang!
Cepat! Musuh dah sampai di depan!
Saya buka pintu, awak keluar julang kotak.
Betulkah, anak yatim?
Celaka.
Mereka buka pintu.
Itu lebih bagus.
Masuk, semua. Sekarang!
Saya suruh keluar, bangsat.
Jangan sesiapa bergerak.
Saya kata keluar sekarang!
Pasukan khas akan tiba.
Jangan sesiapa bergerak.
Apa awak nak buat?
Tembak kami macam mereka tembak ayah awak?
Duduk diam!
Denver! Awak buat apa?
Denver!
Awak buat apa, Denver?
Ini kejutan besar.
Ia seperti yang awak bayangkan.
Kami menyerah kalah!
Kami menyerah!
Apa yang dia buat?
Sasaran ditetapkan.
Denver!
Sasaran di depan saya.
Dia dalam jarak tembakan.
Mohon izin untuk menembak.
Saya nak menembak.
Saya ulang, saya nak menembak.
Negara ini boleh terima yang
tentera terpaksa dikerah ke jalanan.
Mereka boleh benarkan kita memasuki
Rizab Kebangsaan dan curi emas
tapi ada sesuatu
yang mereka tak akan benarkan.
Mereka tak akan benarkan
kita tahu rahsia negara.
Jika kita keluarkan kotak merah itu
dan mereka melihatnya,
mereka akan segera cam benda itu
lalu tunduk kepada kita...
Bangsat.
...kerana 24 kotak itu
menyimpan rahsia Kementerian Dalam Negeri,
Kementerian Luar Negeri, Perisikan,
cara mereka belanjakan dana rizab.
Rahsia busuk negara!
Sistem ini tak boleh benarkan
ia terdedah kepada semua
atau mereka akan disedut masuk
ke dalam pembetung dengan najis mereka.
Celaka!
Hentikan serangan.
Saya ulang, batalkan.
Hormati bendera putih itu dan berundur.
Bolehkah mereka menyelam
di dalam bilik kebal?
Tak tahu, kolonel.
- Saya tak tahu.
- Sial!
Ya!
Hebat!
Kenapa hubungan seks sejenis
paling hebat di dunia?
Ia dah jelas. Sebabnya, tak ada wanita.
Awak tak gay, itu misogini.
- Awak lahir di dalam kawah ahli sihir?
- Tidak, cik.
Jangan keliru antara misogini dan biologi.
Itu fakta. Mudah saja.
Lelaki perlu keluarkan racun.
Setiap beberapa jam, kami perlu main.
Kemudian, kami rasa jijik
terhadap tubuh itu.
Tak kisah orangnya, kami tetap rasa jijik.
Kami terus pergi.
Main, pergi.
- Eloklah.
- Seks sejenis.
Seks sesama wanita pun sejenis.
Main, pergi.
Dua lelaki bertemu,
puaskan satu sama lain.
Main, pergi.
Tak tahu nama pun. Memang hebat.
Awak tahu apa yang hebat?
Cara wanita berasmara.
Kami larat sepuluh kali berturut-turut.
- Atau lebih.
- Puas berkali-kali.
Kami puas berjam-jam,
bukan lima saat saja.
Saya tak kata Tuhan tak beri
kamu rasa nikmat.
Itu misogini.
Saya cuma kata, ia bukan keperluan.
- Yakah?
- Ia bukan keperluan organik
seperti untuk lelaki. Biar saya jelaskan.
Ada banyak sauna, tempat lelaki bertemu
dan puaskan satu sama lain.
Di taman awam, tandas awam,
kami jumpa dan lakukannya.
Tak pentingkan diri.
Di mana sauna wanita?
- Kami tak perlukannya.
- Yakah?
- Betul.
- Ia tak wujud.
Di mana tandas awam untuk wanita bergesel?
Di mana? Ia tak wujud.
Ini sebabnya. Ia kontroversi.
Seks untuk wanita
adalah untuk dapatkan zuriat.
Pada dasarnya,
kamu cari lelaki untuk saling tukar gen.
Untuk bina keluarga. Menjijikkan.
Kamu terlalu banyak fikir.
Kami cuma fikir satu. Pancut.
Jadi, kami main dan pergi.
Main, pergi.
Seks sejenis!
Teori awak mengarut tapi sedap didengar.
Sudahlah.
- Main, pergi.
- Saya nak lari.
Main, pergi.
- Profesor!
- Main, pergi.
- Mari, Profesor.
Main, pergi.
- Main, pergi.
- Sepahkan rambut!
- Sepahkan rambut, Profesor!
- Main, pergi.
Main, pergi.
Selamat malam.
Saya boleh pergi. Tak kisah.
Okey.
Kita perlu praktikal, Helsinki.
Awak hebat. Macam dewa.
Betul, saya mengaku.
Tapi kita profesional.
Tak macam orang bodoh lain
dalam geng ini, bukan?
Betul.
Boleh awak bayangkan
merompak dengan beban emosi?
Karut, bukan? Kita dah keluarkan racun.
Kita dah main. Sekarang...
Pergi.
Tak bawa beban.
Sekarang, kita bersaudara.
Saudara, kawan, lebih kurang begitulah.
Ya, saudara.
Awak okey?
Lebih baik tidur di sini.
Esok hari penting.
Dia halau awak.
Dia memang celaka.
Biasalah, lelaki.
Awak tak macam itu.
Dah dua tahun kita mengembara sedunia
dan awak macam beruang teddy.
Kalau awak boleh peluk dia selama 12 jam,
awak memang suka.
Kami rakan sekerja. Saudara.
Bukan saudara!
Helsinki!
Sayangi diri awak.
Lupakan buaya darat
yang tak hormat awak itu.
Kalau dia ajak awak lagi,
awak suruh dia pergi mampus.
Pandai-pandailah
dia puaskan dirinya sendiri.
Okey.
Helsi.
Awak cintakan dia?
Saudara konon.
Celaka.
Ada hari yang aneh.
Anda patutnya hadiri mesyuarat penting.
Sebaliknya, anda mati klinikal
dan berpakaian macam penyelam.
Masih pakai baju selam
dan tak pasti sudah mati atau masih hidup.
Anda sakit kepala seolah-olah
terlalu banyak minum dan terfikir,
"Adakah ini neraka?
Apa dosa saya?"
Tidak, anda tak buat apa-apa.
Sama seperti orang lain.
Cuma anda salah tempat,
salah masa.
Gabenor?
Tuan gabenor.
Jantung awak hampir pecah.
Kami suntikkan banyak diazepam.
Sila baring.
Saya tak apa-apa.
Perlahan-lahan.
Hati-hati.
Jika awak rasa cukup sihat,
marilah, saya nak tunjuk
operasi hebat kami.
Marilah, gabenor. Lihat.
Cuba hidu, ini bau apa? Hidu.
Ini bau apa?
Ya, tak ada bau apa-apa.
Kipas penyari perindustrian.
Gas disalurkan ke dalam mesin ini
lalu jadi cecair.
Semuanya masuk ke bilik kebal.
Pencemaran atmosfera, sifar.
Tapi hati-hati selepas ini
kerana ada banyak karbon dioksida.
Di sini...
kami leburkan 52 jongkong setiap jam.
Kami sudah capai kelajuan optimum.
Emas ini patrimoni negara.
Ya, semuanya ada di sini.
Kami dah leburkan 1,600 kilogram.
Betul tak?
Berapa hari saya tak sedar?
Empat jam.
Mari, gabenor. Ini yang paling seronok.
Tengoklah.
Tengok, ini yang paling hebat.
Mari sini.
Tengok ia dituang.
Tengok ia mengalir keluar.
Lihat! Cantiknya!
Cantik sangat!
Selamat petang, gabenor. Nak sosej?
DI sini, kami ubah emas cair jadi butiran.
Butir-butir kecil macam beras.
Kami gunakan buih.
Ia mengasyikkan.
Tengoklah!
Biji-biji emas, gabenor.
Dengar sini, perbuatan awak
akan mengundang pelbagai akibat.
Itu pengajarannya.
Tiada apa-apa yang percuma.
Semua perbuatan ada akibatnya.
Hampir sejuta orang
mengerumuni Bank Sepanyol.
Kerajaan berada bawah tekanan tinggi.
Soalannya, Sara Solomando,
apa isi kotak itu hingga polis dan tentera
menghentikan serangan?
Pada masa ini, Cristina,
jawapan rasmi belum diterima.
Selepas serangan dibatalkan, kereta rasmi
tiba membawa kepimpinan tertinggi.
Antaranya Menteri Dalam Negeri,
Setiausaha Hal Ehwal Luar Negara
dan Ketua Turus Pertahanan.
Orang ramai melontar telur
kepada setiap kereta.
Akibatnya telah mula tiba.
Menteri Dalam Negeri,
Ketua Turus Pertahanan,
semuanya muncul di khemah itu
semasa gabenor tak sedarkan diri
selama empat jam.
Perdana menteri mahu
orang ramai disuraikan segera.
Beritahu dia,
jika kita gunakan meriam air,
esok bukan sejuta orang datang,
tapi dua juta.
Kesatuan Eropah menuntut maklumat.
Adakah kandungan kotak itu
membabitkan mereka?
Tentulah, mereka tak boleh fikir sendiri?
Awak perlu redakan tekanan diplomatik
supaya saya boleh buat kerja.
Mereka tahu ini masalah besar.
Mereka lihat tentera batalkan
serangan terhadap tujuh penjenayah.
Kolonel Tamayo cuba sedaya upaya
tapi rancangan Profesor dan Berlin
mengubah permainan catur itu
dengan drastik.
Satu langkah
dan kini musuh mereka
menghadapi kekalahan.
Raja dan semua institusi kerajaan
sedang terancam.
Kandungan 24 kotak itu sampai ke Pakistan
dalam kurang satu jam.
Penggodam kami buka saluran
yang selamat dan tak dapat dikesan
menerusi satelit tak berdaftar.
Jika kami sebarkan maklumat itu,
matilah mereka.
Mereka pun tahu.
Sebesar mana kebocoran itu?
Kolonel?
Tuan menteri?
Saiz kebocoran itu...
Eropah sebabkan perang di Libya
demi kepentingan peribadi.
Bayaran kepada Maghribi
untuk biarkan imigran di gurun.
Perjanjian sulit untuk tutup mata
di Mediterranean.
74 nahas kapal yang mampu dielakkan,
ratusan mangsa lemas.
Berita lama tentang penubuhan
kumpulan pengganas
di selatan Perancis. Nak lagi?
Kandungan kotak itu babitkan
kerajaan ini dan sebelumnya.
Najis akan terkena Sepanyol,
Kesatuan Eropah dan NATO.
Lebih teruk lagi,
kita tembak kepala sendiri.
Awak, awak dan saya.
Nak dihadapkan ke mahkamah?
Inikah yang perdana menteri nak?
Ada perdana menteri Eropah
yang nak dipenjarakan?
Sebesar itulah kebocorannya.
Kita tak boleh berunding.
Selagi dia ada rahsia itu,
dia jadi ancaman.
Jadi, bagaimana?
Ada cadangan?
Ada satu jalan saja.
Awak pun tahu.
Selamat petang, saya Alicia Sierra,
bagi sesiapa yang tak tahu.
Saya ketuai rundingan bagi rompakan ini.
Ayuh mulakan parti.
Saya ada tiga permintaan kecil.
Saya tahu kamu boleh tunaikan.
Sebanyak mana gasolin yang mereka ada
untuk penjana kecemasan?
Kedua,
saya nak pasukan bawah tanah.
Apa yang ada di bawah sana?
Terowong, kolong, pembetung.
Okey? Ketiga,
Antoñanzas.
Antoñanzas?
Inspektor?
Okey.
Donat, likuoris, lolipop
dan gula-gula getah perisa tembikai.
Hormon saya tak tentu arah.
Saya perlu baik dan memahami
semasa cakap dengan Profesor.
Semuanya okey?
Sangat baik. Mohon uruskan.
Okey, mulakan.
Martínez.
Inspektor, kami cuba
menyegi tiga panggilan itu.
Inspektor.
Dia ditahan di negara mana?
Kenapa dia pulang dengan pesawat rahsia?
Ibu hamil yang seksa orang.
Beruk di Madagascar pun akan kenal saya.
Dia jatuh terjelepuk.
Belikan gula-gula saya.
SOAL SIASAT SECARA HARAM?
Saya nampak gemuk.
Nampak gemuk.
Semalam kita bincang cara untuk berlengah
jika kita ditahan di Sepanyol.
Tapi bagaimana kalau kita berjaya
rompak Kilang Wang,
lari dengan duit itu tapi suatu hari,
Interpol tahan kita di negara asing?
Kemungkinan besar
mereka akan tahan kita di negara itu
untuk guna cara yang mereka gelarkan
"teknik soal siasat tertingkat".
Seksaan.
Satu-satunya berita baik,
kita boleh manfaatkannya
pada bila-bila masa.
Manfaatkan seksaan?
Hebat, kenapa saya tak terfikir?
Walaupun mereka langgar undang-undang
yang jamin hak kita, lambat-laun...
mereka perlu bawa kita balik ke Sepanyol.
Ada pemindahan, ada van.
Semasa itu kamu perlu
kelihatan betul-betul lembik
kerana orang memerhati.
Jika orang lihat dan rasa keganasan itu...
kita ada peluang untuk berunding.
Awak pergi ke tandas?
Ya.
Buang air besar di bilik air kongsi
pada pukul 12 tengah hari?
Ya, saya buang air besar. Apa masalahnya?
Itu tandas kita semua.
Kalau saya nak guna sekarang?
Nyalakan mancis. Apa yang susah?
Atau tutup hidung guna jari
yang awak jolok punggung.
Senang kata, awak ada pilihan.
Awak tahu apa itu bau? Bau ialah molekul.
Molekul dari kotoran di dalam usus awak
yang terapung-apung
sebelum keluar dengan najis
melalui dubur awak,
mengotorkan segalanya!
Tapi saya perlu biar
ia masuk ke hidung saya?
Tutuplah hidung.
Apa, awak tak buang air besar?
Setiap hari, mengikut jadual,
tapi pada awal pagi.
Untuk privasi
tapi terutamanya kerana hormat.
- Hormat?
- Atas dasar hormat.
Saya tak rasa sesiapa patut hidu
molekul najis saya.
Jangan kecoh sangat.
Mula-mula larang buang air,
nanti kena panggil "tuan".
- Saya suka dipanggil tuan.
- Dah agak.
Beginilah.
Saya tahu saya tak sofistikated
macam tuan.
Saya tak berilmu macam tuan.
Saya cuma tahu buka lubang
yang Tuhan pun tak berani buka.
Paling penting,
saya sanggup berkorban
untuk pasukan saya jika perlu.
Soalannya...
awak dalam pasukan saya atau bukan?
- Sanggupkah saya berkorban untuk awak?
- Itu soalannya.
Jawapannya, walaupun awak ada
tabiat peribadi yang menjijikkan
dan awak suka buat teka silang kata,
jika kita masuk bersama...
kita keluar bersama.
Jadi, kita berkawan semula? Ya?
Bagus.
Kita sedang bualkan hal penting.
Kita semua berisiko akan ditangkap.
Mari kita lihat.
Palermo? Mata ini boleh nampak apa-apa?
Ya, janggut Ortodoks Rusia awak,
Serbia celaka.
Atau janggut Jeremiah Johnson?
Di mana keldai bodoh itu?
Tertinggal di mana?
- Saya nampak, gemuk.
- Mata satu lagi.
Jangan risau, ia belum pulih.
Esok mesti lebih jelas.
Pakai penutup semula.
Saya ambilkan tongkat.
Palermo?
- Mata Helang sedang dengar.
- Tokyo ada?
Ya, dia ada di sini.
Profesor.
Tokyo,
Rio ada di Sepanyol.
Terima kasih.
Semoga dapat peluk awak
dan ucap terima kasih tak lama lagi.
Tentulah.
Kerja paling sukar masih di depan
tapi kita akan berjaya.
Kita akan jayakannya.
Semua perbuatan,
semuanya ada akibat.
Bagi pihak polis pula?
Kolonel!
Pada detik kegelapan mereka,
cahaya akan muncul.
- Kami mula menjejak isyarat itu.
- Telefon bimbit?
Ia kurang tepat tapi penerima UIT
ada di serata negara.
Isyarat dikesan di Galicia, Alicante,
malah seluruh Eropah.
Tapi ia paling kuat
di selatan semenanjung.
Mereka ada di sana.
Sejauh mana ketepatannya?
Dalam lingkungan ini.
Dia ketuai rompakan dari pantai
sambil cuti dengan keluarga?
Biar benar!
Mustahil dia ada di sini.
Dia buat begitu semasa rompakan lalu.
Dia tahu kita akan geledah
bangunan berdekatan.
Jadi, mungkin di Portugal,
Andalusia, Maghribi?
Itu lebih selamat daripada Madrid.
Dia cuma perlukan telefon dan radio.
Kolonel, mereka tahu protokol kita.
Mereka tahu kita tak mampu siasat
600 kilometer dari krisis tebusan.
Awak perlu pergi ke sana.
- Kawasan itu terlalu luas.
- Sudahlah, Ángel.
Kita perlu hadkannya.
Pergi sekarang!
Bertindak dengan bijaksana.
Lebih baik awak di sana
daripada Pengawal Awam kampung
yang akan buat mereka lari.
Martínez! Sini!
Ya.
Awak bekerja dengan dia.
Teliti isyarat ini. Abaikan yang lain.
Baiklah.
Ini rahsia kita. Jangan beritahu sesiapa.
Seronoknya dapat bercuti
hujung minggu macam ini.
Tanpa perlu rompak apa-apa.
Ya, pergi berbulan madu.
Ya.
Kalau begitu, kita perlu berkahwin dulu.
Saya tinggal dengan ibu awak.
Kahwin bukan masalah.
Apa?
- Apa maksud awak?
- Apa?
Kahwin dengan saya bukan masalah?
Itu apa, lamaran pengecut?
Kenapa awak lempar batu, sembunyi tangan?
- Cakap saja.
- Sudah.
Awak semakin burukkan keadaan.
Hubungi Marseille.
Baiklah.
Hei.
Kalau nak ajak saya kahwin,
lain kali melamar betul-betul.
Cari tempat berhenti.
Inspektor, dia telefon.
Profesor.
Inspektor Sierra? Seronoknya!
Tak sabar nak berbual.
Ya, saya tahu awak suka berunding
dengan polis wanita.
Tak nak tanya saya pakai apa?
Baju ibu hamil?
Awak memang kolot!
Awak jenis lelaki yang pakai singlet?
Sebenarnya, ya, tapi...
Gaya klasik tak lapuk dek zaman. Setuju?
Lagipun, pakai singlet buat saya rasa
macam Pablo Escobar atau Marlon Brando
dalam A Streetcar Named Desire.
Betul juga.
Beritahu saya.
Awak pernah rakam diri awak berasmara?
Biar saya fikir...
Tak, sebenarnya tak pernah.
Saya tak pernah cadangkannya
kerana saya pemalu.
Kalau begitu, saya boleh bantu.
Raquel!
Awak sedang dengar?
Raquel?
Helo, Alicia. Lama tak berbual.
Ya, dah lama.
Tak sangka Profesor segan nak ajak awak
buat pita seks.
Awak pernah rakam di akademi.
Dengan Hortigosa. Hebat!
Alicia, awak kecewakan saya.
Beginilah.
Saya tahu teknik awak.
Awak cuba kawal perbualan
dengan berbual mesra,
kemudian beri kejutan
agar kami bergaduh.
Teknik asas rundingan.
Bukan, saya cuma suka-suka.
Ini baru kejutannya.
Kamu dikategorikan sebagai pengganas,
jadi CIA, Interpol
dan semua orang cari ibu dan anak awak.
Saya tak tahu lokasi mereka,
tapi saya rasa awak tak lari ke Norway,
mungkin ke syurga tropika
dengan pasukan polis yang lemah.
Contohnya, Asia Tenggara.
Itu pilihan saya.
Awak tahu keburukan
negara seperti itu, Raquel?
Beritahu saya, Alicia.
Penjaranya.
Teruk betul.
Terlalu sesak, jangkitan, dadah
dan pembunuhan.
Semua ada. Bayangkan ibu awak di sana.
Dia dah tua dan keliru. Paula?
Si kecil Paula.
Saya boleh lengahkan serah balik.
Macam manalah perasaannya,
menangis setiap malam
di rumah anak yatim di Jakarta?
Kasihan budak itu.
Syabas, Raquel. Bagus.
Awak dapat pengecut.
Sudahlah seks cuma sebulan sekali,
awak hilang keluarga.
Jika awak serahkan Profesor,
saya takkan ganggu mereka.
Kenapa cakap begitu?
Ini permainan terup.
Saya keluarkan kad yang bagus.
Mereka akan gelabah.
Itu cara permainannya.
Kacau fikiran.
Bertenang.
Dia temberang.
- Awak telefon tapi hilang kawalan.
- Awak mengganggu.
Dia umpan awak. Manipulasi awak.
Saya?
- Awak jadi boneka dia!
- Dia manipulasi awak.
Dia letak telefon
sebelum kita tunjuk kelebihan.
Dia serang awak kerana awak paling lemah.
Hei, anjing.
- Nak air.
- Apa awak panggil saya?
Anjing.
Tapi saya boleh panggil awak
kebab, gipsi atau penjual tembikai.
Awak patut cium punggung saya,
bukan hina saya.
Tak nak.
Saya tak nak cium punggung awak
yang busuk itu.
Gandía, bukan?
Adakah saya saja yang rasa
suasana negatif di sini?
Auranya tak elok.
Di mana dia? Saya nak cakap.
Tinggalkan kami.
Dia duduk di depan awak.
Bau macam najis.
Mata saya rabun...
tapi deria lain semakin peka.
Naluri saya kata, awak tak hormati kami.
Badut yang pakai topeng
tak layak dihormati.
Orang pangkat rendah macam awak
memang logik fikir begitu
tapi awak silap tentang saya.
Awak kuat tengok TV
dan rasa kami Robin Hood?
Atau anak patung comel dengan topeng Dalí?
Tak, awak cuma bangsat mata satu,
sudaca yang tak guna.
Sudaca?
Ya, saya dari Amerika Selatan.
Tapi saya belajar di Jerman,
sekolah Berlin.
Jangan bergerak!
Saya suka pukul piñata.
Duduk diam!
Bangsat!
- Palermo!
- Jangan bergerak!
Saya akan hantar balik emas
yang Sepanyol curi, celaka.
Denver, halang dia!
Palermo! Denver, halang dia!
Emas bermandikan darah Amerika Selatan!
Pemuja syaitan!
Reptilia sial!
Cukup!
Bunuhlah. Jika tidak,
saya renggut usus awak keluar
- dengan playar!
- Saya nak bunuh dia!
Bangsat! Buatlah!
Saya bunuh awak!
Jangan sesiapa bergerak!
Pukullah saya! Pukul kuat lagi! Celaka!
Bangsat! Mari sini!
Awak buat kita nampak
sama teruk dengan Taliban.
Apa awak cuba tunjukkan?
Kuasa?
Belasah orang yang diikat?
Awak cuma buktikan yang awak sial!
Lepaskan dia,
biar saya pukul dia sebelah tangan!
Bawalah bangsat itu ke sini!
Kenapa Profesor jadikan
si gila ini ketua kita?
Tak, dengar sini, Palermo.
Kita ada rancangan dan peraturan.
Peraturan Profesor.
Dia ketua kita.
Di mana Profesor?
Di mana Tuan Profesor? Tak ada di sini!
Siapa pegang tongkat kuasa, angkat tangan!
Saya pegang tongkat itu! Saya ketua!
Sabar.
Saya nak jelaskan
tentang peraturan di sini.
Sesiapa saja bangsat
yang berani hina ahli pasukan kita,
saya pecahkan kepala dia.
Awak diam saja, anjing. Faham?
Melainkan awak nak cakap terima kasih
kerana saya pertahankan awak.
Saya tak perlukan sampah macam awak
untuk pertahankan saya.
Awak tak sedar?
Awak pukul orang yang lemah.
Saya boleh ambil senapang,
hentak kepala awak sampai pitam
dan jadi ketua.
Yakah?
Ikat dia, Helsinki.
Ikat kaki dan tangannya.
Bawa dia turun ke relau kerana dahagi.
Jangan berani fikir pun. Helsi!
- Nairobi.
- Helsi.
Helsi.
Helsi? Maaf.
Saya rasa awak panggil dia begitu
kerana awak pikul beban emosi.
Awak teringin nak jadi Pn. Helsinki?
Kenapa, Nairobi?
Kenapa kejar cinta yang mustahil?
Awak tipu diri sendiri?
Atau awak nak berlakon jadi ibu?
Maaflah cakap begini
tapi awak cuma kawan bapuk ini.
Terhegeh-hegeh mahukan lelaki gay.
Maaf, Helsinki cintakan saya.
Saya minta maaf.
Ini sesuatu yang awak perlu tahu.
Awak dah cukup tua.
Dalam hubungan cinta,
ada yang mengasihi dan yang dikasihi.
Yang mengasihi curahkan cinta,
begitu setia dan romantik.
Yang dikasihi...
cuma jadi pujaan hati.
Tak salah mengasihi.
Jangan salah faham.
Tapi inilah akibatnya.
Yang mengasihi banyak menderita.
Saya pula berseronok.
Saya cuma suka hubungan kami
dari segi seks.
Itulah hukum cinta.
Maaf, itulah lumrahnya.
Satu-satunya yang patut dikasihani
dalam seluruh kisah ini...
ialah awak.
Cakap banyak tentang cinta,
main dan pergi.
Aduhai.
Sebenarnya, awak tak berani
mengaku perkara sebenar.
Yang benar hanyalah realiti.
Biar saya jelaskan.
Begini. Awak cintakan si gemuk.
Si gemuk cintakan saya.
Saya tak cintakan sesiapa. Sebab itulah...
awak benci saya.
Awak tak cintakan sesiapa?
Tentulah, sayang.
Awak tak cukup berani.
Cinta perlukan keberanian.
Saya berani. Lihat.
Helsi.
Saya cintakan awak.
Sangat cintakan awak...
hingga saya rela
bina keluarga dengan awak.
Tengok? Itulah keberanian.
Saya rasainya dan ucapkannya.
Itulah yang awak tak mampu buat.
Dah berapa lama?
Sepuluh tahun awak cintakan Berlin, bukan?
Tapi awak tak berani beritahu dia.
Awak puja dia macam dewa,
ikut dia macam anjing.
Tapi awak berdiam.
Sekarang?
Awak tak ada apa-apa.
Dia sudah tiada.
Awak kekosongan.
Awak cuma mampu berselindung
di sebalik ucapan "main dan pergi"...
kerana awak tahu
awak ditinggalkan selama-lamanya.
Mari sambung kerja.