SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
PENGKHIANAT
Bank diserang.
Bank ini diserang!
Kunci semua pintu!
Saya ulang, kunci semua pintu!
Kod merah, kunci pintu. Saya ulang.
Kunci semua pintu bank.
Pakai ves kalis peluru masing-masing!
Maka Bank Sepanyol akan dikunci.
Walaupun dikunci,
bangunan ini besar.
Banyak tingkap, tak cukup kru.
Kami tak boleh jaga semua tempat.
Betul, Helsinki.
Pandangan itu sangat bagus...
tapi bangunan ini...
ada rahsia tersendiri.
Kita perlu fokus pada bahagian ini
di Bank Sepanyol.
Binaan ini dilitupi dinding konkrit
dan keluli setebal 180 sentimeter.
Dari luar,
ia bilik kebal yang kukuh.
Dari dalam,
ia kubu yang tak dapat ditembusi.
Setelah kod merah dimulakan,
tiada sesiapa...
dibenarkan masuk atau keluar
selama satu jam.
Semasa itu kita perlu dapatkan
bahan penting
untuk fasa kedua kita.
Bahan apa?
Gabenor Bank Sepanyol.
Dia ada di pejabatnya,
dikelilingi lima pengawal peribadi
yang tak boleh dibawa bergurau.
Bak rumah hantu pesta ria.
Kita tahu kejutan akan datang
dan kita akan disergah
tapi tak tahu detik dan tempatnya.
Tuan gabenor, saya Leftenan Lorenzo.
Sila ikut kami.
Ada kereta berperisai menunggu tuan.
Terima kasih.
Saya takkan tinggalkan pejabat dahulu.
Tuan.
Ini arahan Jeneral Salas Núñez.
- Arahan JEMAD.
- Saya dah tahu.
Tapi saya tak nak ikut.
Saya takkan pergi
sampai semua pekerja keluar.
Jika kamu nak lindungi saya,
duduklah dan tunggu.
Nak kopi?
Amanda, buatkan kopi.
Masuklah.
Saya tertanya-tanya
perkara dalam fikiran Nairobi.
Saya cuma terfikir satu perkara.
Keluarkan pistol dan mula menembak.
Berehatlah.
Silakan duduk.
Boleh saya tahu rejimen kamu?
Kami askar payung terjun.
BRIPAC.
Skuad Keenam.
Kami hapuskan periuk api di Mali, Lebanon,
Afghanistan.
Ada lima pengawal.
Kami ada dua pistol setiap seorang
jadi masing-masing
boleh lawan dua pengawal.
Ada seorang lagi.
Kerja itu bahaya.
Sebenarnya,
bagaimana kamu matikan periuk api?
Bergantung.
Ada banyak jenis periuk api
dan setiap jenis ada mekanisme tersendiri.
Ada Green Parrot, Butterfly, PMF1...
Ada yang diaktifkan dengan kaedah
yang mematikan periuk api lain.
Ada meletup apabila kesan gerakan.
Ada pula...
meletup apabila dibuka, malah ada meletup
apabila kita terlalu rapat.
Ada tandas?
Ya, gunakan tandas saya.
Sebentar.
Amanda, tunjukkan.
Di situ.
Rusia punya paling teruk.
Profesor telah rancang segala kemungkinan.
Tapi terus terang cakap,
teori lain.
Aksi sebenar lain.
Cepat!
Lekas!
Anda selamat di sini.
Usah risau dalam kalangan
penulis dan pemuisi.
Bertenang.
Angkat tangan.
Macam orang kena rompak.
Angkatlah.
Bagus.
Saudara saudari,
nama saya Palermo.
Saya ada dua berita untuk anda.
Baik dan buruk.
Berita buruk,
Bank Sepanyol sedang diserang.
Berita baiknya,
kami penyerangnya.
Bawa bertenang!
Bertenang, semua!
VP13.
VP13?
Ia mempunyai fius elektronik
yang dikawal oleh penggera seismos.
Kalau sentuh...
matilah.
Ada merata-rata di Afghanistan.
Awak sangat terlatih.
Jangan bergerak, tuan.
Leftenan, awak okey?
Leftenan!
Tuan gabenor...
sila ikut kami.
Bangun.
Ikut saya.
Apa yang awak buat?
Jangan bergerak.
Lepas pistol!
Jangan bergerak!
Nampaknya...
kita berdua temui jalan buntu.
Letakkan pistol awak.
Awak rasa ini jalan buntu?
Awak takkan tembak gabenor
tapi saya akan tembak betina ini.
Saya cakap betul.
Gandía!
Lepaskan dia.
Bertenang, Amanda.
Jangan takut.
- Gandía, lepaskan.
- Tidak.
Saya tak nak sesiapa diapa-apakan.
Ini arahan.
Gandía, lepaskan dia!
Saya akan ikut mereka.
Kamu jangan buat apa-apa.
Betul.
Saya tak tahu niat kamu
tapi kamu takkan keluar.
Baik, kami tak keluar.
Tembak!
Celaka!
Apa dah jadi?
Tak guna!
Apa yang berlaku?
Apa dah jadi?
Tak guna!
Awak buat apa?
Mereka turun. Kita perlu naik.
- Kita turun.
- Maksud awak?
Jika kita tunggu, kita mati.
Lebih baik kita keluar.
Mari kita rempuh, ala Tokyo.
Pasti huru-hara.
Kini anda sebahagian
daripada keluarga tebusan kami.
Kita lupakan dunia luar beberapa hari.
Sila ambil penutup mata dan pakai.
Pakai penutup mata!
Untuk elakkan sesiapa cuba jadi wira,
serahkan telefon
kepada kawan saya, Denver.
Ayuh buat begini.
Siapa ada anak? Sila angkat tangan.
Okey.
Telefon kamu akan ada label merah.
Kamu boleh buat satu panggilan sehari.
Kenapa cakap begitu, bodoh?
Suka hati sayalah.
Saya penyelaras tebusan.
Awak ada ambil kursus?
Dapat anugerah bapa terbaik?
Serahkan telefon kamu sekarang!
Kenapa strawberi ini putih?
Ya Tuhan! Berlagaknya awak, Tokyo!
Comelnya dia.
Siapa nama dia?
Tanya ayah dia.
Cincinnati.
Biar benar!
Buah hati saya di sebelah saya ini
suka nama Cynthia untuk anak perempuan.
Tapi...
Gambar ultrabunyi tak jelas.
- Tak jelas?
- Saya buat sekali saja.
Awak ingat tempatnya?
- Ya.
- Hospital di Sulawao.
- Sulawesi.
- Ya.
Tempatnya macam
bengkel motosikal yang kotor.
Teruk sangat.
Kami tak pergi lagi.
Mereka keluarkan peluru daripada saya
di bengkel traktor semasa perang.
- Awak tak pernah beritahu saya.
- Betul.
- Di mana?
- Punggung. Nak lihat?
- Tidak...
- Tidak!
Tunjukkan haiwan peliharaan awak.
- Tak nak.
- Tunjuklah. Jangan begini.
- Haiwan?
- Kita keluarga.
Okey, sila tengok. Saya ada...
Tak mahu!
Jangan tengok!
Awak nak buat apa?
- Ia bercakap.
- Hei, abang besar.
Mahu saya latih beruang awak?
Saya pandai latih haiwan.
- Awak nak anak lelaki atau perempuan?
- Kami tak kisah.
Tak ada beza pun.
Ibu bapa tetap sayang anaknya, bukan?
Anak lelaki.
Lelaki?
Anak lelaki!
Nak buat macam mana? Saya gembira sangat.
Seluruh bandar dengar dia jerit,
"Anak lelaki!"
Ya, sebab itulah daripada nama Cynthia...
Cinthy...
Cincy-nati. Cincinnati.
Awak gila.
Ia masuk akal.
Namanya sempena bandar.
Macam keluarganya.
Keluarga ini.
Cincinnati.
Betul tak?
Tak apa, sayang. Anak lelaki ayah.
Untuk Cincinnati!
- Minum!
Selamat minum.
Minum.
Kawan-kawan.
Terima kasih kerana membantu
bagi pihak Rio dan saya.
- Terima kasih.
- Untuk Rio!
Rio! Minum.
Selamat minum.
Kami buat semua ini untuk Rio...
tapi untuk kami juga.
Sekarang, mereka rasa
mereka saja boleh menang.
Kejar kita macam haiwan
keluar dari lubang.
Seksa kita, cabul hak asasi manusia.
Mereka tak peduli.
Kalau kita menyorok macam tikus pun,
mereka tetap cari kita.
Seorang demi seorang.
Ada satu saja jalan keluar.
Berdepan dengan mereka.
Dengar sini.
Di dunia ini...
semuanya perlu ditimbang supaya seimbang.
Antara keuntungan
dengan kerugian
dan sekarang ini...
mereka rasa mereka takkan rugi apa-apa.
Orang yang fikir begitu
akan terlebih yakin.
Jadi...
kitalah yang akan
tunjukkan kepada mereka
sebesar mana...
kerugian mereka.
Di mana gabenor?
Di mana dia?
Palermo!
Kita ada masalah.
Tokyo.
Bertenang.
- Tokyo.
- Bertenang.
Pada kiraan tiga, tembak dan tunduk.
Satu...
Dua...
Turunkan pistol, tikus!
Biar saya perkenalkan diri.
Saya Palermo, ketua rompakan ini.
Acukan pistol ke sini.
Saya sasaran paling berharga.
Jangan, acu kepada perempuan ini.
Bagus.
Beberapa saat lagi tembak-menembak,
nak berbual tentang anatomi dulu?
Manusia ada dua mata.
Tidak seperti sumpah-sumpah,
kedudukannya tetap
dan terletak di depan kepala.
Kalau berlaku tembak-menembak,
susah juga awak.
Jika awak tembak, mereka ini mati.
Saya cakap dengan awak, Gandía.
Mesti awak berlatih menembak setiap Ahad,
suka baca majalah senjata api.
Awak dah lama tunggu peluang ini,
untuk jadi wira.
Biar saya beri nasihat.
Fikirlah tentang Marisa,
bayangkan wajah Juanito,
anak awak yang comel
dan turunkan pistol perlahan-lahan.
Baiklah.
Baik.
Pada ketika itu, Profesor sedar
rompakan ini jauh berbeza
dengan rompakan di Kilang Wang.
Ini bukan ideanya
dan dia tak sempat masukkan idea sendiri.
Jika dia ada butang undur,
pasti dia sudah menekannya.
Namun, itu mustahil.
Awak okey, Tokyo?
Cakaplah sesuatu!
Awak okey?
Pergi bantu Palermo!
Kami menembak ves mereka,
mengikut arahan Profesor.
- Bantu Palermo!
- Kami terlewat.
Bangun! Di mana gabenor?
Kita perlu bawa dia keluar.
Cari pengusung!
Sial! Semuanya jahanam!
Matanya penuh kaca!
Alamak!
Tolong saya!
Tepi!
Rapati dinding!
Cepat!
Cepat! Lekas!
Cepat! Lekas! Jalan cepat!
- Hampir tiba.
- Hati-hati.
Jangan risau.
Ubat tahan sakit!
Bertenang,
saya nak tanggalkan perlahan-lahan.
Perlahan. Hati-hati.
Bagus.
Okey, buka mata perlahan-lahan.
Macam itulah.
Bagus.
Saya tak boleh buka terlalu lama.
Awak nampak?
Tak nampak apa-apa. Apa dah jadi?
Alamak.
Okey.
Awak nampak cahaya?
Terang macam Stadium Maracanã.
Apa bezanya? Awak dah jadi doktor mata?
Dia perlukan doktor mata.
Hubungi Profesor.
Saya nampak kaca.
Stockholm, peti kecemasan empat.
- Kit bedah.
- Okey.
Cepat.
- Apa rancangan awak?
- Keluarkan kaca.
- Bagaimana?
- Guna penyepit.
Jangan memandai, Tokyo.
Telefon Profesor,
minta tukar tiga tebusan dengan pakar.
- Denver! Diam, pergi!
- Okey.
Dengar sini, Palermo.
Tangan saya lebih stabil
daripada pakar bedah.
Saya akan keluarkan kaca itu.
Tahu kenapa laser digunakan
untuk bedah mata?
- Ya.
- Isu kecil saja.
Ia sangat tepat.
Bedah mata perlukan ketepatan tinggi.
Tengok ini, Denver.
Tokyo nak guna penyepit
yang dia guna untuk cabut bulunya.
Tolonglah!
Mengarut betul!
Cuba sebut lagi.
Ulanglah.
Apa ayat saya?
Saya yakin anu awak lembut dan licin.
Cakap, "Saya takkan sebut
tentang anu rakan sekerja saya lagi."
"Saya tak sebut
tentang anu rakan sekerja lagi."
Tak dengar.
- Saya takkan sebut lagi, celaka.
- Bagus, Palermo.
Kami akan bantu awak.
Bagus, rawat mata saya nanti.
- Denver, kanan saya.
- Nak apa?
Pinjam tangan awak.
Awak jadi orang kanan saya.
- Macam anjing pemandu?
- Diam!
- Tokyo!
- Apa?
Ada 14 tan keluli di bawah kita.
Nairobi ada dengan Bogotá?
Betul.
Ayuh.
Apa rancangan kamu sebenarnya?
Ikat kami macam anjing?
Tak, sayang.
Kita sekeluarga.
Jika awak nak kencing, cakap.
Matilah awak.
Gabenor, saya minta izin.
Saya akan simpankan dulu.
Minta perhatian!
Kami pasang 460 kilogram bom
pada semua pintu dan tingkap,
setiap laluan keluar dan masuk,
jadi kalau sesiapa nak lari...
Meletup!
Mereka akan hancur berkecai.
Tak berbaloi.
Kita terpaksa berkurung di sini
selama beberapa hari
tapi sepanjang tempoh itu,
kami akan
melindungi kamu semua.
Sebagai balasan, kamu lindungi kami.
Hebat.
Bila-bila kamu mahu,
kamu boleh buka penutup mata.
Sekarang!
Macam mana?
Kamu okey?
Kita dah nampak satu sama lain,
jadi saya perkenalkan En. Bogotá.
Dia akan pilih empat sukarelawan.
Nama saya Bogotá,
saya datang untuk buat kerja sukar.
Kita akan bekerja
dalam suhu 65 darjah Celsius.
Panas macam tempat bakar mayat.
Kita kerja gilir-gilir
selama 12, 14, 16 atau 24 jam.
Selagi kamu tahan.
Siapa nak?
Nama?
Agustín.
- Agustín Montero.
- Urusan apa?
Saya datang...
untuk tukar wang.
Tampil ke depan.
Tahniah, awak sukarelawan pertama.
- Awak?
- Miguel Fernández Talanill, Murcia.
- Okey.
- Siapa awak, Miguel?
Pelatih Bahagian Sistem.
Unit IT.
- Tak layak.
- Seterusnya!
Nama, buat apa di sini?
Alfonso.
Urusan dengan Bahagian Hutang.
Ke depan. Tahniah,
awak sukarelawan kedua. Seterusnya!
Nama, buat apa di sini?
Amanda, saya setiausaha gabenor.
Tak layak. Seterusnya!
Nama!
Matías Caño.
- Layak. Ke depan!
- Tidak, puan.
Jangan panggil puan. Ayuh, sukarelawan.
Bukan sukarelawan.
Tengok sini, nampak jari ini?
Ini jari yang tunjukkan sukarelawan
dan ia tunjuk awak berulang kali.
Tolong ke depan,
awak dah jadi sukarelawan.
Saya bukan sukarelawan, puan.
Ulang nama awak.
Matías Caño.
Apa?
Baiklah, Matías Caño.
Ikut saya sekarang, celaka.
Mari kita pergi. Cepat!
Cepat!
Ke arah lif!
Jangan bergerak!
Masuk!
Apa halnya tadi?
Bodoh!
Apa maksud "bukan sukarelawan"?
Ia lebih meyakinkan.
Meyakinkan?
Awak fikir awak Anthony Hopkins?
Saya jadi tebusan, bukan?
Apa? Daripada penerbit
"Ikut saya sekarang, celaka,"
filem lakonan tukang besi!
Lakonan saya bagus. Penipuan saya licin.
Nak kena tampar sampai licin?
Enam tahun!
Enam tahun kerja dengan lelaki ini,
dah lama saya nak hentak
kepala dia ke dinding.
Dengar sini.
Selama beberapa minit ini,
nyawa kamu dalam bahaya.
Sergio!
CNI sudah tiba.
Intip mereka.
Kolonel Tamayo.
Inspektor.
- Masa letupan?
- Pukul 12:04.
Kemudian, bunyi tembakan.
Banyak bom dipasang.
- Bagaimana ia diletupkan?
- Tak pasti.
Bom plastik. RDX. Buatan pakar.
Itu bom palsu.
Rasanya bukan, kolonel.
Ada bom di muka bangunan, bumbung...
Saya dah kaji.
Ia takkan letupkan Bank Sepanyol.
Saya yakin mereka berkemampuan.
Kencing pun, tiada apa-apa akan jadi.
Mereka sampah.
- Dengar...
- Tolonglah.
Alfonso.
Apa khabar?
Habislah saya, Luis.
Saya tak terdaya.
Maaf. Awak perlu ambil alih.
Jangan risau.
Berehatlah.
Luis.
Hubungi dia.
Saya suruh dia soal siasat Aníbal Cortés.
Tuan-tuan,
kita kenal satu sama lain.
Saya Kolonel Tamayo, Perisik.
Ketua operasi ini.
Pertama, saya nak ratu gila itu.
Hubungi Alicia Sierra.
Telefon dia sekarang.
Sambung kerja.
Hubungi Inspektor Sierra sekarang.
Dia orangnya.
Inspektor Sierra, Kolonel Tamayo telefon.
- Cakap.
- Alicia, ini Tamayo.
Dapat korek apa-apa?
Dia tak ada maklumat berguna.
Biar ibunya jaga dia di rumah.
Dia dah penat berbual dan ambil dadah.
Bawa dia ke Madrid.
Ada kerja untuk awak.
Saya nak terlibat, Luis.
Ajaklah saya usir si gembala
dan bebirinya dari bank itu.
Tepat sekali.
Gembiranya saya!
Sampai rasa ketuban nak pecah.
Saya tak nak cakap hal ini...
di depan pemandangan seindah ini.
Tapi saya ada berita yang tak elok.
Saya ada penyakit macam ibu.
Berapa lama lagi?
Tiga tahun.
Atau lebih. Doktor suka cemas tanpa sebab.
Mungkin enam tahun.
Atau tujuh.
Macam tempoh hayat kucing jalanan.
Andrés.
Kita tunda rancangan,
dapatkan rawatan di luar negara.
Pertama, ia tak ada penawar.
Kedua, saya lebih suka merompak.
Awak nak habiskan
sisa hidup awak di penjara?
Kalau pelukis kata
dia hidup tiga tahun saja lagi,
- awak suruh dia berhenti melukis?
- Tolonglah...
Tengoklah.
Awak akan suruh Michelangelo
berhenti ukir David?
Tidak, tentulah tidak.
Awak pasti kata, "Teruskan, Michelangelo!
Lakukan perkara yang awak minat."
Pelukis? Penyajak? Sama saja.
"Tuan-tuan,
teruskan mencari keindahan."
Rompakan ini, Sergio,
ialah penghormatan kepada keindahan.
Ia karya agung kita.
Ada 16 minit...
dan 15 saat.
Itu sahaja.
Sebaik saja kamu sentuh pintu itu,
bilik kebal ini akan dimasuki air.
Ada 16 minit 15 saat.
Tempoh untuk air naik ke sini.
Kita buat lubang
dan kimpal tiub sambungan
dalam tempoh itu.
Kalau tidak,
kita masuk penjara
tanpa sebab.
Sebab pecahkan pintu.
Tapi itu...
Itu takkan...
terjadi kepada kita.
Kenapa ia takkan terjadi
kepada kita, Bogotá?
Siapa kita?
Kita yang terbaik.
Tak, bukan begitu.
Kita tak boleh leburkan
pintu 14 tan macam itu.
Siapa kita?
Kita yang terbaik!
Macam itulah! Julang penyumpit kamu!
Ini bukan pintu.
Ini mentega.
Kamu...
Kamu akan cairkannya.
Mentega bakar! Ambil tempat masing-masing!
Ayuh, Sergio.
Bukannya teruk sangat. Bayangkan.
Bayangkan. Awak boleh.
Bayangkan dengan saya.
Pintu keluli seberat 14 tan.
Di depannya,
tukang besi terbaik di dunia.
Sedia?
Sedia...
Mula!
Sebaik saja pintu disentuh,
air akan melimpah masuk.
Sebanyak 7,500 liter seminit.
Masa berjalan!
Cepat! Lekas!
Jangan berhenti!
Setelah ia penuh,
kita dilanda air deras
jika kita buka pintu itu.
Tapi kita takkan buka.
Tepat sekali.
Kita akan lubangkannya.
Ambil penghentak!
Langgar!
Sekarang!
Tiub!
Cepat! Laju ke depan!
Dalam 16 minit,
masa untuk air penuh,
kita akan menyelam...
macam Jacques-Yves...
Cousteau.
Satu, dua, tiga.
Tolak!
Sedia!
Tanpa buka pintu itu,
tukang kimpal akan masuk.
Nah.
Okey, sedia.
Kami harapkan awak.
Pakai oksigen dulu.
- Saya masih ada masa.
- Awak buat apa?
Pakai oksigen! Bogotá!
Celaka! Kenapa mesti ada
orang yang nak jadi wira?
Ada saja orang yang nak jadi wira!
Di sana, semasa air naik
sesaat demi sesaat,
bermulalah fantasi sebenar alaf baru,
iaitu mengimpal kebuk selam
pada kedua-dua belah.
Air naik semakin tinggi.
Kalah filem James Bond, bukan?
James Bond pun tak boleh kimpal
dalam tempoh secepat itu.
Tepat sekali!
Sebab itu kita upah
tukang kimpal terbaik di dunia.
Jika air melebihi titik kimpalan
atau kimpalan itu tak sempurna,
air akan merempuh melalui lubang.
Perlu banyak hari untuk keluarkan dia.
Ya, dia akan mati!
Dia akan mati!
Tapi tak sah rompakan
tanpa risiko, bukan?
Cepat!
Jangan buang masa!
Jangan fikirkan hal itu sekarang, adik.
Cepatlah! Seminit saja lagi!
Beri saya satu minit lagi!
Siapa mampu fikir rancangan seperti itu?
Siapa?
Saya nak masuk.
Sebuah kebuk selam.
Seperti batiskaf.
Kemudian,
kita akan nampak buih,
wahai adikku sayang.
Dulu awak suka dokumentari lautan.
Impian awak semasa kecil
akan jadi kenyataan.
Semasa imbangkan pengapungan...
Bogotá!
Awak masih hidup!
...berpusing...
dan nampak buih...
gelembung bersinar,
yang memantulkan kilauan jongkong emas
sebelum melanggar siling.
Terasa seperti di stesen angkasa.
Tapi bukan.
Itu bilik kebal Bank Sepanyol.
Terapung-apung di sana...
Bak memasuki kapal karam di tengah lautan
yang mengandungi
90 tan emas tulen 24 karat.
Apa pendapat awak?
Indahnya suasana itu.
Saya dah kata!
Compay!
Jangan tinggalkanku dalam kegelapan
Dibiar mati bak pengkhianat
Biarlah aku yang baik hati
Mati disinari cahaya matahari
Disinari matahari.
Saya nak mati di pantai.
Semasa mayat saya diangkat,
saya nak hakim kata, "Bangsat bertuah."
Mari menari.
Menari dengan saya.
Sayangku semua.
Tengoklah benda yang saya bawa.
Saya jumpa anting-anting. Cantik, bukan?
Emas! Emas berkilau!
Macam itulah!