SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
JAM SIFAR
Ingat lagi Rancangan Chernobyl?
Rancangan terdesak semasa rompakan lalu.
Curahkan wang di Madrid
supaya kami sempat lari
jika masalah berlaku.
Untuk menimbulkan huru-hara.
Memang itulah yang kami perlukan sekarang.
Huru-hara.
Awak nak jawab?
Ya?
Apa, zepelin?
Saya sampai lapan minit lagi.
Zepelin diprogram untuk terbang
ke koordinat tertentu.
Setibanya di sana, hac akan terbuka.
Selepas itu, ia terbang
dalam lingkungan 250 meter
dan menjatuhkan wang setiap 40 saat
selama 50 minit.
Bayangkan.
Hujan wang itu seperti datang dari langit.
Secara keseluruhan,
kita akan jatuhkan 140 juta euro.
Mahalnya nak masuk ke sarang singa.
Awak...
dan kami semua dipanggil Robin Hood.
Memang wajar rakyat dapat
sebahagian wang itu.
Pesanan ini...
untuk anda yang menganggap
topeng ini lambang penentangan.
Kami perlukan anda.
Kerajaan cabar kami berperang.
Perang yang kotor.
Kami mahu melawan mereka.
Seorang ahli kami ditahan polis
di negara asing.
Aníbal.
Tak dapat tidur?
Aníbal Cortés.
Ikut saya.
Mari minum kopi.
Sudah dua bulan dia ditangkap.
Namun, tuduhan rasmi belum dikenakan.
Permohonan ekstradisi belum ada.
Tiada peguam disediakan.
Dia ditahan...
di tempat rahsia.
Kemungkinan besar,
sedang diseksa.
Oleh itu, kami menuntut
supaya penahanan haramnya
diakhiri sekarang
dan dia diadili berdasarkan undang-undang.
Kerajaan memulakan perang.
Kami enggan menyorok.
Kami akan melawan.
Kami akan...
menyerang balas.
Kali ini...
rompakan kami lebih besar.
Sebenarnya,
ini permainan catur.
Kita ambil langkah
yang memaksa agensi perisik
mengambil langkah.
Prieto hanya akan mampu
buat satu perkara...
Suruh tentera turun ke jalan.
Mereka ingat kita akan kejar belon itu
tapi itu taktik alih perhatian terbesar
yang kita pernah tengok.
Naikkan amaran ke Tahap 5.
Jika mereka umum rancangan
untuk merompak lagi,
semuanya sudah dikawal ketat. Sial!
Pihak yang serang dulu...
ada lebih masa tapi pihak yang bertahan...
tak sempat bersiap sedia.
Prieto terpaksa merancang
pertahanan terbaik secara spontan.
Kita dah dapat lampu hijau.
Penuhkan Madrid dengan askar.
Saya nak LMV, kereta berperisai...
Kereta berperisai! Sebutan saya betul!
Di situ letaknya muslihat kita.
Sekejap.
Martín.
Boleh masuk?
PALERMO, ITALI
DUA BULAN SEBELUM JAM SIFAR
Nak minum?
Rompakan itu berjaya.
Mujur awak masih hidup.
Terima kasih.
Tapi tikus yang menyorok di luar
lebih berpeluang untuk selamat, bukan?
Saya yang paling terdedah...
Jangan mengarut.
Orang yang hadapi peluru paling terdedah.
- Berapa kali awak ditembak?
- Saya tak nak gaduh.
Sebenarnya, saya tak peduli
tujuan awak datang.
Yang saya tahu, selepas tiga tahun,
awak muncul.
Ini sebabnya awak tak masuk
ke Kilang Wang.
Awak pengecut.
Sebab awak...
suruh dia buat kerja kotor.
Abang awak.
Kerja seperti itu ada risiko.
Risiko?
Biar saya jelaskan.
Awak tak masuk
dan satu pertiga kru awak mati, bangsat.
Satu pertiga kru awak mati
tapi satu jadah pun awak tak buat.
Saya pun kesal seperti awak.
Kenapa pula awak nak kesal, bangsat?
Kalau saya ada, Andrés takkan mati.
Saya akan masuk dan bawa dia keluar.
Dengan apa-apa cara pun.
Walaupun terpaksa letupkan
seluruh bangunan itu.
Saya takkan biar dia mati.
Bukan macam awak.
Awak fikir awak cakap dengan siapa,
ahli kru awak yang bodoh?
Saya kenal awak, Sergio.
Saya tahu perangai awak.
Dia kawan saya.
Dia segalanya bagi saya.
Dia pasangan saya.
Pandang mata saya
dan cakap awak tak pernah terfikir
yang dia sanggup korbankan dirinya.
Semasa awak sedang atur rancangan,
awak tak fikirkan kematian abang awak.
Saya tak fikirkan kematian abang saya.
Sekali pun tidak.
Saya tak tahu cara nak hidup tanpa dia.
Maaf. Saya tahu itu bukan salah awak.
Bukan salah awak.
Faham?
Awak bagaimana?
Baik saja.
Ditemani Johnnie Walker...
Telan pil, makan makanan dalam tin.
Tapi saya okey.
Saya jumpa formula.
Muzik.
Selama ini awak berkurung di sini
sambil dengar muzik?
Saya dengar lagu lama dan terkenang.
Bar muzik yang buruk di Buenos Aires.
Saya menari macam dulu...
sebelum saya kenal derita.
Marilah menari.
Mari, janganlah segan.
Menari!
Macam itulah.
Buat macam ini.
Kenapa awak datang?
Untuk minta izin.
Saya nak curi emas itu.
Saya boleh kata
ia demi memperingati abang saya
tapi sebenarnya...
saya perlu lakukannya.
Dengan syarat, awak ada.
Mónica.
- Nanti, Denver.
- Sekarang.
Kalau tidak, saya takkan masuk.
Ambil M16 awak dan buat kerja.
Biar saya jelaskan.
Itu pukul 3 pagi.
Saya melalut. Maafkan saya.
Kenapa awak merajuk sampai tiga hari?
Mulakan sekarang.
Boleh dengar?
Ya.
- Dengar?
- Sebentar.
Tak, cuba lagi.
Pakai baju apa, inspektor?
Ayuh mulakan.
Dengan pelaburan R&amp;D yang besar,
kehebatan mampu dicapai.
Tiga minggu sebelum rompakan,
kami godam telefon bimbit CNI dan polis
menerusi aplikasi seperti WhatsApp.
Kami boleh hidupkan mikrofon,
kamera dan GPS mereka.
Dalam satu jam, kami dah intip
sistem telekomunikasi Turus Pertahanan.
Kerja lama Rio...
kini diuruskan 65 orang Pakistan.
Mereka bukan geng kaki parti
di Lembah Silikon
tapi mereka pintar.
Disebabkan mereka,
kami dapat akses segala-galanya.
Tujuh puluh enam.
Tiga.
Tiga ratus dua belas.
Utamakan arahan berikut.
Skuad Kedua, Kompeni Pertama Brunete,
Kongres Timbalan.
Skuad Pertama, Kompeni Kedua
Cuatro Vientos, Istana Diraja.
Skuad Ketiga,
Kompeni Pertama Paracuellos, Senat.
Skuad Pertama,
Kompeni Ketujuh El Goloso, Istana Moncloa.
Skuad Pertama, Kompeni Keenam BRIPAC,
Bank Sepanyol.
BANK SEPANYOL
Perhatian.
Kamu Skuad Pertama,
Kompeni Keenam BRIPAC.
Saudara dan saudari,
kita Skuad Pertama, Kompeni Keenam BRIPAC.
Satu-enam, BRIPAC.
Kamu ada 17 minit.
Ada 16 minit 45 saat!
Semangat mesti kuat, akal mesti tenang.
Ayuh!
BRIPAC!
Kompeni Keenam!
Satu batang?
Takkan saya perlu ulang?
Kita dah tak ada masa! Cepat!
Sedia dalam tujuh minit!
Cepatlah!
TIGA HARI SEBELUM JAM SIFAR
Jangan gerak kaki,
nanti Cincinnati bangun.
Cincinnati dah tidur.
Saya yang tak boleh lena.
Sebenarnya, saya tak nak
awak masuk ke bank itu.
Kita ada anak.
- Bertenang...
- Tenang?
Saya tak boleh tenang,
dah tiga minggu saya tak tidur.
Kita bukan Bonnie dan Clyde.
Awak setiausaha, bukan Rambo.
Sial.
- Denver...
- Apa?
Saya sedia untuk masuk
dan akan lakukannya.
Sedia sejak bila?
Sejak belajar dengan Profesor
di kem jenayah ini?
Dengar sini.
Tak, awak dengar sini.
Saya dah bersiap sedia sejak kecil.
Saya keluar bawa bola,
budak jahat akan ambil.
Apa saya buat? Bertumbuklah.
Esoknya, jadi lagi.
Mereka ulang berkali-kali.
Akhirnya, semua tak berani kacau saya.
Belajar sehari tak cukup.
Jangan tinggal anak...
dengan rahib di sini.
Tinggalkan dia?
Tiga hari saja, bukan selamanya.
Tanpa susu ibu?
Susu ibu? Dia dah boleh makan!
- Awak tak nak beri susu.
- Bukan!
Helsi, awak dah tidur?
Belum, masih terjaga.
Demi Tuhan, awak ibunya!
Susah lelap, Jesus tengok saya.
Jesus tengok mereka berdua.
Denver melampau. Meluat saya dengar.
Diamlah!
Dengar sini.
Saya seorang ibu
tapi saya juga isteri awak.
- Kini, saya perompak.
- Bukan.
Ada anak tak bererti
peranan saya cuma sebagai ibu.
Awak dah jadi ayah,
kenapa awak tak tarik diri?
Kita bukan Bonnie dan Clyde
tapi saya cepat belajar dan berani.
Saya lulus ujian Kilang Wang
dalam enam minggu.
Itu ujian masuk kerja,
bukan ujian merompak!
Setiausaha itu dah tiada.
Mónica Gaztambide dah tiada, Denver.
Dia tunggu di Kilang Wang dan tembak polis
untuk selamatkan awak, Tokyo dan Rio.
Jangan suruh saya tunggu
dan panaskan botol susu
kerana saya pun perompak.
Seksis nak mampus.
- Nairobi, jangan tinggalkan saya.
- Hei.
Awak okey?
Tak, saya tak okey.
Saya tak terkejut. Saya terdengar.
Si bodoh itu ungkit hal susu badan.
- Awak pun kru kami.
- Mónica, awak tak faham.
Dia faham semuanya.
Awak macam orang zaman batu.
- Tidur!
- Usah menyibuk!
- Pergi cari gua!
- Apa dah jadi?
Patriarki memang melemaskan.
Patriarki?
Saya dah tua,
tak perasan semua isu yang seksis.
Mari kita bincang.
- Awak tahu erti patriarki sebenar?
- Apa?
Ada di celah kaki!
Kamu gila? Dah pukul 3 pagi!
Bertenang! Pergi cuci pinggan!
Awak tak seksis, awak sial!
Masuk biliklah!
Pergi kira bulu!
Dia tahu fikir zakar dia saja.
Tahu pukul berapa?
Pukul 3 pagi.
Pagi esok kita nak berlatih
guna penyumpit oksigen
pada suhu 3580 darjah Celsius.
Saya rasa...
elok kamu berehat.
Pergi tidur.
Mónica, tolonglah. Mari tidur.
Maaf, Profesor. Kami bertengkar...
Saya nak tidur dengan Tokyo.
42 MINIT SELEPAS JAM SIFAR
Awak okey?
Gementar.
Bertenang, ini cuma seperti...
main catur.
Bezanya, ini Kejohanan Catur Dunia.
Perlawanannya lama.
Ada pembukaan,
satu pertempuran,
dua strategi berlawanan
dan akhirnya, kemenangan.
Tengok. Di sebelah sini.
Cuba rasa.
Ada satu lagi.
Ya.
Tendangan perlahan.
Setiap kali saya minum kopi,
ia mesti berlaku.
Ceritakan tentang penghantar itu.
Saya tak tahu apa-apa.
Tak tahu?
Awak tahu.
Pakai topeng ini.
Saya tak nak.
Kalau tak nak pakai sendiri,
Osman pakaikan.
Pakailah...
Naik kuda pusing lagi.
Mungkin awak akan ingat.
Sakitnya buku lali saya.
Itu mereka.
Babi!
Saya terkejut lihat orang maki kami.
Saya teringin nak jenguk keluar
dan melaung,
"Saya Tokyo, saya di pihak kamu.
Kita semua Dalí..."
Topeng ini telah jadi lambang.
Di serata dunia.
Lambang penentangan,
kemarahan, skeptisisme...
Yang penting, ia mengilhami ramai orang.
Lihatlah.
Demonstrasi menentang pecah amanah
di Rio de Janeiro.
Buenos Aires, Argentina,
beberapa perarakan hak wanita.
Colombia.
Rom.
Paris.
Sidang Kemuncak G20 di Hamburg.
KEBEBASAN, KESAMAAN, PENENTANGAN
Mereka memenuhi seluruh stadium.
Ini di Perancis.
Arab Saudi.
Saya cuma nak jelaskan,
kita mengilhami ramai orang
untuk berjuang.
Kini mereka semua di pihak kita.
Jangan lupa.
Mereka datang.
Profesor telah memakai topeng,
memanggil semua Dalí keluar
dan semua Dalí menjawab.
Semuanya dirancang
menerusi media sosial dan WhatsApp.
Mereka melaung
perkara yang kami paling perlu dengar.
"Kamu takkan melangkah sendirian."
CUKUP
Tetapi semua itu cuma puisi.
Aksi sebenar akan bermula sekarang.
PENGKHIANAT
BANK SEPANYOL
47 MINIT SELEPAS JAM SIFAR
Bergerak cepat!
- Berundur, semua!
- Tolong bertenang.
Cepat!
Jangan sesiapa bergerak!
Konvoi sebenar dalam perjalanan.
Lapan kilometer dari sana.
Mereka sampai enam minit lagi.
Kru kita cuma ada enam minit.
Salam Maria.
Pergi mampuslah.
Awak patut jawab, "Penuh hormat."
Ini tempat suci.
Awak suka mengarut.
- Selamat petang. Boleh saya...
- Sudah tentu, Sergio.
Terima kasih.
Saya dah teliti kedua-dua pelan ini.
Saya bandingkannya. Pada pendapat saya...
Kilang Wang itu sukar tapi tak mustahil.
Ia munasabah.
Tapi merompak Bank Sepanyol
ialah kerja gila
dan yang paling penting, mustahil.
- Macam mustahil...
- Memang.
Disebabkan ia nampak mustahil,
ia sangat menarik.
Macam mustahil tapi...
Palermo, jelaskan.
Hadirin sekalian,
selamat datang ke Bank Sepanyol.
Kita turun 10 meter ke bawah lantai, 20...
30...
40...
Sudah sampai.
Ini bilik kebal.
Sedalam 48 meter di bawah tanah.
Bilik kebal itu kedap udara.
Kenapa?
Sebabnya, ia boleh dibanjiri.
Bijak betul orang Sepanyol.
Orang gila saja boleh fikir idea itu.
Hormatlah sedikit.
Itu pujian.
Ia hebat. Binaan yang agung.
Lain daripada yang lain.
Dua sungai disalurkan
ke bilik yang menyimpan emas.
Paip kukuh sepanjang 45 kilometer
di bawah tanah.
- Kenapa?
- Kalau ada orang sentuh pintu ini,
bilik ini dibanjiri
dalam masa kurang 20 minit.
Kamu sentuh emas itu,
kamu akan meletup macam kodok.
Kamu lemas. Memang luar biasa!
Ia sukar, jadi tak ada sesiapa sangka
orang akan cuba pecah masuk.
Sebab itu ia munasabah.
Hakikatnya, ia sangat mudah.
Jika kita gunakan bakat
dan sains.
Akal terpintar dalam bidang kejuruteraan,
fizik,
mekanik bendalir.
Bayangkan mereka rancang rompakan.
Cemerlang dalam rompakan.
Tapi macam mana kamu nak masuk?
Ada Pengawal Awam,
20 kakitangan keselamatan peribadi.
Pengawal peribadi gabenor.
Lokasinya strategik.
Askar akan tiba dalam beberapa minit.
Ya, susah nak masuk
kalau pakai macam pencuri.
Walau bagaimanapun,
bayangkan huru-hara berlaku
dan awak yang jadi harapan
untuk selamatkan keadaan.
Senang saja nak buat huru-hara.
Saya berani jamin...
kita disambut dengan tangan terbuka.
PENGAWAL AWAM
Saya Kapten Garrido,
Skuad Pertama, Kompeni Keenam BRIPAC.
- Leftenan Alcázar.
- Kami diarah jaga bank.
Saya nak mereka bersurai.
Luaskan sempadan kawalan
kepada 150 meter di depan bank.
Buka pintu belakang.
Ada konvoi dalam perjalanan.
Kami akan masuk.
Kami diarahkan bekerjasama
tapi dilarang benarkan konvoi masuk.
Tuan, konvoi itu dah dekat.
Saya takkan keluarkan arahan itu.
Hentikan trak itu.
Kami ditahan.
Tuan.
Mohon beri laluan segera.
Jiménez.
Hulurkan radio.
Ibu Pejabat Turus.
Leftenan Alcázar bercakap,
Unit Pengawal Awam.
Sila sahkan kebenaran masuk skuad BRIPAC
ke Bank Sepanyol.
Apa halnya yang berlaku?
Ini Leftenan Kolonel Castro.
Amaran Tahap 5 baru diisytiharkan.
Saya ulang, Amaran Tahap 5.
Tentera akan mengawal keselamatan
di dalam bank dan sempadannya.
Kini, pasukan awak
bawah arahan Kapten Garrido
hingga Kolonel Cerceda tiba.
Baik, tuan. Faham.
Luaskan kawasan sekatan.
Halau gerombolan itu ke seberang jalan.
Kosongkan tempat ini
untuk ketibaan skuad.
Sediakan gas pemedih mata.
Sediakan gas pemedih mata!
Mereka dibenarkan lalu.
Akhirnya kita dapat masuk.
Pernah dengar aikido?
Jenama penyaman udara.
Tak, jejari coklat yang tak sedap.
Semua orang makan tapi tak suka.
Aikido.
Guna kekuatan musuh untuk bantu kita.
Kita tak boleh pecah masuk sendiri.
Musuh kita jauh lebih ramai.
Jadi...
kita guna aikido.
Aikido, Profesor?
Apa-apa yang kita tak mampu buat
akan dibuat oleh Pengawal Awam,
Tentera Sepanyol dan pihak sekuriti bank.
Mereka pastikan orang
lebih 150 meter dari bank.
Kita dapatkan jumlah tebusan
di dalam bangunan.
Berapa ramai di dalam?
Kakitangan sekuriti
akan beritahu jumlahnya.
Ada 367 orang.
Aikido.
Suruh mereka semua ke sini
dalam masa tiga minit.
Kita letak bom
pada bangunan dan tingkap
semasa siang tanpa dilihat. Bagaimana?
Semasa Pengawal Awam lancarkan gas
untuk halau orang ramai.
Aikido.
Protokol pengungsian.
Semua orang turun ke sini
dalam tiga minit.
Cepat!
- Ini bukan latihan.
- Sekarang.
Pengungsian.
Keluarkan pelanggan dan pekerja
dari bangunan ikut protokol rapi.
Bagaimana?
Ayuh mulakan pengungsian.
Saya nak semua orang turun sekarang!
Protokol pengungsian.
Sila keluar dengan teratur.
Pengawal Awam dan pihak sekuriti bank
geledah bangunan
dan keluarkan orang dalam tiga minit.
Aikido!
Cepat!
Lekas!
Cepatlah!
Mereka akan bantu kita dapatkan
alat untuk rompakan.
Cepat!
Anda semua diminta bertenang.
Tempat ini akan dikosongkan
dalam dua fasa.
Kumpulan Satu dan Dua.
Mereka bawa tebusan lebihan keluar
dan kurangkan satu kerja kita.
Aikido!
Kumpulan Satu, keluar!
- Jangan bergerak.
- Berundur.
Ayuh.
Ke depan lagi! Cepat!
Ke depan!
Cepat!
Jangan berhenti! Jalan!
Semua orang keluar!
Jangan berhenti! Pergi ke hujung jalan!
Jalan!
Terus berjalan!
Ke depan! Cepat!
Jalan, puan!
Kemudian, apabila semua orang
di tempat sepatutnya,
kita tekan butang saja.
Saya akan tekan...
butang itu.
Tiada jalan kembali.
Terjemahan sari kata oleh Fariza Zainal