SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Mereka fikir kita pensyarah.
Kenapa negatif sangat?
Sudah berapa lama awak kenal Tatiana?
Kenapa? Cinta tak diukur dengan masa!
Ia perlu dinikmati.
Jangan rosakkan rancangan demi wanita.
Itu peraturan pertama, Andrés.
"Jangan racuni rancangan
dengan hubungan cinta."
Jangan sesekali.
Bukan susah nak faham.
Awak terlalu naif.
Satu kesilapan boleh membawa maut.
Nyawa kita berisiko di sana.
Awak perlu faham.
Mati itu tak mustahil.
- Ya, jika buat silap!
- Tak.
Tak. Itu yang lucu.
Awak akan hadapi huru-hara
tapi awak tetap nak kawal keadaan.
Rancangan sempurna takkan huru-hara.
Demi Tuhan, huru-hara pasti ada.
Huru-hara sentiasa mengganggu hidup ini.
Tanpa buat silap pun, kita mati.
Berapa lama lagi saya hidup?
Tiga tahun. Apa silap saya?
Apa silap saya?
Tak ada.
Itu lumrah hidup.
Ia tak dapat dihalang. Apa salah ayah?
- Dia mati kerana dia silap.
- Tak, lebih mudah lagi.
Kereta polis yang terlalu dekat.
Atau orang nampak dia masuk,
pistol dia rosak.
Awak bijak.
Kemalangan.
Itu misteri hidup.
Sebab itu cara awak hidup tak masuk akal.
- Bagaimana saya hidup?
- Tanpa Tatiana.
Maksud saya...
Tanpa nikmat.
Akhirnya, itu saja yang penting.
Kita di sini.
Awak perlu belajar hal itu sebelum saya...
Terima kasih.
Sebentar, awak dari mana?
Sao Paolo.
Brazil. Tempat yang menarik.
Ayah suka Brazil.
Negara awak ada banyak tarikan.
Parti, keajaiban,
bola sepak.
Saya tak suka bola sepak atau parti.
Tapi awak mesti tahu
gaya permainan Brazil.
Gayanya indah.
Tepat sekali. Indah sekali.
Bermain penuh girang, tanpa ketakutan.
Tanpa fikir kesilapan yang mungkin dibuat.
Mereka menikmatinya.
Mereka menari.
Menari sambil bermain.
Sebab itu mereka contoh terbaik.
Mereka paling hebat.
Semasa Piala Dunia,
saya selalu doakan kemenangan Brazil.
Terima kasih, Joao.
Selamat sejahtera.
Awak dengar katanya.
Mereka menikmatinya.
Berseronoklah, adik.
Pada setiap langkah.
Suatu hari nanti,
kesilapan tetap akan berlaku.
Mungkin awak terbunuh,
atau lebih teruk lagi.
Pada hari itu, janganlah fikir
awak bersalah bagi sesuatu
yang awak tak boleh kawal, faham?
Itulah kehidupan.
Nikmatinya...
sehingga keriangannya tamat.
Tamayo, hantar Unit Tentera Kecemasan.
Unit Seville tak cukup?
Tak, ini hutan 170 hektar
dengan 183 rumah untuk digeledah.
Sempadan pencarian perlu diluaskan
20 kilometer setiap jam.
- Hantar sekarang.
- Baik, mereka akan pergi.
Baiklah.
- Suárez, ayuh ke ladang itu.
- Saya uruskan.
Cepat!
Marseille dalam perjalanan ke sini.
- Baiklah.
- Bagaimana keadaan awak?
Sangat takut.
Sangat marah.
Dikelilingi tahi ayam.
Maaf, Raquel.
Saya minta maaf.
Beginilah, saya...
Saya dah tua dan awak cinta pertama saya.
Saya tak tahu caranya,
tak tahu cakap tentangnya...
Yang saya tahu, saya perlukan awak.
Saya ingat lagi semua yang awak ajar saya.
Seperti memasak bersama...
di dalam bot kotor kita.
Berenang di lautan sambil lengkap berbaju.
Betul, Van Morrison sangat hebat.
Saya sangat suka dia.
Semuanya lebih indah kerana saya ada awak.
Saya cintakan awak.
Kenapa awak tak cakap awal-awal?
Saya tak tahu nak cakap berdepan.
Maafkan saya kerana...
semasa kita bergaduh tadi,
saya bercakap sebagai...
orang kekok yang tak tahu
nikmati hidup, si Profesor.
Tapi sebagai Sergio, saya...
saya nak bersama awak selamanya.
Saya rasa bodoh sangat.
Saya menangis.
Sambil ayam tengok saya.
Ayam membawa tuah.
Di mana?
Bukan dalam zodiak Cina.
Selepas dengar kata-kata awak,
saya boleh bertahan tiga jam.
Kita berbual 15 minit lagi. Frekuensi 144.
Faham. Itu saja.
Saya bawa champagne itu
untuk diminum dengan Rio.
Semasa menari saya sedar,
ada dua jenis manusia.
Orang yang nak berpisah
tapi doakan yang terbaik.
Contohnya, "Jaga diri, semoga bahagia."
Rio seperti itu.
Orang macam saya pula
lebih teruk perangainya.
Maaf. Saya boleh tunggu di luar.
Tak apa, buat apa nak malu?
Rio, saya cuma nak cakap...
Kita patutnya dah berpisah sejak dulu.
Hei, bukan sejak dulu.
Kita banyak berseronok.
Walaupun awak gila,
awak belum tanduk saya lagi.
Ya, memang kita seronok.
Ada detik bahagia.
Tapi tak cukup.
Kita dihanyutkan suasana.
Suasana, Tokyo?
Apa maksud awak?
Rompakan itu.
Tekanannya.
Jadi jutawan.
Helo, Denver.
Saya tak dengar apa-apa.
- Jumpa nanti.
- Nak ke mana, Denver?
- Jangan pergi.
- Apa?
Awak tahu saya hampir tiduri Denver?
Apalah yang awak fikir?
- Semasa parti di Toledo.
- Maksud awak?
Awak mabuk.
Ya, dia mabuk.
Awak mabuk. Saya mabuk.
Tak, Moscow masuk dan rosakkan suasana.
Maksud saya,
hubungan kita kasual saja.
Apa-apa...
mungkin berlaku pada hari itu.
Saya pun tertanya-tanya macam awak.
Kenapa kita bazirkan masa
bersama selama ini?
Terima kasih.
Rio, kami tak bercium pun.
Tak ada apa-apa berlaku.
Cinta seperti bermain jongkang-jongket.
Kalau seorang naik, seorang lagi turun.
Ia tak pernah seimbang.
Disebabkan masa, kebosanan
atau orang macam saya
yang cuma tahu satu cara
untuk hilangkan kesakitan.
Dengan membalas.
Rio ada mikrofon dan penjejak GPS.
Ia dah dikeluarkan. Jangan risau.
Sudah asingkan cip itu?
Tentulah.
Ia di dalam kotak kecil,
mendengar bunyi tidur.
Polis dah lama dengar bunyi dengkuran.
Masa untuk beri mereka yang lain. Palermo.
Mulakan Rancangan Alcatraz.
Secepat mungkin.
Pelan Alcatraz?
Sergio, apa dah jadi di sana?
Kami dalam situasi...
yang melampau.
Tak mustahil pada suatu tahap,
saya dan Lisbon akan hadapi tekanan
mengatasi keupayaan kami.
Tentera dan polis akan mencari kami.
Keadaan menjadi buruk.
Tapi dalam kes itu,
kita ada Pelan Alcatraz.
Jika saya dan Lisbon
hadapi situasi genting,
kita perlukan taktik alih perhatian
besar-besaran.
Kita nak polis cari di dua tempat
pada masa yang sama.
Ada satu saja lebih penting
daripada tangkap kami berdua.
Tangkap kita semua?
Kalau kamu lari,
itulah umpan yang paling besar.
Mereka akan jadi gila.
Ada berita?
Kolonel.
Seismometer menandakan gerakan.
Mungkin mereka menggali
dengan alatan industri.
Bernardo!
Awak sudah kaji subtanah itu
dengan teliti.
Adakah cara untuk mereka keluar dari sana?
Tak ada, tuan.
Kemungkinannya tipis.
Tipis atau mustahil, Bernardo?
Itu projek kejuruteraan
dengan mesin pengorek,
- lebih 100 meter di bawah tanah.
- Jadi?
Jangan pandang rendah.
Jika mereka bina Terowong Selat,
kita takkan sedar.
- Berapa askar di sini?
- Ada 25, tuan.
Cuma 25? Apa, bajet kena potong?
Letak 50, 100 orang
di setiap meter persegi.
Mereka tak boleh melangkah tanpa dilihat.
Cepat, Bernardo.
Ya, tuan.
Ayuh.
Carikan pakar yang tahu
setiap batu di bawah tanah.
Saya nak GPR, jurutera, apa-apa saja!
Ini dah terlalu melampau! Cepat!
Kenapa awak menyorok?
Saya tersesat semasa berjalan kaki.
Saya datang berehat. Maaf.
Jadi, awak menyorok di reban ayam?
Saya ketuk pintu rumah
tapi tak ada orang jawab.
Tolonglah.
Pacak itu?
Untuk memanjat.
Di sini tak ada gunung.
Atau ais.
Awak fikir saya bodoh?
Saya kenal awak.
Raquel Murillo.
Baiklah.
Saya akan berterus terang.
- Jangan acu ke sini! Turunkan pistol!
- Bertenang.
Nama awak?
- Turunkan pistol!
- Siapa nama awak?
Sebut nama awak.
- Justino.
- Justino, bertenang.
Pandang saya.
Sekarang...
dua pistol diacukan kepada awak.
Awak ada senapang patah
untuk tembak burung.
Ia mampu sakiti saya.
Tapi jika tembak saya, awak mati.
Letaklah senjata.
Letak, Justino.
Bertenang.
Perlahan-lahan. Ya.
Awak tak ada pilihan.
Jangan bahayakan nyawa awak.
Mereka minta kerjasama orang ramai.
Mereka tawarkan
ganjaran 10 juta euro, puan.
Turunkan pistol.
AMFETAMINA
Baiklah.
- Jangan bergerak!
- Berundur!
Letak senjata!
- Tenang.
- Diam, Justino.
- Berundur!
Diam, Justino.
Letak senjata.
Ini permainan saya, bukan kamu.
Awak rasa ini main-main?
Awak polis. Saya nampak awak dalam TV.
Awak takkan tembak.
Tapi kami boleh. Awak ceroboh tanah kami.
Harap awak tahu tembak
dengan kedua-dua tangan.
Ini senapang memburu, bukan untuk burung.
Ia melubangkan.
Letakkan pistol!
Baiklah.
Mari kita buat sesuatu, okey?
Jangan gerak.
Apa kata kalau kita berunding?
Cantiknya!
Cantik sungguh.
Sangat cantik.
Ya, di sini panas. Tengok.
Dah jumpa.
Awak buat apa?
Nairobi!
- Apa?
- Kita berdua bujang sekarang.
Begitu.
Kita boleh pergi beli anak kucing.
Ya, apa yang terjadi?
Tak ada apa-apa. Kami...
Kami putus cinta.
- Cinta sudah berakhir.
- Mari sini.
Hai, semua!
- Kita datang dengan askar berkuda...
Tokyo!
Kemudian, saya disuruh pergi jahanam.
Itu ketuhar!
- Dengar sini.
- Apa?
Pergi minum kopi di atas.
Nanti saya naik dan kita berbual.
- Tak nak kopi, nanti muntah.
- Tak apa, muntahlah.
- Tidak.
- Ya. Muntahlah.
Apa?
Saya nak pergi mandi.
Mandi apa? Awak mabuk teruk.
Ya, saya nak mandi.
Saya perlukan air
dan nak duduk dalam gelap.
- Terapung!
- Bertenang.
Mari kita berdua naik untuk berbual.
- Sekejap saja.
- Baik.
Sebab awak cintakan
gay gemuk dalam geng kita.
Tapi saya...
Saya ada kisah cinta yang hebat.
Saya nak mandi.
Ya.
Radio!
Denver, turun ambil Tokyo sekarang.
- Helo, si kacak!
- Biarlah, dia lebih lucu begini.
- Tutup mulut, Matías.
- Saya boleh ajar dia menyelam.
Sambung kerja sebelum saya pukul awak.
Okey.
Hebat!
Ketuhar ini pada suhu 1,500 Celsius.
- Kami tak boleh jaga orang mabuk.
- Lelaki alfa.
Awak besar macam kerbau , Bogotá.
- Jangan main-main.
- Saya tahu.
Awak suka Nairobi.
Awak suka diarahkannya.
Jangan main-main.
Baik, mari kita buat sesuatu.
Jika tak ada air,
saya nak berenang di dalam emas
macam Uncle Scrooge.
Denver, awak lagi?
Denver datang lagi.
Bawa dia naik.
Tokyo, apa yang awak dah buat?
Apa yang awak buat? Awak bahayakan kita.
- Maaf.
- Maaf? Sudahlah!
Kami datang demi awak tapi awak mabuk.
Jika awak tak bantu pun,
jangan buat kami terbunuh.
Berhentilah sekarang,
semua orang dah merana.
Saya menyedihkan.
Tak hairanlah dia tinggalkan saya.
Dengar cakap saya.
Kita datang untuk selamatkan Rio.
Bukan begitu?
Bukan untuk selamatkan hubungan kamu.
Awak berjaya lakukannya
kerana awak wanita yang hebat.
Tapi awak perlu teruskan hidup.
Tapi saya tak mampu.
Itu yang awak rasa.
Tapi awak boleh.
Ikut cakap saya.
"Saya akan teruskan hidup
- kerana saya paling hebat."
- Saya...
Jangan, Tokyo!
- Kenapa dengan awak?
- Saya tak tahu.
Okey, tapi...
Maafkan saya.
Jangan risau. Okey?
- Okey.
- Jangan risau...
Tidak. Kita takkan buat begini, okey?
- Okey.
- Berhenti buat begitu.
- Saya merayu.
- Saya takkan buat apa-apa.
- Saya takkan buat.
- Okey.
- Duduk diam.
- Baiklah.
Bukan itu maksud saya! Kita nak naik.
Berhenti. Hei, berhenti sekarang.
Saya tak main-main.
Tapi dulu awak nak.
Keluar.
Ya Tuhan.
Mereka akan masukkan mikrofon
dan penjejak GPS di dalam Rio.
Kita manfaatkannya dalam Pelan Alcatraz.
Mereka fikir kita lari.
Supaya mereka dengar lari.
Itu jauh lebih berkuasa.
Berhenti. Berhenti, Helsinki!
Seismometer berhenti.
Itu lubangnya.
Menambah kesan bunyi
semakin tingkatkan ketakutan mereka.
Mereka akan percaya apa-apa saja.
Ini terowong.
- Cepat, panggil Palermo.
- Terowong?
Ada terowong sedalam itu?
Tak ada.
Tak ada langsung.
Mustahil, mesti ada sesuatu. Carilah!
- Terowong tak wujud di situ.
- Cari!
Dengar.
Cubaan lari amat mencemaskan.
Penuh debaran, kegelapan.
Gema ruang itu, kelembapan bawah tanah.
Mereka perlu rasa semua itu.
Mereka akan rasa.
Mereka di terowong berair.
Kuatkan bunyi.
Ada gema.
Di mana Nairobi?
Belum habis kerja melebur.
Suruh dia turun, emas dah cukup.
Kita nak lari sekarang!
Bolehkah 90 tan emas dileburkan
- dalam dua hari?
- Mustahil.
Bolehkah mereka leburkan 90 tan
dalam dua hari?
Mereka perlukan 150 hingga 200 ketuhar.
Saya perlu buat kira-kira.
Ia tak mustahil tapi...
terlampau hebat.
Jika mereka tak hebat,
mereka rompak bank biasa!
Telinga mereka akan timbulkan
pelbagai persoalan
sehingga mereka perlukan
pengesahan deria lain.
Penglihatan.
Ketika itulah ahli terbaru geng kita
memainkan peranan.
Selamat bekerja, Sofia.
Sofía.
Kita pasang cip GPS pada Sofía
dan siap sediakannya
sambil terus buat bunyi bising.
Itu bunyi apa?
Macam bunyi enjin empat lejang.
Enjin?
Mungkin motor sangkut
- dengan penghidup sentak.
- Peduli apa? Mereka nak lari!
Mereka nak lari!
Mereka cuma boleh fikir
satu penjelasan yang ketara.
Mereka takkan suka.
Ini modus operandi Chapo Guzmán.
Kes lari dari penjara Altiplano.
Saya di sini.
Kita semua dah ada.
Itu bunyi apa?
Troli.
Troli!
Selepas itu tibalah masa...
untuk timbulkan kekecohan.
Kita lepaskan Sofía.
Pengesahan satelit. Mereka bergerak.
- Kelajuan mereka?
- Lapan belas kilometer sejam.
Alamak, 30 minit lagi mereka akan lesap.
Apa, Ángel?
Saya mahukan
Unit Tentera Kecemasan segera.
Segera? Mereka larikan emas Rizab Negara
ikut terowong dengan guna troli berenjin!
Unit itu kekal di sini!
Matikan isyarat mikrofon
agar mereka cuma ada satelit.
Kemudian...
mereka cuma boleh ikut kita
berdasarkan GPS.
Ke mana Sofía pergi.
Bunyi dah hilang.
Isyaratnya di luar kawasan.
Mereka semakin dalam.
Panggil unit bawah tanah!
Letakkan pasukan di luar pembetung.
Kerahkan unit sekarang!
Suárez.
Tinggal dua ladang saja lagi.
Baiklah.
Tuan-tuan!
Mari pergi!
Lagi 40 meter.
Ayuh.
Lekas.
Ya, kita akan tangkap mereka, Bernardo.
Lagi 30 meter.
Awak di tepi mereka.
Tepi mereka!
Ayuh!
Lima belas meter.
Mereka di sebalik penjuru.
Mereka berhenti berjalan. Ayuh.
Tujuh meter.
Perlahan-lahan.
Lima meter.
Bernardo!
Tiga meter.
Dua.
- Mereka di sini.
- Ada apa, Bernardo?
- Di mana mereka?
- Satu meter setengah dari sini.
Celaka. Itu apa?
Kolonel.
Ini feret.
Berpakaian macam Dalí.
Samseng bedebah.
Komunikasi visual dihentikan.
Ini bukan berita buruk, Tamayo.
Cuba selami maksudnya.
Yakah? Cuba jelaskan.
Mereka pura-pura lari.
Ini taktik alih perhatian yang terdesak.
Dia ada masalah dan nak kita tukar fokus.
Awak tertekan, bukan?
Tapi percayalah,
rancangannya hampir punah.
Ini sebahagian daripada rancangannya.
Tapi bukan dia saja ada rancangan.
Ini saat terbaik untuk serangan
paling memeritkan.
Kita serang...
tepat ke jantung.
Pecahkan mereka dari dalam.
Saya tahu caranya.
Bagaimana?
Ia sudah digerakkan.
Keseluruhannya.
Saya ada wang.
Polis pun ada.
Sepuluh juta.
Kamu dengar nama saya dalam berita?
- Tentulah.
- Sebabnya...
ganjaran sepuluh juta itu
untuk tangkap Profesor.
Lagipun, ia tak benar.
Ganjaran itu ada syarat tersembunyi.
Kami petani tapi kami tak bodoh.
Mereka sebut dalam berita, TV, semuanya.
Saya bekas pegawai polis
dan saya tahu ganjaran...
tak pernah dibayar sama sekali.
Tom Lee, ahli perniagaan
dari Michigan.
Dia beri maklumat penting
tentang lokasi Osama.
Mereka tawarkan 25 juta dolar.
Dia masih tuntut wang itu.
Saya tak tipu. Bacalah dalam Internet.
Saya boleh tawarkan wang.
Hari ini.
Jauh melebihi tawaran polis.
Berapa banyak?
Bagaimana dengan 15 juta?
Lima belas?
Awasi sebarang pergerakan.
Berwaspada, semua.
Sempadan dikawal.
Tingkap. Perhatikan tingkap.
Baik, tuan.
Awasi tingkat tiga.
Sebelah barat.
Saya awasi.
Perempuan sial.
Mari sini.
Awaklah orang paling sial di dunia.
Kami datang selamatkan awak
tapi awak berpisah dengan Tokyo?
Denver, itu soal peribadi.
Bukan soal peribadi.
Tokyo akan meletup, tahu tak?
Pergi minta maaf.
Minta dia jadi teman wanita
atau isteri awak.
Suka hati awak.
Selepas keluar dari sini,
baru awak minta putus.
Matanglah sedikit.
Wanita hamil datang bawa beruang teddy.
Siapa ajak sarkas datang?
Apa yang berlaku?
Mengawasi sebelah kiri.
Memasuki kawasan kawalan rapi.
Semuanya lancar.
Sempadan dikawal.
- Bumbung dan tingkat atas?
- Ya.
Dia gila.
Kita perlu ambil beruang itu.
Kami sedang uruskan.
Biar saya pergi.
Nairobi!
- Berhenti, Nairobi.
- Apa?
Kita perlu ikut rancangan.
Kenapa dengan awak?
Tak ada apa-apa.
Denver.
Cari sukarelawan.
Saya dah jumpa.
Pandang apa?
Mari sini.
Mari sini. Lihat.
Pergi ambil beruang teddy di luar.
Tak bahayakah?
Tak bahaya. Pergi.
Berhenti!
Jangan pergi. Tak berbaloi nak jadi wira.
Awak tahu ini perangkap.
Jangan hantar dia keluar.
Ini misi bunuh diri.
Dia pasti akan mati.
Celaka! Awak hantar dia untuk dibunuh.
Kalau itu bom?
Kalau itu bom, saya hantar awak!
Diam!
Ayuh, ini detik penting awak.
Kita dah bincang, ingat lagi?
Dengar sini.
Saya percayakan awak.
Bertenang, jangan gementar.
Amanda memerhati.
Cepatlah! Pergi!
Pakai topeng!
Rio!
Mereka buka pintu, tuan.
Tebusan dengan senjata palsu.
Awak ingat saya tak nampak?
Saya tebusan, usah tembak!
Saya Miguel Talanilla dari Murcia.
Pelatih Bahagian Sistem!
Awasi yang bertopeng.
Mungkin ada perompak.
Baik, kami berjaga-jaga.
Menanti arahan.
Dia ambil beruang itu.
Bom itu dah masuk.
Misi berjaya, En. Denver.
Bagus, Miguel. Serahkan kepada saya.
Jangan buat gerakan mengejut.
Bawa ke tempat X-ray.
Hantar saya keluar lagi, En. Palermo.
Ada telefon
tapi tak ada bom.
- Ada satu benda lagi.
- Bukalah, Helsinki.
Ada telefon saja.
Perempuan sial!
Awak nak apa?
Nak buat tawaran.
Pergi jahanam.
Baiklah.
Awak nak pergi ke mana?
Jangan jadi bodoh...
Lepaskan saya.
Apa jadah yang berlaku di sini?
Saya pun tak tahu
tapi panggil dia ke sini.
Sekarang! Pergi!
- Jangan.
- Apa?
- Biar saya pergi.
- Jangan.
Biar saya pergi.
Antara polis dengan pencuri,
saya lebih percayakan polis.
Pencuri inilah curahkan 140 juta euro
ke tengah Madrid.
Kamu fikir kami tak mampu bayar
15 atau 20 juta kerana membantu?
Ya, tapi itu duit haram.
- Duit polis tak haram.
- Tak haram.
Jika kamu serahkan saya,
kamu akan dipulaukan.
Sebaik dapat saya, mereka akan lesap
tapi kamu akan muncul
di setiap saluran TV.
Kamu akan dibenci kerana serahkan Lisbon.
Semua orang sayang kami. Tahu kenapa?
Kami kembali
untuk selamatkan kawan yang diseksa.
Penyeksanya itu yang tawarkan 10 juta.
Fikirkanlah.
Terimalah wang itu.
Kamu dapat wang itu dua jam lagi.
Tak ada sesiapa akan tahu.
Saya berjanji.
Baiklah.
Alamak.
Itu polis. Polis datang, Justino.
Itu mainan anak awak, bukan?
Baunya dah hilang.
Nairobi.
Mereka nak sakiti awak.
Ya, saya tahu.
Mereka berjaya kacau fikiran saya
kerana sekarang saya cuma nak
bau anak saya.
Saya ibu yang teruk.
Tidak.
Tidak, Nairobi.
Awak dah cuba sebaik mungkin.
Awak tanggung akibatnya.
Akibat yang berat.
Awak masih tanggung akibatnya.
Awak tak tahu apa-apa.
Nak tahu cara saya gunakannya?
Saya malu. Helsinki pun tak tahu kisahnya.
Kalau orang nak beli dadah,
saya bawa anak saya ke taman.
Saya siapkan dia.
Dia duduk di kerusinya.
Dia pegang beruangnya.
Di dalam beruang itu, ibunya...
sorok pil...
kokaina...
heroin...
dan apa-apa yang perlu.
Itu cara kami pergi ke taman.
Saya jadikan dia
penyeludup.
Mereka ambil dia.
Tapi memang patut.
Anak awak di sini.
- Apa?
- Axel.
Dia bersama saya.
Mustahil.
Betul.
Dia betul-betul di depan saya.
Masih comel macam dulu.
Umurnya sudah sembilan tahun. Axel.
- Apa cita-cita awak?
- Tukang masak.
- Apa?
Apa?
Tukang masak!
- Nak jadi tukang masak.
- Tipu. Saya nak letak.
Jangan.
Saya nak tawarkan sesuatu.
Tapi pertama sekali,
saya akan buktikannya.
- Saya tak percaya betina penipu.
- Ya, saya pun tak percaya.
Mari, Axel.
Beginilah.
Saya akan keluar
dengan dia.
Awak akan lihat yang saya tak tipu.
Nanti kita berbual.
Saya nak cakap hal penting.
- Sasaran jelas.
- Anak saya.
- Tembak.
- Nairobi, ke tepi!
Nairobi. Jangan sentuh.
Aduh!
Tolong!
Tolong! Datang sini!
Tolong sorokkan saya.
Tolonglah. Sorokkan saya.
Sorokkan saya. Tolonglah!
Dua puluh juta.
Baiklah, boleh.
Beg saya ada dua juta.
Saya bayar selebihnya nanti.
- Sumpah.
- Jangan layan.
Tak ada masa, Justino!
Jangan buat begitu!
Bertenang, ini radio.
Saya nak kamu dengar.
Profesor, ini Lisbon. Saya dikepung.
Saya perlu bayar orang
18 juta untuk bantu saya, boleh?
Ya, kita akan bayar mereka segera.
Dia takkan mungkir janji. Saya pun.
Dua puluh juta.
Setuju?
Ada anjing.
Mereka akan jumpa dia.
Kita akan dipenjarakan.
Kita ada kolong.
Saya boleh tutup dengan baja.
- Anjing takkan hidu dia.
- Tak sempat!
- Tolonglah, Reni.
- Tolong!
Tidak.
Tolonglah.
Nairobi! Sabar, Nairobi. Bertahan!
Biar saya bantu. Nairobi.
Kuatkan diri, Nairobi.
Matilah saya, Nairobi.
Peluru itu di dalam.
Ia terbenam. Bagus.
Kita keluarkannya.
Pembalut!
Saya nak pembalut!
Mereka sedang sibuk jadi doktor.
- Mari kita serang habis-habisan.
- Sudah masanya.
Lancarkan serangan!
Unit berperisai, mara!
Kita robohkan pintu itu.
Raquel.
Ayuh.
Saya akan menyorok di kolong.
Berhenti!
Raquel Murillo ada di dalam!
Dia cakap dengan Profesor.
Ayuh.
Apa dah jadi? Bertahanlah.
- Peluru terbenam?
- Ya.
- Morfin!
- Tembakannya tepat.
Hancur dalaman saya.
Tidak.
Turunkan senjata!
Bersandar pada pokok!
- Sandar!
- Saya tak buat apa-apa.
- Tolong.
- Sierra, dengar?
- Ya, cakap.
- Kami jumpa Murillo.
Dia cakap dengan Profesor.
Apa patut saya buat?
- Jangan gerak!
- Tidak, Justino.
- Menyorok.
Jangan gerak!
Melutut!
Saya nak suntik morfin dan keluarkannya.
Sabar.
Bertahan.
- Morfin!
- Nah.
Justino, tolonglah.
Tak boleh.
Velasco, Solana, ikut saya.
Yang lain, kepung rumah ini.
Polis!
Kita tak boleh buat apa-apa.
Hei!
Hei, semua!
Mereka bawa kereta berperisai!
Sial!
Polis!
- Letak senjata!
- Angkat tangan!
Tangan di kepala!
Keluar, encik.
Raquel.
Kenapa usir dia?
Jangan pergi, Justino!
Dia berbahaya. Keluar.
- Kamu nak buat apa?
- Suárez.
Saya serah diri. Tak bersenjata.
Kamu nak buat apa?
Velasco, bawa dia keluar!
- Kamu nak buat apa?
- Jangan pergi, Justino!
Kamu nak buat apa?
- Justino.
- Sandar pada pokok.
Sandar pada pokok! Jangan bergerak!
Suárez, saya bukan ancaman.
Awaklah ancaman terbesar, sial.
Awak khianati kami semua!
Suárez, turunkan pistol.
Di mana Profesor?
Serahkan saya kepada polis.
Lengahkan masa.
Beritahu dia.
Di mana Profesor?
Saya tak tahu.
Raquel, saya datang sekarang. Raquel.
Di mana Profesor?
Saya tak tahu!
Awak pasti?
Saya tanya sekali saja lagi.
Keluar dari sana!
Keluar!
Saya tak tahu lokasinya.
Tak tahu.
Jawapan yang salah.
Saya sedang ke sana.
Keluar dari tempat itu!
Itu tindakan bela diri.
Faham, Solana?
Dia tembak dulu.
Lap cap jari, letak pistol di tangannya.
Profesor, ini Palermo.
Sedia untuk masuk ke bank.
Sebaik saja kita robohkan pintunya,
semua unit akan masuk.
Ini Palermo. Awak dengar?
Profesor, ini Palermo. Awak dengar?
Sergio! Awak ada di sana?
Sergio!
Mereka bunuh Lisbon.
Nairobi ditembak.
Penembak hendap. Dia tenat.
- Kuatkan diri.
- Baik.
Sedikit lagi.
Saya nampak anak saya.
Sebentar tadi.
Dia sihat.
Dia tak apa-apa.
Palermo! Kereta berperisai datang!
Mereka akan rempuh pintu.
Kami diserang.
Palermo...
ini bukan rompakan...
atau cubaan melawan sistem.
Ini perang.
Bertindaklah sewajarnya.
Tuan...
terima kasih atas pimpinan awak.
DEFCON 2!
Denver! Marilah!
Sedia.
Apabila umurnya 18 tahun nanti,
berikan dia wang itu
dan ceritakan tentang ibunya.
Tidak.
- Bersumpahlah.
- Baik.
Pandang saya.
Awak lakukannya sendiri. Okey?
Awak akan keluar dari sini
dan buat apa-apa yang awak nak.
- Helsinki! DEFCON 2 sekarang!
- Palermo!
Bukan sekarang! Saya bersama Nairobi.
Biar saya pergi!
Kami sedia untuk menyerang.
Sekarang!
Perhatian! Kosongkan tempat ini.
Dua kumpulan, dua penjuru. Sekarang!
Melutut dan pegang kepala!
Ayuh!
Ayuh, Rio. Cepat.
Sedia di kedudukan.
Tunggu.
Buka pintu!
Tembak!
Profesor termasuk jeratnya sendiri.
Kemampuan telinga untuk menakutkan.
Itulah helah Sierra...
Pura-pura bunuh dia.
Profesor akan dengar.
...untuk memusnahkan kami.
Itulah cara peperangan bermula.