SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
MADRID
77 HARI SEBELUM JAM SIFAR
Dia sampai.
Cepat! Kita lewat 15 minit.
Lekas!
- Sekejap! Kening saja.
- Maaf, kita tak ada masa.
Hei!
Naik pentas.
Sejak dua tahun setengah lalu,
ramai yang panggil saya wira.
- Wira!
- Amat berani!
Anda salah, saya bukan wira.
Saya cuma lelaki biasa yang cukup berani
untuk tidak tunduk kepada pengganas.
Sebab itu saya berada di sini hari ini.
Saya masih bermaruah.
Tetapi tikus-tikus itu...
masih menyorok di dalam lubang.
KEPULAUAN GUNA YALA
Ada orang suka geng penculik itu.
- Mustahil!
- Betul, orang rasa mereka lucu.
Saya pun pelik, lucukah jadi penjenayah?
- Tidak!
- Tak!
Bolehkah pengganas dianggap wira?
Tidak!
Bagaimana dengan Profesor Robin Hood?
- Tidak!
- Tidak! Helsinki...
si samseng dari Balkan
memasang bom pada dada saya selama 24 jam.
Layakkah dia jadi idola?
- Tidak!
Saya cuma harap
dia sentiasa dihimpit rasa bersalah
sepanjang hidupnya yang menyedihkan.
PAMPAS
ARGENTINA
Saya serang Denver
dengan gunting tumpul.
Dia pegang M16.
Cari nahas?
Mungkin, tapi hasilnya,
beberapa tebusan dapat lari.
Sebagai balasan,
dia rampas buah hati saya.
Monica Gaztambide.
- Lupakan dia.
- Kekasih saya.
Ya, saya pun pernah buat silap.
Ya, saya main kayu tiga.
Pentingkan diri, berkelakuan keji.
Kesannya...
saya hilang segala-galanya.
Kini, setiap kali saya bangun pagi,
saya terfikir,
"Apa jadi kepada anak saya?"
JAWA, INDONESIA
Ke tepi, bodoh!
Nampak macam dah busuk
tapi mesti segar lagi.
Minta maaf!
Saya sayang awak!
Hidup ini...
Hidup ini rugi
jika kita tak buat keputusan
dan biar diri terumbang-ambing.
Saya jadi orang tawanan
tapi kita semua pernah ditawan
oleh sesuatu.
Ya!
Untuk mengatasinya,
anda perlu tetapkan fikiran.
Saya buat keputusan sendiri!
Saya hadapi masalah saya! Kita ulang!
Saya hadapi masalah saya!
Saya buat keputusan sendiri!
PANTAI GUNA YALA
PULAU PELICAN
77 HARI SEBELUM JAM SIFAR
Nama saya Tokyo.
Masih ingat saya?
Ini Caribbean.
Selama dua tahun,
hidup saya bak filem romantik.
Makan tangkapan sendiri.
Tanpa seurat benang, liar...
Sedikit kemewahan.
Semua ini akan punah
akibat keputusan yang terlintas di benak.
Dah dua tahun kita di sini.
Dua tahun di syurga.
Syurga cuma seronok
apabila hidup kita bosan
dan penuh kesesakan.
Datang sekali-sekala tak apa.
Awak nak beralih angin?
Tanpa saya.
Betul tak?
Lama juga kita bertahan.
Rio...
saya perlu pergi.
Saya cari hiruk-pikuk.
Orang ramai.
Tanpa tahu destinasi saya esok.
Saya faham.
Saya pun nak.
Elok juga mengembara.
Tapi tempohnya saya tak pasti.
Anggaplah selamanya.
Tokyo!
Kalau nak berbual.
Telefon satelit.
Saya beli di pasar gelap dengan Helsinki.
- Rio...
- Tak berdaftar.
Tiga hari sekali, pukul 6 petang.
Kalau perlu berbual, hidupkan lima minit.
Matikan kalau tiada jawapan.
Okey?
Nombor saya di belakang.
SAYA CINTAKAN AWAK
Pergilah.
Sebentar lagi dah gelap.
Parti?
Parti!
Saya mampu berkelakuan baik.
Tapi sedikit demi sedikit,
sikap nakal mula meresapi jiwa.
Akhirnya, ia membuak keluar.
Apabila jadi satelit,
tiga hari berlalu begitu sahaja.
74 HARI SEBELUM JAM SIFAR
Hari-hari pantas berlalu
hingga terlupa satu-satunya janji penting.
MENCARI SATELIT
EUROPOL
THE HAGUE
PENCARIAN SATELIT
SASARAN DIPINTAS
PULAU PELICAN
Terminal ini di luar liputan...
Hidupkan telefon.
Tak guna, Tokyo. Cepat hidupkan.
Celaka.
Terminal menghubungi Aníbal Cortés.
Lokasi Rio bergerak
dari Pulau Guna Yala di Caribbean
ke Europol dalam sesaat.
Dari Europol ke Pusat Perisik Kebangsaan
dalam 50 saat.
Helo?
Kurang seminit kemudian,
Prieto terjaga.
- Prieto.
- Kolonel.
Europol mengesan Aníbal Cortés
di pulau Panama.
Maklumkan kepada polis Panama sekarang!
Saya lebih cepat dikesan.
Ada alat intip.
Telefon itu selamat,
penjual Libya itu yang bahaya.
Eagle kepada Fox 1, kami berlepas.
Hei, Rio.
Itu Tokyo.
Hei, Tokyo.
Sah, dia Tokyo.
Polis sudah bergerak.
Maaf terlewat.
Apa khabar?
Masih di sini.
Dah tiga hari bosan di pulau bodoh ini.
Polis ada di Cinta Costera.
Cepatlah!
Saya dah tak tahan.
Saya tak suka makanan Guna.
Yalah, selama ini saya cuma makan
piza, burger, kentang goreng, sosej...
Itu yang saya nak.
Tak suka duduk dengan mereka.
Mereka tak faham lawak.
Polis memasuki kawasan Chorrillo.
Cepatlah!
Saya nak parti dengan awak,
menari dan khayal
sampai mata kita terbeliak
macam rakun.
Aduh, itu yang saya nak!
Sekali pun cukuplah.
Awak nak jumpa?
Tentulah saya nak.
Pilih bandarnya.
Jumpa di sana.
Rio de Janeiro.
- Celaka!
- Apa?
- Bot peronda.
Bot peronda!
Lari, Tokyo! Mereka jumpa kita!
Hampir tiba di medan.
Unit Alpha, ikut lorong.
Pusing, kepung bangunan.
POLIS BUKAN KAWAN!
Alpha, masuk lorong itu.
Teruskan! Cepat!
Fox 1, tak nampak sasaran.
Tak ada. Teruskan.
Cubeta, ikut lorong di Bodegón.
Jalan pintas.
Cepatlah!
Dia ada di laman dalam.
Kami mengepung dia, kolonel.
Tunggulah, betina.
Bravo 2 sedia.
Bravo 1 sedia.
Turunkan senjata! Awak dikepung.
- Sedia.
- Pergi!
Turunkan senjata!
Turunkan senjata.
Bukan dia.
- Celaka.
- Perempuan sial.
Ikut sana!
Cepat!
Cepat, ayuh!
Bersalah.
Itu perasaan saya
semasa fikir tentang
setiap detik bahagia bersama Rio
sejak kami bebas.
SEMPADAN MARITIM PORTUGAL
TIGA TAHUN SEBELUM JAM SIFAR
Kawan-kawan,
200 batu nautika.
Kita berada di perairan antarabangsa.
Berjaya!
- Hebat!
- Kita kaya!
Kaya!
Profesor!
Mari sini!
Kaya!
Minum cepat. Ada perbincangan.
Profesor...
Marilah.
Kita ada 10 bilion.
Takkan nak sambung belajar?
Kita dah terlepas
tapi ada yang lebih sukar.
Mengekalkan keselamatan.
Buka semasa kamu sendirian nanti.
- Ini apa?
- Lokasi rahsia kamu.
Awak dengan Helsinki, bukan?
Mestilah.
Bagus.
Kamu akan dilindungi dan diawasi.
Interpol tak boleh buat apa-apa.
- Nanti, Denver.
- Saya tak buat apa-apa.
Buka apabila kamu bersendirian nanti.
Saya saja yang patut tahu
lokasi kamu sepanjang masa.
Itu nombor apa?
Setiap benua ada nombornya.
Kamu boleh pergi ke benua itu
jika perlukan bantuan.
Hafal semua nombor.
Sekarang.
COLOMBIA
72 HARI SEBELUM JAM SIFAR
Ini nombor telefon.
Kalau ada kecemasan,
hubungi nombor khas untuk lokasi kamu
untuk berhubung dengan penghantar kamu.
Itu unit tak aktif yang akan bawa
kamu kepada saya
dengan selamat.
Helo?
Nama saya Tokyo.
Penghantar saya ada?
Tak ikut yang lain?
Sekejap lagi.
Awak pula?
Saya apa?
Awak pergi ke mana?
Semoga awak tak perlu tahu
sampai bila-bila.
Namun, hari itu tiba.
THAILAND
62 HARI SEBELUM JAM SIFAR
Saya bayangkan semua syurga sama sahaja.
Akhirnya, seseorang makan buah larangan
dan semuanya binasa.
Marilah.
Masuklah. Mereka akan datang jemput awak.
Selepas 11 hari perjalanan,
saya ditinggalkan di kuil ini.
Selepas satu kapal minyak,
dua pesawat kargo
dan entah berapa bas...
Cik Tokyo.
...pelindung saya muncul.
Selamat datang.
Gembiranya saya dapat jumpa awak.
Profesor...
Rio ada telefon?
Ibu!
PALAWAN
62 HARI SEBELUM JAM SIFAR
Ibu! Ibu tak apa-apa?
Ibu tak apa-apa?
Tak sejuk?
Mari keluar dari air.
Ayuh.
Ya...
Kenapa, ibu?
Jangan risau, nenek tak apa-apa.
Ibu saya masuk laut dengan berbaju lagi.
Seronoknya mandi laut...
Raquel.
Macam mana lawatan awak?
Kemas barang awak.
Kenapa?
Tokyo datang.
Raquel...
Selagi kita tak tahu perkara sebenar,
bawalah ibu dan anak awak ke Mindanao.
Awak nak tinggal di sini
walaupun tak selamat?
- Itu yang terbaik.
- Untuk selesaikan masalah Tokyo?
Secara sendirian.
Jika awak nak sorok saya daripada dia,
tukar rancangan awak.
- Kenapa dia ada?
- Sabar, dia orang kita.
Saya dah berubah.
Siapa belot semasa perang?
- Pengkhianat.
- Tokyo...
- Orang paling keji.
- Tokyo!
Awak tahu perangai pembelot?
Bertukar pihak sekali, dua kali,
- jutaan kali.
- Tokyo, tolonglah.
Dia akan khianat.
Macam dia khianati mereka.
- Mustahil.
- Kenapa?
Bagaimana awak tahu?
- Tahulah.
- Ya?
- Saya yakin.
- Yakin?
Dalam seluar?
Jika Profesor kata
saya di pihak kamu, dengar.
Faham?
Seronok tampar orang?
Itu bukan cara berkawan.
Lisbon.
Nama saya Lisbon.
Baiklah, selesai sudah
perjumpaan semula yang menyentuh hati.
Mari kita minum teh.
Silakan.
- Angkat tangan! Meniarap!
- Meniarap!
Tangan di belakang!
Jangan gerak!
Itu berapa hari lepas?
Sebelas.
Di mana kamu dapat telefon satelit?
Semasa kita berpecah,
kami singgah 24 jam di Casablanca.
Rio beli di pasar gelap.
Penjual Libya.
Di Casablanca...
Tak berdaftar.
Nampaknya, awak silap.
Bukan itu saja.
Penjualnya laporkan kamu.
Mesti dia dibayar ganjaran.
Profesor...
Awak yakin Rio ditangkap?
Apa lagi sebab
dia tak telefon penghantarnya?
Tiada berita keluar pun.
Sudah 11 hari.
Patutnya ia jadi pengumuman penting.
Kenapa kerajaan rahsiakannya?
Ini berita gempar.
Berapa lama tahanan dilarang berhubung?
Selama 72 jam.
Dia ditahan di mana?
Dia diseksa?
Saya tak tahu, Tokyo.
Mestilah dia diseksa.
Mana-mana negara berdemokrasi
ada cara main kotor
jika keadaan menjadi buruk.
Kita burukkan keadaan buat mereka.
Bukan kita, awak.
Mustahil dia diseksa.
Ini abad ke-21.
Mestilah boleh.
Pada ketinggian 35,000 kaki,
luar batasan bidang kuasa,
di dalam pesawat CIA, di Guantanamo...
Sepanyol pernah ada komando pengganas.
Jangan bodoh sangat, Tokyo.
Profesor.
Kita perlu bebaskan Rio.
Awak dengar?
Mari selamatkan Rio.
Siapa lagi beli telefon?
Helsinki.
Kumpulkan semua orang.
Profesor!
Awak akan selamatkan Rio?
Macam mana, Tokyo?
Kita tak tahu negara, penjara,
entah ceruk mana yang dia duduk.
Kita tak tahu apa-apa.
Langsung.
Profesor!
Gembiranya dapat jumpa awak.
- Cik Gaztambide.
- Dia puan, kami dah kahwin!
Ikut adat Bali. Sambil tunggang gajah.
Tokyo!
Mari sini!
Profesor!
Perlahan sikit, Helsinki!
Helsinki!
Bangang!
Habis gaun saya!
Apa khabar?
Tak nak peluk saya?
Jangan bising, nanti budak itu bangun.
Guna loghat Argentina.
Saya cuma nak cakap tahniah.
Loghat Argentina paling teruk
saya pernah dengar.
- Rumah awak cantik.
- Tempat ini macam syurga.
- Rio di mana?
- Dia tahu...
Rio tak datang.
Dia kena tangkap.
Bila?
Dah 17 hari. Di pulau Caribbean.
Belum jadi tajuk berita.
Kini diseksa entah di mana.
Cara mereka jumpa dia?
Dia guna telefon satelit.
Semasa dia dalam bahaya?
Tidak.
Ada peraturan.
Jangan pergi ke Eropah atau guna telefon.
Kami buat apa di sini?
Sebab keselamatan.
Sebab keselamatan apa?
Rio tak tahu lokasi kami.
Kita perlu...
bantu dia.
Biar benar. Apa jadah kami buat di sini?
Kamu fikir kami akan selamatkan Rio?
Ya, Denver.
Itu yang saya fikir.
Celaka.
Ini sebab saya datang dari jauh
dengan anak kecil?
Ini idea awak masa hisap candu?
Tolonglah duduk.
Awak fikir ini permainan?
Awak bukan bos saya.
Duduk.
Awak terhutang nyawa kepada saya.
Faham?
Tanpa saya, awak takkan ada
taman itu, malah laut itu
kerana awak tak boleh
hidupkan ayah saya semula, faham?
Saya ada anak.
Saya sumpah tak nak
dia menderita seperti saya.
Pergilah tanya dia.
Adakah dia nak ayahnya mati ditembak
kerana orang bodoh?
Denver.
Dia dihumban ke dalam air
dengan kepala berserkup.
- Faham?
- Maaf, itu salah dia sendiri.
Muka...
yang awak sedang tengok
juga muka yang ayah awak tengok
semasa awak cuba gali terowong.
Tokyo tak berganjak langsung.
Dia bersamanya.
Rio buat silap.
Awak pun pernah silap.
Awak bawa ayah awak ke aras bumbung
walaupun berisiko dibunuh.
Tapi geng kita ada.
Helsinki, awak tak penyekkan kereta
di medan barang buruk.
Kami yang tolong.
Geng kita ada.
Awak lambat hentikan mesin,
Nairobi.
Polis dapat masuk.
Kamu berjaya lari ikut terowong
kerana Berlin...
tunggu dan lengahkan mereka.
Dia beri kita masa yang diperlukan.
Geng kita ada.
Yang tiada di sini...
ialah Berlin.
Oslo pun tak ada.
Moscow juga.
Biar benar...
Dia di pihak kita.
Saya buat silap.
Saya hilang kawalan.
Tapi geng kita ada.
Sekarang, Rio pula buat silap,
macam kita semua.
Saya tak boleh
paksa kamu rasa seperti saya...
tapi saya rasa bertanggungjawab
apabila ada si bangsat...
renjat dia yang digantung
dengan kepala ke bawah.
Saya nak ikut.
Tidak, Nairobi.
Kalau awak ikut, saya pun ikut.
Aduh, sekali lagi.
Apa cara nak selamatkan Rio?
Dengan rompakan. Itu kepakaran kita.
Selamatkan dia dengan merompak?
Ia bermula...
dengan rompakan.
Okey.
Tapi sebenarnya kita akan lawan sistem.
Kali ini, kita tak tahan tebusan
untuk isi poket sendiri.
Kita pihak yang bangkit menentang.
Pihak yang berkata, "Cukuplah."
Mereka isytihar perang
dengan menyeksa Rio.
Kita pihak penentang.
Bukan begitu?
Kita nak rompak apa?
Emas.
Emas?
Bukan emas biasa.
Tetapi emas...
yang paling penting.
Rizab Kebangsaan Bank Sepanyol.
Nanti huru-hara, bukan?
Paling dahsyat dalam sejarah.
Baru dapat idea
semasa tengok matahari terbit?
Bukan rancangan saya.
Ayah awak?
Tak, bukan ayah saya.
FLORENCE
LIMA TAHUN SEBELUM JAM SIFAR
Andrés.
Adik.
Selamat datang ke Itali.
Negara yang berseni, sofistikated...
dengan penduduk yang bergaya,
tak macam awak.
Awak nampak macam pelancong.
Ikut saya.
Mari ke teratak saya.
Banyak yang saya nak ceritakan.
Ini yang awak panggil teratak desa?
Mulanya nak rumah
dengan dua bilik air dan laman,
sudahnya ubah suai biara.
Saya tahu cara masuk ke Kilang Wang.
Ikut pintu depan?
Pintu belakang.
Naik lori yang bawa kertas wang.
Di sini ada orang lain.
Tak apa, kami tak jumpa pun.
Sesuai jadi jiran.
- Rahib?
- Cistercian.
Mereka di satu sayap, kita di satu lagi.
Lagipun, mereka mematuhi ikrar diam.
Sumpah untuk membisu.
Bukan di depan senjata atau hakim
tapi di depan Tuhan.
Jadi jauh lebih menarik, bukan?
Jadi...
apa awak beritahu mereka?
Saya intelektual,
ingin hidup susah dan terasing
untuk tulis karya
tentang falsafah teologi.
Mereka percaya?
Saya juga biaya kos ubah suai
supaya tempat seindah ini
tak perlu jadi hotel.
Itu saja yang mereka nak.
Mereka suka saya.
Kadangkala saya nyanyi
canta Gregory dengan mereka.
Tunduk sedikit.
Andrés, awak tidur di dalam sel?
Itu niat asal saya.
Tapi saya jatuh cinta...
dengan gereja kecil ini.
Cantik, bukan?
Kawanku Sergio, lama tak jumpa. Mari sini.
Apa semua ini?
Awak ingat rancangan
untuk rompak emas di Bank Sepanyol?
Memang hebat. Kita boleh dapat
sehingga 90 tan emas dari sana.
Kami dah jumpa caranya. Mesti awak suka.
Ini hasil kejuruteraan awam terpintar
sejak Terusan Panama...
Nanti dulu.
Saya dah cakap sejuta kali,
awak boleh dapat emas itu
tapi mustahil awak keluar hidup-hidup.
Itu hal kecil. Utamakan emas dulu.
Hal orang, nanti fikir.
- Apa maksud awak, hal kecil?
- Nanti kita fikir.
Awak tak rasa saya nampak lain?
- Sebenarnya...
- Ada seorang wanita.
Tengoklah...
buah hati saya.
Ini Tatiana.
Ya, dia sangat cantik.
Dia sangat cintakan saya.
Dia umpama dewi.
Profesor tak pernah bayangkan
yang suatu hari nanti
dia harus laksanakan rancangan maut itu.
SELAMAT DATANG
SEKALI LAGI
Kebanyakannya dah tahu peraturan
tapi ada muka baru,
jadi biar saya ingatkan.
Pertama sekali, elakkan hubungan peribadi.
Peraturan itu dah...
Peraturan kedua, jangan guna
nama pertama atau keluarga.
Profesor.
Tak usah melalut lagi.
Apa cara nak masuk ke Bank Sepanyol?
Kita buat huru-hara.
MADRID
JAM SIFAR
Pada masa kini,
perang bermula dengan pengeboman.
Perang kami juga.
Pada hari itu, 140 juta euro
berterbangan di Madrid.
Itu cara kami untuk berkata
"Kami sudah kembali."